============================================================
  Bí ẩn tái sinh (2022 tái bản toàn tập)
  Tác giả    : 楚 Sinh 狂 歌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30421.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Vợ người, #Tất nylon, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 139
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Núi Kim Hoa Theo Dõi Nhà Nghe, Linh Hồn Tái Sinh Trong Tai Nạn Xe Hơi

Núi Kim Hoa, ngọn núi nổi tiếng nhất ở Lăng Giang, nằm ở phía đông bắc của Lăng Giang. Núi Kim Hoa Tây Sơn là một danh lam thắng cảnh du lịch nổi tiếng ở Lĩnh Giang. Khách sạn Maple Leaf nằm ở rìa Thung lũng hoa anh đào ở Tây Sơn. 

Tháng 3 vào đầu mùa xuân là thời điểm thích hợp để ngắm hoa anh đào. Thung lũng hoa anh đào đông đúc du khách nhưng khách sạn Maple Leaf cách đó một cây số có vẻ rất yên tĩnh. 

Để không làm hỏng mô hình tổng thể của danh lam thắng cảnh, không có tòa nhà cao tầng nào trong Khu thắng cảnh Tây Sơn. Khách sạn Maple Leaf bảy tầng, tòa nhà chính, được coi là tòa nhà mang tính bước ngoặt ở khu vực này. 

Dưới ánh hoàng hôn, toàn bộ núi Tây Sơn được bao phủ trong ánh sáng vàng. 

Ánh nắng vàng chiếu vào tòa nhà khách sạn, tỏa sáng rực rỡ. 

Trong một căn phòng trên tầng năm, rèm cửa nặng nề che khuất ánh nắng đầu xuân, khiến căn phòng có vẻ hơi tối. 

Đây là phòng đôi tiêu chuẩn. Mặc dù không rộng rãi như phòng hạng sang nhưng nó lớn hơn nhiều so với phòng tiêu chuẩn thông thường. 

Khoảng cách từ cửa sổ tới giường lớn là khoảng hai mét. Có một tủ quần áo trong suốt ở một bên. Có vài bộ quần áo nữ treo trong tủ quần áo, còn những bộ vest nam màu xanh hải quân được treo trên mắc treo trong góc. 

Phía bên kia là một chiếc bàn có chiếc laptop trên đó. Máy tính đang bật nhưng màn hình được cố định trên một tài liệu. 

Bên cạnh bàn làm việc, một thiếu nữ xinh đẹp đang dựa vào tường, để một người đàn ông trung niên ôm chặt cô từ phía sau. Lòng bàn tay của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo choàng tắm bằng cotton mềm mại. Người phụ nữ trẻ đẹp sớm cảm thấy một niềm khao khát dâng lên trong lòng. Ban đầu cô ấy không thích nó. Những suy nghĩ có phần phản kháng như vậy đã biến mất không dấu vết vào lúc này. Khi cô muốn ưỡn thẳng ngực, tiếp tục tiếp nhận sự vuốt ve của người đàn ông trung niên thì người đàn ông trung niên đã kéo vai cô, xoay người cô lại. Đôi môi mạnh mẽ thoang thoảng mùi thuốc lá của anh áp lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp.

"Ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp trong miệng truyền ra một thanh âm trầm thấp, hai tay tự nhiên ôm lấy eo của người đàn ông trung niên. Khi cô không khỏi nhắm mắt lại, người đàn ông trung niên đã vén váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp vào vòng eo mềm mại của thiếu nữ. Ở phần eo nhưng anh không ngừng hôn thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi kéo váy ngủ lên đến cổ thiếu nữ xinh đẹp. Người đàn ông trung niên hơi lùi lại, sau đó kéo chiếc áo ngủ ra khỏi đầu thiếu nữ xinh đẹp ném xuống mép giường.

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô để lộ thân thể trước mặt một người đàn ông trung niên nhưng thiếu nữ xinh đẹp vẫn vô thức che thân hình bán khỏa thân của mình. Người đàn ông trung niên đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Anh nhanh chóng cởi cúc áo bằng cả hai tay, nhanh chóng cởi trần rồi hôn lên đôi môi anh đào của thiếu nữ xinh đẹp lần nữa.

Đối với một người đàn ông trung niên, cô gái trẻ trước mặt không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất xung quanh anh ta, nhưng cô ấy chắc chắn là người phụ nữ có thể khiến trái tim đàn ông đập nhanh hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy trông không to như khi chạm bằng tay nhưng lại có hình dáng gần như hoàn hảo và có cảm giác đầy đặn, đàn hồi.

Đôi chân dài và thon nhưng lại rất săn chắc, không hề giống phụ nữ mới sinh con chút nào. Cộng với làn da trắng nõn gần như có thể vắt ra nước và cặp mông tròn trịa, mịn màng, mềm mại và hơi đầy đặn, tất cả những điều này đều khiến đàn ông trung niên phải thèm thuồng.

Khi anh hôn thiếu nữ xinh đẹp lần nữa, tay của người đàn ông trung niên đã bắt đầu kéo chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc quần lót rời khỏi mông thiếu nữ xinh đẹp và trượt dọc theo chân cô xuống đất. Thiếu nữ xinh đẹp thẳng người về phía trước, nhẹ nhàng áp bộ ngực trắng nõn mềm mại vào ngực người đàn ông. 

Người đàn ông trung niên ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp, dùng ngực mình ấn và xoa bóp ngực thiếu nữ, ép ngực thiếu nữ thành hai viên thịt dẹt. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng dài của người đàn ông trung niên liên tục chạm vào bộ phận mu thưa thớt của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác nhột nhột khiến thiếu nữ xinh đẹp càng hưng phấn hơn.

Nâng người lên, thiếu nữ xinh đẹp đón nhận nụ hôn của người đàn ông trung niên đồng thời để cặc của người đàn ông kia di chuyển giữa hai chân mình. Khi bao quy đầu gấp lại cọ vào môi âm hộ, thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt hai chân lại. Cô cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể khi cô dùng lực. Hai bên chân vừa mới kẹp được con cặc của cô dường như chợt ướt át, con cặc của người đàn ông trung niên dường như đang trượt ra từ giữa hai chân cô.

Người đàn ông trung niên hiển nhiên không muốn con cặc của mình rời khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Theo hắn, sự việc lẽ ra phải đi sâu hơn nên người đàn ông trung niên nhấc chân phải của thiếu nữ xinh đẹp lên, thiếu nữ xinh đẹp đang đứng loạng choạng di chuyển thân thể hướng xuống dưới. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng ôm lấy cổ người đàn ông trung niên. Cơ thể trần truồng của cô lập tức treo một nửa trên cơ thể người đàn ông trung niên, trong khi con cặc bên dưới được đưa vào cơ thể cô một cách thô bạo đến cùng. 

Sau khi bị cặc của người đàn ông trung niên xâm nhập hoàn toàn, hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp lập tức trở nên dồn dập. Người đàn ông trung niên vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu, không muốn đợi thêm nữa. Anh ta nhanh chóng rút gần hết con cặc của mình ra rồi đưa mạnh vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Ừm... trước tiên chậm một chút... đồ của ngươi lớn quá..." Thiếu nữ xinh đẹp ôm cổ người đàn ông trung niên, nhẹ nhàng rên rỉ. Tuy rằng cô đã sớm quen với cảm giác mà người đàn ông trung niên mang lại cho mình, nhưng động tác lần này của người đàn ông trung niên này quá mãnh liệt. Con cặc co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô giống như một thanh sắt nóng đỏ, đốt cháy phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo. Được bao quanh bởi dòng khoái cảm cuồng nhiệt, làn da của thiếu nữ xinh đẹp nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp ửng hồng nhẹ. 

Có lẽ vì cảm thấy tư thế này không thích hợp lắm, người đàn ông trung niên thọc dương vật của mình hơn chục lần, sau đó đột nhiên rút cặc ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy thiếu nữ xinh đẹp đến bên giường, xoay người thiếu nữ xinh đẹp, sau khi mỹ nữ ngoan ngoãn đỡ cánh tay cô lên giường, người đàn ông trung niên dùng tay giữ lấy con cặc dính đầy tinh dịch của thiếu nữ, một lần nữa ấn quy đầu vào lỗ âm đạo hơi hé mở của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lần này người đàn ông trung niên bước vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp rất chậm rãi. Mép quy đầu nhô lên từ từ cọ xát vào từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng ấn chặt vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Sưng quá..." Thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu, mái tóc dài đung đưa hai cái, bộ ngực cũng theo động tác lắc lư, "Hôm nay ngươi lớn thật đấy..."

"Anh không thích nó à?" Người đàn ông có chút tự hào. Anh ta xòe hai miếng mông của thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau, nhìn chằm chằm vào con cặc của mình ra vào âm đạo hở hang của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, như muốn bóp nát da thịt trắng như tuyết bên dưới. 

"Ta thích...mạnh hơn..." Thiếu nữ xinh đẹp lắc mông đón nhận sự thâm nhập của người đàn ông trung niên. Dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo chứa đầy cặc và bắn ra ngoài cửa âm đạo theo chuyển động của người đàn ông trung niên. Ngoài tiếng "tạch" của thịt va vào, còn có thêm một chút tiếng "cạch cạch". 

Lúc này cảm nhận được vẻ dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp, người đàn ông trung niên càng hưng phấn, động tác đâm càng lúc càng nhanh. Lòng bàn tay rộng của anh ta di chuyển từ mông thiếu nữ đến ngực cô, dùng sức nắm lấy ngực thiếu nữ, cặp đùi săn chắc liên tục đánh vào mông thiếu nữ xinh đẹp, suýt chút nữa khiến thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống giường. 

Mặc dù ngực cô có chút đau nhức vì bị người đàn ông trung niên nắm lấy, nhưng thiếu nữ xinh đẹp lúc này không quan tâm đến điều đó. Cô mở miệng rên rỉ lớn tiếng, xen lẫn những tiếng kêu mơ hồ. Cho đến khi người đàn ông trung niên lại đập cặc của mình vào tử cung cô, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình dường như đột nhiên tan chảy. Bàn tay đang cầm ga trải giường của cô lập tức siết chặt, toàn thân cô bất giác run lên.

Lúc này, người đàn ông trung niên cũng nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. Thành âm đạo bao quanh con cặc dường như lăn tăn như những đợt sóng dâng trào, âm đạo trơn trượt dường như có một cái miệng nhỏ đang cố nuốt chửng nó hoàn toàn. Vì vậy, anh không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. 

Khi người đàn ông trung niên rời khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp lập tức đổ gục xuống giường. Cơ thể thanh tú của cô phủ đầy những hạt mồ hôi nhỏ và cô đang thở hổn hển. Người đàn ông trung niên lật người thiếu nữ xinh đẹp lại, thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ yếu ớt. Đầu óc cô lúc này trống rỗng. Cô nằm trên giường, cái bụng phẳng lì vẫn còn hơi phập phồng, giữa hai đùi trắng như tuyết mơ hồ chảy ra một dòng tinh dịch đục ngầu...

Sau một hồi vội vã, người đàn ông trung niên và thiếu nữ xinh đẹp trở lại giường. Con cặc rũ xuống trông to hơn cả sự cương cứng của người bình thường. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy con cặc giống quả dưa chuột của người đàn ông trung niên, sắc mặt hơi phát sốt, kéo chăn mỏng đắp lên người bọn họ. 

Dưới chăn, bàn tay thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve dương vật yếu đuối của người đàn ông, dùng giọng nói quyến rũ nói: “Đồ tồi, hôm nay em đã làm tôi đau.”

"Đây là chúng ta Phương gia truyền thừa, ngươi hy vọng chuyện này của ta sẽ tỉ lệ nghịch với tuổi tác của ta sao? Nếu ta thực sự trở thành một ông già hư hỏng ở tuổi bảy mươi tám mươi, ngươi hẳn là lo lắng đến mức bật khóc."

"Chỉ có nam nhân nhà họ Phương của ngươi mới có thể làm được điều đó. Ngươi học được cách xấu xa như vậy từ ông già của mình à?"

"Ta xấu sao? So với đại đa số người ta cũng khá tốt, nếu không ngươi cũng sẽ không nguyện ý đi theo ta. Nhưng nói đến truyền thống gia đình, có thể có liên quan. Khi ta còn nhỏ, có rất nhiều phụ nữ tìm đến ông già của ta. Lúc đó ông già ta chắc đã hơn bốn mươi rồi, ông ta tưởng ta không hiểu. Lúc mẹ ta không có ở nhà, ông ta sẽ quan hệ tình dục với những người phụ nữ đó ở nhà."

"Không trách ngươi lại như vậy, thật sự là gia truyền truyền thống, tuổi còn nhỏ như vậy liền biết." Người phụ nữ trẻ xinh đẹp cười khúc khích.

"Này, lúc đầu tôi không biết. Có lần tôi nghe thấy âm thanh cậu vừa phát ra từ phòng ông già, tôi tưởng có đánh nhau. Tôi nằm dưới cửa nhìn trộm nhưng chỉ thấy mông ông già và đùi bà. Rồi lần khác, trường học đi sớm hơn dự định. Tan học, tôi về nhà làm bài tập. Không lâu sau, tôi nghe ông già nói chuyện với một phụ nữ. Trước khi họ vào nhà, tôi trốn trong nhà ông già. Ngôi nhà lúc đó không có trần và được xây bằng ván gỗ. Bạn có thấy không?

“Ừ, thực ra ở quê tôi có rất nhiều ngôi nhà cổ như thế này, nhưng bạn không biết đâu. Có người còn chất củi, rơm rạ các thứ lên trên, ban đêm có thể nghe thấy tiếng chuột bò.”

"Đúng, là như vậy, tôi tưởng ở đây không có những ngôi nhà như vậy. Tôi lén nhìn ông già và người phụ nữ qua kẽ hở trên tấm ván gỗ. Người phụ nữ đó đã đến gặp ông già mấy lần để xin hộ khẩu. Tôi rất ấn tượng về cô ấy. Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, nhưng làn da rất trắng và bộ ngực cũng khá to. Họ giống bạn, nhưng không đẹp bằng của bạn, và quầng vú cũng to hơn một chút. Vừa bước vào cửa, ông già đã cởi chiếc quần ra." Áo sơ mi của phụ nữ lúc đó không đẹp như bây giờ, nhìn bên trong người phụ nữ mặc một chiếc áo lót tự chế, giống như áo vest hiện tại, nhưng không co giãn, có nút bên hông, ông già cởi áo ra, mút ngực người phụ nữ, còn người phụ nữ thì rên rỉ. nhiều thứ." Người đàn ông nở nụ cười trên khuôn mặt, như thể đã trở lại thời thanh xuân.

"Ngươi thật can đảm, nếu như lão nhân ngươi phát hiện, ngươi sẽ không bị lão nhân đánh chết."

"Tôi sẽ không cho hắn biết, có khi tôi hận lão gia."

“Cậu có nghĩ là ông ấy có lỗi với mẹ cậu không?”

"Một chút thôi, chúng ta đừng nói về anh ấy. Bạn có thu được gì từ cuộc họp Ngày Phụ nữ này không?" 

"Được rồi, ta được Trương thống đốc chấp thuận, ngươi cũng biết tình huống ở Liên Hoài thành, nền tảng công nghiệp quá kém, phát triển công nghiệp có đột phá lớn quá khó khăn. Thân là phó thị trưởng phụ trách công nghiệp, ta thật sự không có thủ đoạn gì thông minh, chỉ có thể bị Trương thống đốc mắng."

"Ta cũng biết ngươi tư chất quá thấp, nếu bị chuyển tới địa phương cao cấp, sẽ dễ dàng gây chú ý." Thiếu nữ xinh đẹp tự nhiên biết rõ tình huống của mình. Cho dù cô có trở thành phó thị trưởng ở một nơi mà mọi người ở Lăng Giang không để ý, cô cũng không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Nếu cô ấy ở Lăng Giang hoặc khu vực phía Nam thì sẽ càng nghiêm trọng hơn.

"Tôi không có ý gì khác. Anh còn nhiều việc phải cân nhắc hơn tôi. Giờ tôi ổn rồi." Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng chạm vào cặc của người đàn ông trung niên, cảm thấy cặc của người đàn ông trung niên dần cứng lại trong tay mình.

"Đại Minh... Ngươi còn muốn làm nữa không?" Giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp rất nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Người đàn ông trung niên nhìn tình yêu và dục vọng trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, khẽ gật đầu. 

Chiếc giường lớn lại nhẹ nhàng rung chuyển, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "cạch cạch". 

Người đàn ông trung niên đang quỳ ở giữa chiếc giường lớn, đôi chân thon dài trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp đặt trên bờ vai rộng của người đàn ông. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm ngửa trên chiếc giường lớn êm ái. Chiếc chăn vốn dĩ che cho hai người đã rơi xuống bụng thiếu nữ xinh đẹp, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. Hai bàn tay to lớn của người đàn ông trung niên đang xoa bóp cái mông mềm mại và mịn màng.

Thiếu nữ xinh đẹp khẽ lắc lư theo nhịp điệu của người đàn ông, tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô ngắt quãng. 

Chiếc giường rung chuyển, người rung chuyển, bộ ngực đầy đặn rung chuyển, dáng người duyên dáng lúc này trở nên vô cùng quyến rũ. Đầu của người đàn ông trung niên thỉnh thoảng cúi xuống hoàn toàn giấu trong ngực mỹ nhân, giống như một con chó hoang tham lam vùi sâu trong bụng con mồi. 

Thiếu nữ xinh đẹp ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông trung niên, nhẹ giọng thì thầm: “Đại Minh… dùng lực nhiều hơn một chút…” Người đàn ông trung niên buông cặp mông quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp ra, đặt hai tay lên giường, dương vật dưới thân giống như một cỗ máy đang chạy, bắt đầu nhanh chóng đâm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp.

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp tiếng rên rỉ đột nhiên cao vút, sau đó chậm rãi chậm lại. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua một cơn cực khoái nhỏ. Lúc này, người đàn ông trung niên cũng chạy chậm lại vì chạy nước rút dữ dội, nhưng toàn bộ dương vật của anh ta vẫn đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và xoa nhẹ. Tay của người đàn ông cũng di chuyển đến ngực thiếu nữ xinh đẹp, đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và săn chắc của người phụ nữ. 

"Shuhua, tôi không còn sức nữa, hãy để tôi làm điều đó cho bạn." Người đàn ông trung niên buông thiếu nữ xinh đẹp ra, rút ​​ra một ít con cặc đen từ trong âm hộ của cô gái, tinh dịch nhỏ xuống ga trải giường. 

Rốt cuộc, anh không còn là một chàng trai trẻ nữa. Lần giao hợp trước đã tiêu hao quá nhiều sức lực của anh, sau khoảng thời gian thúc đẩy bạo lực này, chân anh đã yếu đi. 

Rõ ràng là sức mạnh thể chất của anh ta hoàn toàn không tương thích với khả năng tình dục của anh ta. 

"Thà còn trẻ, dịu dàng và mạnh mẽ." Người đàn ông trung niên nói với vẻ xúc động khi nhìn vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trẻ xinh đẹp rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh cô. 

Mặc dù khỏa thân nhưng trên trán và lưng của người đàn ông trung niên đều lấm tấm mồ hôi, chứng tỏ anh ta đang cố gắng hết sức vì thiếu nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ trẻ đẹp duỗi những ngón tay thon dài của mình nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông trung niên, để con cặc của người đàn ông không bị yếu đi khi cô thay đổi tư thế. 

"Anh biết dạo này em rất bận, lẽ ra không nên mời em đến. Chỉ là đã hai tháng chúng ta không gặp nhau, anh rất nhớ em."

"Shuhua, bạn thật tốt bụng. Tôi đã nghĩ đến việc gặp bạn từ lâu rồi." Người đàn ông trung niên móc vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, lập tức móc lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp vào cơ thể mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp xòe háng, đỡ cặc của người đàn ông trung niên rồi ngồi lên. Âm hộ mịn màng của cô dễ dàng nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Hai thân thể nóng bỏng áp vào nhau, người đàn ông trung niên lại ôm chặt lấy người phụ nữ, dùng đôi tay to véo thật mạnh vào mông của mỹ nhân. Cặp mông trắng nõn nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông, giống như một quả bóng bay sắp nổ tung. 

Thiếu nữ xinh đẹp đặt hai tay lên đùi người đàn ông trung niên, điên cuồng vặn vẹo mông. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn treo trên ngực cô. Khi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp lắc lư dữ dội, hai bầu ngực tròn trịa thỉnh thoảng va vào nhau. 

Thiếu nữ xinh đẹp quay lại, dịu dàng hôn lên trán người đàn ông, dùng hai tay vuốt ve mái tóc của người đàn ông. 

Người đàn ông trung niên một tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đang siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn. 

Anh ngẩng đầu lên, mút chiếc lưỡi mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Bàn tay to lớn còn lại của anh ấn lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp và nhào nặn. 

Có lẽ lực trong tay người đàn ông này quá lớn. Thiếu nữ xinh đẹp dường như không thể chịu nổi. Cô ấy dường như muốn đứng dậy và trốn thoát. Cô ấy duỗi thẳng cơ thể căng thẳng của mình lên và thậm chí còn hơi nghiêng đầu về phía sau. 

Vào lúc đó, phần lớn con cặc của người đàn ông trung niên đã lộ ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp lại bất ngờ ngồi xuống và nuốt hết cặc của người đàn ông. Người đàn ông trung niên hưng phấn đến mức rên lên sung sướng. 

Những thăng trầm liên tiếp như vậy đẩy ham muốn của đàn ông, phụ nữ đến bờ vực bùng nổ. 

Hai người vặn vẹo và thở hổn hển. 

"Shuhua, nhanh lên, tôi tới đây!" Người đàn ông trầm giọng hét lên, dùng lực đẩy mạnh vào mông, như muốn đâm vào thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ân... Đại Minh, ta cũng đi!" Thiếu nữ xinh đẹp điên cuồng vặn vẹo thân thể, ngẩng cao cái đầu xinh đẹp, cái đầu lắc lư xé nát thác tóc đen thành từng mảnh. Vài sợi tóc dính vào tấm lưng trắng nõn nước, đung đưa theo thân hình run rẩy của cô. 

Có một chiếc Poussin già màu đen đậu trên đại lộ bên ngoài khách sạn Maple Leaf, một thanh niên đeo tai nghe đang theo dõi mọi thứ trong phòng. 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, ngươi sẽ chết một cái chết hạnh phúc!" Chàng trai không khỏi chửi rủa khi nghe thấy tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ trẻ đẹp bước vào khách sạn. Chàng trai biết cô là phó thị trưởng thành phố Liên Hoài ở phía bắc, một phụ nữ có vẻ ngoài rất quyến rũ. 

Hôm nay, người phụ nữ mặc một chiếc váy cúp ngực có ren màu hoa oải hương và một chiếc áo khoác màu xám. Cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với trong ảnh. 

Những chàng trai trẻ không bao giờ hiểu tại sao một người phụ nữ như vậy lại sẵn sàng dấn thân vào một người đàn ông trung niên vì cái gọi là tương lai của mình. Cô ấy không có gia đình hay chồng sao? 

Chàng trai trẻ là một người lính và mới trở về Lingjiang từ một nơi nào đó ở phía Tây hơn một tháng trước. 

Anh ta bị trục xuất khỏi quân đội vì dũng cảm đánh đập một tên xã hội đen đang quấy rối một cô gái trên đường phố. Không ngờ, chàng trai trẻ có vẻ ngoài giống xã hội đen này thực ra lại là con trai của một quan chức cấp cao ở địa phương, và vị quan chức cấp cao đó cũng rất có quyền lực trong quân đội. 

Bằng cách này, nam thanh niên đã bị trục xuất khỏi quân đội vì "vi phạm kỷ luật quân đội". 

Chàng trai bắt tàu trở về quê hương nhưng điều anh nghe được khi về đến nhà là tin buồn rằng người chị thân yêu nhất của anh đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. 

Khi chàng trai trẻ nghe được tin này, nó như một tia sét từ trời xanh. 

Chị gái anh hơn anh hai tuổi. Họ là trẻ mồ côi. Cha mẹ của họ chết trẻ. Với sự giúp đỡ của người chú và sự giúp đỡ của những người dân làng, họ đã trưởng thành. 

Chàng trai trẻ không bao giờ tưởng tượng được rằng người em gái luôn vui vẻ của mình lại tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. 

Nghĩ rằng kẻ giết em gái mình đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp khác trong khách sạn để trút bỏ dục vọng thú tính, nam thanh niên muốn xông vào phòng chém chết cặp đôi ngoại tình ngay tại chỗ. 

Trong khách sạn, người đàn ông trung niên thậm chí còn không biết có người đã gài bọ vào cơ thể mình. Anh ngã xuống giường ôm thiếu nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái. 

Người phụ nữ kéo chăn và quấn quanh cơ thể trần truồng của họ. 

Người phụ nữ xinh đẹp châm một điếu thuốc rồi đưa cho người đàn ông. Mọi thứ đã được thực hiện một cách tự nhiên. Nhìn thoáng qua có thể thấy cả hai đã quan hệ tình dục được một thời gian dài. 

“Đại Minh, mùa thu này người đó có lên không?”

"Ừm, ta vẫn chưa hoàn toàn xác định, là năm nay hoặc là năm sau. Đây là thời điểm mấu chốt của ta, tuy ta có sự giúp đỡ của hắn, nhưng Trương cũng không dễ đối phó."

"Đại Minh, ngươi còn trẻ, cho dù lần này không đi lên được thì sau này vẫn có cơ hội đi lên."

"Chuyện này khác. Nếu lần này tôi không làm được, tôi có thể bị thuyên chuyển đi nơi khác hoặc phục vụ trong một mục vụ nào đó. Đó không phải là điều tôi muốn."

Thiếu nữ xinh đẹp biết người đàn ông này đã ở Giang Đông được bảy năm, muốn để lại chút dấu chân ở đây trước khi chuyển về trung ương. Với những bằng cấp này và có người hỗ trợ, sự phát triển trong tương lai của anh ấy sẽ rất tốt. Ít nhất anh ta có thể tham gia Bộ Chính trị. Nếu có cơ hội tốt hơn cũng có thể tham gia Thường trực Ban Chấp hành. Suy cho cùng, không phải người bình thường coi trọng anh ta. 

Điều quan trọng nhất là nếu người đàn ông bên cạnh cô có thể ở lại Giang Đông thì là một điều rất tốt cho cô. Chỉ cần cô theo sát anh, sự phát triển của cô sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Người đàn ông trung niên ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp nói: "Dù thế nào đi nữa, trước khi rời khỏi Giang Đông, tôi nhất định sẽ giải quyết vấn đề chính điện của cô."

Thiếu nữ xinh đẹp nghe được lời này tự nhiên rất vui mừng, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi còn trẻ, chuyện này cũng không cấp bách.”

Người đàn ông trung niên ôm người phụ nữ bằng tay trái, lòng bàn tay giữ một bên ngực của người phụ nữ. Anh ta dùng tay phải dập điếu thuốc và chạm vào ngực còn lại của người phụ nữ. Vừa chạm vào, anh vừa nói: "Đôi khi anh rất muốn ly hôn với em và cưới em về nhà. Em biết không, anh rất thích em, đặc biệt là bộ ngực khủng của em."

Mỹ phụ cười nói: “Ngươi lại nói lời tốt đẹp để dỗ ta. Ai mà không biết người nhà ngươi là hoa khôi Giang Đông? Cô ấy có dáng người đẹp hơn ta rất nhiều, ngực hình như cũng không nhỏ hơn ta.”

Người đàn ông trung niên thở dài nói: "Tôi biết anh nhất định cho rằng tôi đang nói lời tốt đẹp để dỗ dành anh. Có một số điều anh sẽ không hiểu. Tuy nhiên, việc hai chúng ta ly hôn và ở bên nhau thật sự là không thể. Ảnh hưởng đến anh và em sẽ quá lớn. Giá như chúng ta biết nhau sớm hơn."

Sau khi nghe lời nói của người đàn ông, mỹ nhân cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Trong thâm tâm cô ước gì mình đã gặp được người đàn ông bên cạnh mình sớm hơn. 

"Đại Minh, ta biết tấm lòng của ngươi dành cho ta. Ta rất vui vì ngươi có thể làm được điều này với ta." Người phụ nữ nói, tựa vào ngực nam nhân, ngẩng đầu hôn lên đôi môi có mùi thuốc lá của nam nhân.

Trong phòng không có âm thanh. Nam thanh niên ngồi trên ô tô ven đường lặng lẽ ngồi trong xe, nhặt một tờ báo bên cạnh lên. Trên trang nhất có một tin tức - cựu Bí thư Thành ủy Ngô Kinh Mao Đại Hải bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Giang Đông điều tra vì có quan hệ không đúng mực với ba người phụ nữ và nhận hối lộ 500.000 nhân dân tệ. 

Tiếc là không quay được video cặp chó này ân ái. Tôi không biết liệu những bản ghi âm này có hữu ích hay không. 

Chàng trai đặt tờ báo trên tay xuống, tựa lưng vào tựa lưng, nghĩ về anh Trần mà chú anh đã giới thiệu. 

Ông Chen là ai? Anh ta mạnh đến mức có thể cài đặt một lỗi lên Phương Đại Minh. Tại sao anh ta không lắp camera bí mật trong căn phòng hai vợ chồng đang ân ái từ trước? 

Âm thanh của người đàn ông trung niên nói lời tạm biệt với người phụ nữ trẻ xinh đẹp phát ra từ tai nghe. Chàng trai biết người đàn ông trung niên sắp ra khỏi khách sạn nên chuẩn bị tinh thần và chú ý đến cánh cửa khách sạn phía xa. 

Không lâu sau, một chiếc Audi màu đen chậm rãi lái ra khỏi cửa khách sạn. Nam thanh niên khởi động xe, đuổi theo từ xa. 

"Tiểu Hoa, mấy ngày nay ngươi vất vả rồi." Trong phòng riêng, một thanh niên chưa đầy ba mươi mời thanh niên ngồi xuống uống một ít nước để làm ẩm cổ họng. Chàng trai chính là anh Trần được chú ruột giới thiệu với chàng trai trẻ. 

"Ông Trần, đây là những đoạn ghi âm được theo dõi trong hai ngày qua. Hôm nay tôi đã thu được một số thứ. Tôi đã ghi lại chuyện tình giữa ông Fang và nữ thị trưởng ở khách sạn Maple Leaf. Ông Fang nói sẽ giải quyết vấn đề của người phụ nữ trong sảnh chính. Đây chắc chắn là một giao dịch quyền lực và tình dục. Ông nghe có ích gì không?" Chàng trai nói và đưa một chiếc máy nghe nhạc nhỏ nhắn và tinh xảo cho ông Chen. 

Ông Trần đeo tai nghe vào, nghe vài câu rồi nói: “Những thứ này chỉ có thể dùng làm vật liệu phụ trợ, ngươi không thể đánh bại Phương Đại Minh bằng những thứ này.”

"Làm sao có thể như vậy? Hôm nay tôi xem được tin tức về Mao Đại Hải, hắn có quan hệ không đúng mực với ba người phụ nữ, bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh điều tra." Chàng trai lấy tờ báo ra trải trước mặt ông Trần. 

Ông Chen nhìn tờ báo, cười nói: "Xiaohua, em vẫn còn quá trẻ. Có một số việc không đơn giản như em thấy, đặc biệt là những vấn đề chính sự. Ở cấp độ Mao Đại Hải, loại tình huống này không thể đưa lên báo nếu không có tính chất nhất định. Theo tôi biết, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh vẫn đang điều tra Mao Đại Hải và chưa xác định được hoàn toàn. Việc này đã được báo chí đưa tin. Rõ ràng là có người. Chúng tôi đang cố gắng giải quyết vụ án Mao Đại Hải. Chúng tôi đang cố gắng giải quyết vụ án Mao Đại Hải." Có thể nói, người tên Mao này nhất định đã đắc tội một người không nên xúc phạm, nếu không dựa vào điểm này thì không thể hạ bệ Mao Đại Hải. Chưa kể, người tên Mao này tuy là Bí thư Thành ủy Ngô Kinh nhưng xét về vấn đề nam nữ thì lại kém xa.

Chàng trai lại thất vọng sau khi nghe những lời của ông Chen. Anh tưởng mình đã bắt được một người tên Fang nhưng anh lại vui mừng khôn xiết.

Bác ở một bên nói: "Tiểu Hoa, đừng tức giận, chỉ cần ngươi kiên trì, chúng ta nhất định có thể bắt được Phương, báo thù cho tỷ ngươi."

Trong gió đêm, chàng trai cùng chú trở về căn nhà thuê ở vùng rìa thành thị - nông thôn. Người chú chặn chàng trai lại và hỏi: "Xiaohua, ngôi nhà cũ ở nhà đã bị phá bỏ. Con có dự định gì? Có muốn chú con nhờ người vào thành phố tìm việc làm cho con không?" Bạn có thể làm công nhân tạm thời tại bệnh viện hiện tại của tôi. Có rất nhiều y tá trẻ ở bệnh viện của chúng tôi, và một số trong số họ khá xinh đẹp. Tiểu Hoa, ngươi đẹp trai như vậy, nhất định sẽ tìm được bạn gái xinh đẹp. Nếu bạn kết hôn sớm, tôi có thể giải thích với bố mẹ bạn. "

Chàng trai lắc đầu: “Chú ơi, cháu sẽ không bao giờ tìm được bạn gái trừ khi cháu trả thù cho em gái.”

"Đứa cháu gái khốn khổ của tôi, cuối cùng tôi cũng có được một công việc tốt và triển vọng tốt, nhưng lại gặp phải một kẻ biến thái ăn thịt người. Tiểu Hoa, chú đang lo lắng cho con. Một tháng qua, chú càng ngày càng sợ hãi. Nếu biết thì không nên giới thiệu anh Trần với em. Nhưng lúc đó bạn đã đến khách sạn gây rối và bị tống vào trại tạm giam. Bác ơi, vị bác sĩ đang ôm chân này chỉ biết ông Trần, người có địa vị cao. Nếu anh ta phát hiện ra bạn đang theo dõi và điều tra anh ta thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Ông Trần có thể giúp ngươi, nhưng ông ấy sẽ không bao giờ nhúng tay vào, nếu không ông ấy và những người đứng sau nếu có chuyện gì xảy ra sẽ không gánh nổi. "

"Bác ơi, xin bác đừng nói nữa. Tôi phải tiếp tục vấn đề này. Cho dù bị người tên Fang phát hiện, tôi cũng sẽ không bao giờ vạch trần cậu và ông Trần." Người chú thở dài và dặn chàng trai phải cẩn thận, đừng hành động vì tức giận.

Ngày hôm sau, chàng trai lái xe chở Poussin và lại lên đường. Ông Chen sẽ nói trước cho anh ta một số sự sắp xếp của Phương Đại Minh, và Phương Đại Minh hôm nay sẽ đến quận Jiangyuan để nghiên cứu, đó là quê hương của chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ đang đợi xe của Phương Đại Minh trên con đường mà Phương Đại Minh phải đi qua để nghiên cứu.

Nhưng chàng trai trẻ không để ý rằng nơi mình chọn để đỗ xe cách cổng Cục Công an không xa.

"Bùm! Bang!" Có người gõ cửa sổ.

Nam thanh niên hạ cửa sổ ô tô xuống thì thấy một cảnh sát giao thông lấy ra một tấm vé và viết gì đó lên đó.

Người thanh niên lập tức mở cửa bước xuống xe, cười nói: “Đồng chí cảnh sát, xin lỗi, tôi sẽ lái xe đi ngay.” 

"Anh biết mình sai rồi phải không? Bạn thậm chí không nhìn xem đây là đâu? Bạn dám đỗ xe trái phép trước cơ quan công an. Nếu bạn muốn đỗ xe ở nơi khác, tại sao bạn không làm ầm ĩ lên. Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng lấy bằng lái xe ra đi." Người cảnh sát giao thông thậm chí không thèm nhìn người thanh niên, anh ta vẫn đang viết gì đó trên tay.

"Anh à, hãy là một người đàn ông tốt nhé. Tôi sẽ đi ngay.” Chàng trai trẻ có bằng lái xe quân đội, nhưng khi trở về Lĩnh Giang, anh ta chưa làm thủ tục chuyển tuyến nên bị cảnh sát bắt quả tang lái xe không có giấy phép.

"Anh trai của bạn là ai? Nhanh lên lấy chứng chỉ đi." Người cảnh sát giao thông liếc nhìn chàng trai trẻ.

Lúc này, có hai người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát xuống xe. Một trong những nữ cảnh sát đã choáng váng khi nhìn thấy chàng trai trẻ. Vài giây sau, cô bước tới, nói với chàng trai: “Thanh Hoa, đúng là anh. Tại sao bạn lại quay lại?"

"Chị Tuyết Thanh? Anh là cảnh sát à?" Chàng trai cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nữ cảnh sát.

Với sự giúp đỡ của nữ cảnh sát, cảnh sát giao thông không truy đuổi việc nam thanh niên đỗ xe trái phép nữa mà chỉ yêu cầu anh ta nhanh chóng lái xe đi.

Xe của Phương Đại Minh đi ngang qua. Chàng trai chào tạm biệt người phụ nữ và lái xe đi theo cô.

"Chị Thanh, anh chàng đó là ai? Anh ấy khá đẹp trai, anh ấy không thể là bạn trai của chị được phải không?" Một nữ cảnh sát khác nói với đồng đội sau khi nhìn thấy nam thanh niên lái xe bỏ đi. 

Giang Tuyết Thanh trên mặt đỏ bừng, nàng nhẹ giọng nói: "Đừng nói nhảm, hắn là em trai bạn cùng lớp của ta."

Khi cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Giang Tuyết Thanh, cô ấy dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. "Anh vẫn phủ nhận. Nhìn anh đi, mặt anh đỏ bừng, nhất định có liên quan gì đến tên kia."

"Đừng nói nữa, cậu sẽ đi làm muộn đấy." Giang Tuyết Thanh nhìn xe của chàng trai lái đi, sau đó quay người kéo cô cảnh sát nhỏ bên cạnh về phía Cục Công an. 

Thật bất ngờ, chị Xueqing lại trở thành cảnh sát. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết sự thật về việc em gái mình nhảy khỏi tòa nhà hay không. 

Xét đến việc em gái tôi được hỏa táng mà không có bất kỳ thông báo nào sau khi chị qua đời, tôi đoán sẽ không có nhiều người biết sự thật. 

Phương Đại Minh, tôi phải bắt được bạn và trả thù cho em gái tôi! 

Chàng trai theo Phương Đại Minh đến Jiangyuan. Có vẻ như Phương Đại Minh cũng rất quan tâm đến dự án mở rộng sân bay Lingjiang. 

Buổi chiều trở lại thành phố, chàng trai đói đã lâu đang ăn trong một quán ăn nhỏ. Ăn xong, anh đi lấy xe thì chợt có cảm giác có người đang theo dõi mình. 

Chàng trai trẻ hoảng sợ. Chẳng lẽ người của Phương Đại Minh đã phát hiện ra hắn? 

Nam thanh niên không đi lấy xe ngay. Thay vào đó, anh bước vào một chợ nội thất lớn gần đó. 

Quả nhiên, hai người cũng tham gia vào thị trường nội thất. 

Chàng trai ngay lập tức bắt đầu đi vòng quanh chợ và hai người đàn ông luôn giữ khoảng cách rất gần với anh ta. 

Chàng trai trẻ chắc chắn rằng mình đang bị theo dõi, rất có thể đã bị người của Phương Đại Minh phát hiện, họ muốn tìm ra ông Trần đằng sau bằng cách đi theo anh ta. 

Đừng để ông Chen gặp rắc rối! 

Chàng trai nghĩ ngợi khi ngồi xuống một chiếc ghế dài và quan sát chuyển động của hai người đàn ông. 

Hai người đàn ông đang đứng trước một bể sục. Người hướng dẫn mua hàng tưởng có khách đến nên cố gắng hết sức để bán chiếc bể sục cho hai người đàn ông. 

Khi nam thanh niên nhìn thấy hai người đàn ông đang bị người hướng dẫn mua sắm lôi kéo, anh ta lập tức đứng dậy lao ra khỏi chợ nội thất. 

Quả nhiên hai người không kịp phản ứng, sau khi rời khỏi chợ nội thất cũng không nhìn thấy chàng trai trẻ. 

Nam thanh niên trốn trong ngõ, tựa vào chiếc xe tải nhỏ đậu bên đường để quan sát tình hình trước cổng cửa hàng nội thất. Khi nhìn thấy hai người đàn ông ngơ ngác nhìn đám đông bên ngoài cửa hàng nội thất, chàng trai cười khẩy. 

Tuy bị trục xuất khỏi quân đội nhưng ông cũng có nền tảng về tình báo. Hai tên ngốc muốn bắt hắn, đang nằm mơ! 

Chàng trai khoác cổ áo gió rồi rời đi từ bên kia con hẻm. 

Có lẽ còn đang nghĩ đến hai kẻ đi theo mình nên nam thanh niên không chú ý đến xe cộ ngoài ngõ nên đã bị ô tô tông. 

Người thanh niên ngã xuống đất. Thấy mình tông phải người, tài xế ô tô lập tức xuống xe kiểm tra. Nhìn thấy thanh niên nằm trên mặt đất, hắn bước tới lắc đầu nói: "Anh ơi, anh không sao chứ? Đừng làm em sợ." Chàng trai trẻ chỉ cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh. 

"Tăng năng lượng đến mức tối đa!" Nhìn vào dòng chữ trên máy đo nhịp tim, bác sĩ trưởng đưa ra chỉ dẫn mới cho người trợ lý. 

"Giám đốc, những người bị thương sẽ không thể chịu đựng được điều này." Người trợ lý không thể tin được lời dặn của bác sĩ trưởng. 

"Cổ của người bị thương vẫn còn một ít động mạch. Nếu động mạch ở cổ không còn nữa thì đã quá muộn. Hãy tăng tốc độ lên mức tối đa và thử lại." Sau khi nghe giám đốc nói, người trợ lý không chút do dự ấn khối điện giật lên người bệnh nhân. 

"Bố!" Cơ thể bệnh nhân nhảy lên đáp lại. 

“Ừ, có nhịp tim.” Một nữ trợ lý khác hưng phấn nhảy lên khi nhìn thấy điểm sáng lại nhảy lên trên màn hình, nhìn vị giám đốc vốn vẫn bình tĩnh, điềm tĩnh với vẻ ngưỡng mộ. 

Bạn biết đấy, không phải bác sĩ nào cũng đủ can đảm để đưa ra quyết định như vậy. Nếu không cẩn thận, bệnh nhân có thể tử vong trên bàn cấp cứu. 

Đặc biệt bệnh nhân này rất đặc biệt. Nếu chết trên bàn cấp cứu, bệnh viện cũng không thể giải thích với gia đình bệnh nhân. 

Bên ngoài phòng cứu hộ, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang lo lắng nhìn về phía cửa. 

Phó chủ tịch trực bên cạnh không ngừng an ủi cô: "Chủ tịch Hạ, con trai cô sẽ không sao đâu. Người chịu trách nhiệm giải cứu là giám đốc Lý, người giàu kinh nghiệm nhất trong bệnh viện chúng tôi. Cô cũng biết anh ấy." Mỹ nhân chỉ nhìn chằm chằm vào cửa, ánh mắt dán chặt vào mình, không có ý định trả lời phó chủ tịch bên cạnh. 

Cánh cửa mở ra, chiếc giường bệnh phủ ga trắng được đẩy ra ngoài. 

"Ngọc Long!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên khi bước tới chào đón anh. Tôi nhìn thấy con trai tôi nằm bất động trên giường bệnh. Mỹ phụ lo lắng hỏi: “Lý tổng, con trai tôi thế nào rồi?”

"Chủ tịch Hạ, đừng lo lắng. Nhịp tim của anh Ling đã trở lại và huyết áp bình thường. Hôn mê có thể do va chạm hoặc sốc. Tình trạng này rất phổ biến. Chúng ta cần chụp CT toàn thân ngay lập tức để xác nhận tình trạng của anh ấy, nhưng xét theo các chỉ số về nhịp tim và huyết áp, anh Ling sẽ sớm tỉnh lại." Sau khi nghe Lý viện trưởng nói, người đẹp đã tính nhẩm được một nửa nhưng vẫn lo lắng khi nhìn thấy vết máu trên mặt con trai mình. 

Hắn không biết mình đã mê man ngủ bao lâu, lồng ngực lại truyền đến một trận đau đớn cực độ. Chàng trai lại bất tỉnh, nhưng cuối cùng anh ta cũng tỉnh dậy. 

Đang mơ mơ màng màng, tôi nghe thấy một người phụ nữ hét lên: “Bệnh nhân tỉnh rồi, bệnh nhân tỉnh rồi!” 

Mỹ nhân nghe được tiếng y tá kêu, lập tức đi đến bên giường bệnh, chạm vào tay con trai nói: "Ngọc Long, cuối cùng con cũng tỉnh rồi, làm mẹ sợ chết khiếp."

Hình ảnh trước mắt cuối cùng cũng rõ ràng, chàng trai thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ta chưa chết và đã được cứu. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi là ai? 

Mặc dù trông cô ấy quen quen nhưng tôi không thể nhớ người phụ nữ đó là ai và đã gặp cô ấy ở đâu. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn mình và không nói gì, cô lại lo lắng. Cô nắm tay chàng trai và nói: "Ngọc Long, tôi là mẹ tôi, tại sao anh không nói?"

Mẹ? 

Chàng trai vừa rồi còn choáng váng nên không nghe rõ người phụ nữ nói gì, nhưng lần này anh ta lại nghe rõ. 

Mẹ? 

Chàng trai nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào giường mình, chợt nhớ ra người phụ nữ đó là ai. Anh chưa bao giờ gặp trực tiếp cô, nhưng anh đã xem thông tin của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này hóa ra là vợ của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi, phó chủ tịch công đoàn tỉnh. 

Không, rõ ràng là tôi đi theo Phương Đại Minh, nhưng lại bị người của Phương Đại Minh phát hiện. Tôi chạy thoát khỏi người của Phương Đại Minh và sau đó tôi bị một chiếc ô tô tông. Làm sao tôi lại trở thành con trai của Hạ Trúc Di? 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ta thực sự đã trở thành con trai của kẻ thù, làm sao điều này có thể xảy ra! 

Chàng trai biết rằng Phương Đại Minh và Hạ Chuyi có một cậu con trai đang học đại học. Anh ấy chỉ mới nhìn thấy bức ảnh. Làm thế nào anh ấy có thể trông giống anh ấy sau khi nhìn vào bức ảnh? 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Chàng trai chợt nghĩ nếu chuyện này xảy ra thì anh chỉ có thể giả vờ mất trí nhớ tạm thời. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Người thanh niên nói rất nhẹ nhàng, nghe có vẻ yếu ớt vô cùng. 

Hạ Chuyi rất vui khi nghe chàng trai nói chuyện. Nhưng khi chàng trai nói xong, Hạ Trúc Di lại sửng sốt. Ôi Chúa ơi, con trai bà thậm chí còn không nhận ra bà. 

"Ngọc Long, ta là mẹ, mẹ của ngươi, sao ngươi không nhận ra mẹ? Mẹ đừng dọa."

"Mẹ? Mẹ là mẹ của con à?" Chàng trai trẻ nhìn người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt trống rỗng, như thể anh ta không biết ý của mẹ là gì.

Sau khi biết tin bệnh nhân đã tỉnh lại, giám đốc Lý vội vàng chạy đến phòng bệnh. Nghe Hạ Trúc Di miêu tả xong, Lý đạo diễn cũng rất kinh ngạc. Kết quả quét não của bệnh nhân đêm qua không có gì bất thường. Làm sao anh ấy có thể bị mất trí nhớ được? 

"Chủ tịch Hạ, đừng lo lắng. Tất cả các dấu hiệu trên cơ thể của anh Ling đều bình thường. Tôi sẽ chụp MRI não cho anh Ling để kiểm tra dây thần kinh não của anh ấy xem có vấn đề gì không." Nghe xong Lý viện trưởng nói, Hạ Trúc Di bối rối chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. 

Sau khi biên bản khám nghiệm của nam thanh niên được đưa ra, sau khi tham khảo ý kiến ​​của các chuyên gia về não bộ, nhất trí kết luận não của bệnh nhân không có vết thương hay tổn thương nào ngoại trừ chấn động nhẹ. Chứng mất trí nhớ có thể là chứng mất trí nhớ tạm thời do cú sốc bất ngờ và tác động mạnh trong vụ va chạm. Nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của anh ta, nhưng không chắc chắn khi nào ký ức trước đó có thể được phục hồi. 

Chàng trai trẻ bị đẩy trở lại phòng bệnh. Từ cuộc trò chuyện giữa Hạ Chuyi và bác sĩ, anh đã biết được tình trạng của mình. Anh bị nhiều vết thương khắp cơ thể, đặc biệt là vùng mặt, bị mảnh kính vỡ đâm nhiều chỗ. Anh ấy sẽ thực hiện một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ khác trong hai ngày nữa, nhưng vấn đề không nghiêm trọng. Vết thương nghiêm trọng nhất chỉ là gãy vài xương, không đặc biệt nghiêm trọng. Nhiều nhất là một tháng nữa anh ấy có thể xuất viện.

Đồng hồ điện tử trên tường chỉ ngày 13 tháng 3. Chàng trai biết mình đã “ngủ quên” được 4 ngày. Anh ấy đã ở đâu trong bốn ngày này? 

Rõ ràng ngày hôm đó anh ta bị ô tô đâm, nhưng phải đến đêm ngày 12 thì người đàn ông này mới gặp tai nạn ô tô. 

Thật sự có luân hồi sao, linh hồn của hắn nhập vào trong cơ thể Phương Đại Minh và con trai Hạ Trúc Di trong khi chờ tái sinh? 

Sau khi xác nhận tình trạng của con trai, Hạ Trúc Di cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần không ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của cô, việc cô không nhớ được một số chuyện trong quá khứ cũng không sao. 

"Ngọc Long, có đau không? Con vào bệnh viện nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai mẹ sẽ đến gặp con." Chàng trai trẻ vẫn đang suy nghĩ về việc mình trở thành con trai của kẻ thù như thế nào. Anh hoàn toàn không nghe thấy Hạ Trúc Di nói gì. Nhìn thấy con trai không có phản ứng, Hạ Trúc Di không khỏi rơi nước mắt. 

Giám đốc Lý ở một bên vội vàng an ủi nói: "Chủ tịch Hạ, đừng lo lắng. Bệnh nhân chỉ hơi yếu, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ khỏe hơn nhiều. Anh đã mệt mỏi một ngày rồi, về sớm nghỉ ngơi đi. Bệnh nhân sẽ được chuyển đến bệnh viện chúng tôi. Bệnh viện chúng tôi sẽ giúp bệnh nhân nhanh chóng hồi phục." Hạ Trúc Di biết cô ở lại bệnh viện cũng không có ích gì nên cô phải về nhà trước. 

"Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra trong vụ tai nạn xe hơi không?" Chỉ còn lại cô y tá đang chăm sóc anh trong phòng bệnh.

Cô y tá nhỏ sửng sốt khi nghe thấy người đàn ông trên giường bệnh hỏi cô điều gì đó. Mẹ của bệnh nhân chỉ phớt lờ anh ta khi nói chuyện với anh ta, nhưng bây giờ bà lại nói chuyện với cô ta. 

Nhưng nghĩ đến chứng mất trí nhớ của bệnh nhân, cô y tá cũng không mấy ngạc nhiên.

"Tôi cũng không rõ lắm, tối qua tôi có nghỉ ngơi, nhưng tôi nghe người khác nói hình như anh và ai đó... đang lái một chiếc ô tô, sau đó xe đâm vào." Y tá biết tình trạng của bệnh nhân không bình thường, có người không dám nói ra sự thật vì sợ làm mất lòng người khác.

"Yên tâm đi, bác sĩ nói tôi mất trí nhớ, tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra." Chàng trai trẻ mặc dù khuôn mặt được bao bọc như xác ướp, nhưng đôi mắt vẫn rất linh hoạt, anh ta nhìn cô y tá nhỏ bằng đôi mắt khô khốc. 

Khi cô y tá nhỏ nhìn thấy người đàn ông hỏi cô một cách chân thành, cô đã thể hiện bản chất nữ tính của mình và kể cho anh nghe tất cả những gì cô nghe được về vụ tai nạn xe hơi của người đàn ông.

"Khi được đưa đến bệnh viện, người cậu đầy máu, đặc biệt là khuôn mặt dính đầy kính vỡ. Trông cậu rất đáng sợ. Hơn nữa, cậu đã bất tỉnh và không có nhịp tim. Nhiều người cho rằng cậu sẽ không thể sống sót. Không ngờ cậu lại được giám đốc Lý cứu. Sau khi kiểm tra kỹ hơn, ngoại trừ việc cậu bị chấn động và gãy vài xương ở ngực và bắp chân, cũng như những vết thương bên ngoài. Cậu không bị nội thương nghiêm trọng nào. Bác sĩ nói cậu có thể nghỉ ngơi vài ngày và sẽ ổn thôi." sẽ ổn thôi." Cô y tá nhỏ ríu rít, đặc biệt là khi nói đến vết thương của những người đàn ông, trông thật khủng khiếp, như thể cô đã tận mắt nhìn thấy.

"Chỉ thế thôi à? Không có gì khác à?" Chàng trai trẻ mặc dù không nói gì, nhưng nghe được bác sĩ và Hạ Trúc Di nói chuyện, biết rất nhiều về vết thương của anh, nhưng lại không biết vì sao mình lại bị ngã.

“Còn nữa, có rất nhiều xe thể thao chở xe cứu thương đến bệnh viện. Nghe nói họ đều chạy đua với cậu. Sau đó khi mẹ cậu đến, những người đó hình như sợ nhìn thấy mẹ cậu nên đều bỏ chạy. Sau đó cậu tỉnh dậy nhưng lại không nhận ra mẹ mình.” 

Chàng trai bất lực nhìn cô y tá nhỏ. Anh ta không hề mất trí nhớ mà trở thành một con người hoàn toàn khác.

Về phần Hạ Trúc Di, anh cũng nhận ra, nhưng có thể không?

Có thể nói, anh ta không biết gì về vòng đời của tình trạng hiện tại của mình.

Nếu bạn nhận ra Hạ Chuyi ngay tại chỗ, bạn sẽ làm gì tiếp theo?

Cửa phòng bị đẩy ra một khe hở, hai nam một nữ lặng lẽ bước vào.

Ba người họ đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Một trong những người đàn ông nói với chàng trai trẻ trên giường bệnh: "Yulong, tôi biết anh sẽ ổn thôi."

"Bạn là ai?" Chàng trai nhìn hai người đàn ông và một phụ nữ trước mặt. Từ cách ba người lén lút bước vào cửa, nam thanh niên đoán được ba người này có liên quan đến vụ va chạm ô tô.

"Không thể nào, Ngọc Long, tôi là Đại Thành, còn đây là anh họ Chí Kỳ của tôi. Hai người quan hệ tốt nhất." Người đàn ông tên Đại Thành lập tức đẩy cô gái bên cạnh về phía chàng trai.

"Trí Kỳ?" Chàng trai nhìn cô gái trẻ trước mặt. Người này là bạn gái của Phương Ngọc Long sao?

Đây không phải là điều có thể được thực hiện một cách mù quáng.

Cô gái tên Zhiqi nhìn thấy chàng trai trẻ thậm chí không nhận ra mình, liền bật khóc: "Ngọc Long, tôi là Zhiqi, anh thực sự không nhận ra tôi sao?"

Người thanh niên khẽ lắc đầu.

Y tá ở bên nhanh chóng báo cho hai người đàn ông và một phụ nữ bước vào rằng bệnh nhân bị mất trí nhớ tạm thời do bị tác động mạnh đột ngột. Hai người đàn ông và một người phụ nữ đều bị sốc khi nghe những gì y tá nói.

Cô gái tên Zhiqi vội vàng hỏi y tá: “Thân thể anh ấy có bị thương không?” 

"Có một ít xương gãy, nhưng không nghiêm trọng, bác sĩ nói nhiều nhất là một tháng có thể xuất viện." Nghe y tá trẻ nói, hai người đàn ông và một phụ nữ đều thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Có ai trong số các bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?" Chàng trai trên giường bệnh hỏi ba người bước vào.

Người đàn ông tên Dachen nói với anh rằng họ đã hẹn nhau cho sự kiện tối qua từ nửa tháng trước. Đáng lẽ là tốt và anh ấy sẽ thắng, nhưng anh ấy không ngờ rằng một chiếc xe ba bánh nông trại bất ngờ lao ra khỏi đường. Anh ta đánh lái để tránh chiếc xe ba bánh. Hậu quả là anh ta đã mất lái và tông vào một thân cây lớn bên đường.

Đại Thành thực sự rất sợ hãi. Hiện trường vụ tai nạn ô tô vô cùng bi thảm. Anh ta nghĩ rằng Phương Vũ Long không thể được cứu. Không ngờ, Phương Vũ Long không những được cứu mà còn sống sót mà không có tay hoặc chân. Đó là một phép lạ.

“Chúng ta có thường chơi như thế này không?” 

"Không thường xuyên, chỉ một hoặc hai lần một tháng thôi." Đại Thành cười nhẹ, nghĩ thầm không phải ngươi không có sở thích khác, chúng ta chỉ là làm ngươi thích mà thôi.

Gia đình Dachen điều hành một công ty và được coi là có mối quan hệ tốt ở Lingjiang, bởi vì chú của Dachen, cha của Zhiqi, là phó thị trưởng điều hành thành phố Lingjiang.

Sau khi Phương Vũ Long đến Lingjiang, một nhóm nam nữ thanh niên như Zhiqi đương nhiên biết đến Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long nghiễm nhiên trở thành nhân vật trung tâm trong số những người này. Biết Phương Vũ Long chỉ thích ô tô, Đại Thành và một vài đứa con nhà giàu đã thành lập một câu lạc bộ ô tô. Mọi người đều vui vẻ nhưng không ngờ lần này lại xảy ra tai nạn lớn như vậy. Có vẻ như câu lạc bộ ô tô sẽ phải giải tán trong tương lai. 

"Ngọc Long, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày nữa chúng ta sẽ tới gặp ngươi." Dachen nói với chàng trai trẻ về tình hình của một số người khác trong câu lạc bộ ô tô trước khi rời đi. 

Zhiqi yêu cầu hai người đàn ông quay lại trước và ở lại với cô cả đêm. Hai người đàn ông đương nhiên biết cô gái đang nghĩ gì về Phương Vũ Long và mỉm cười rời đi. 

Chàng trai trẻ có chút ngơ ngác vì không biết thái độ ban đầu của Phương Vũ Long đối với con gái là gì. Nếu hai người chỉ là bạn bè bình thường thì việc Zhiqi ở lại với anh ấy sẽ không thích hợp. 

"Trí Kỳ, cậu cũng về đi. Tôi sẽ cử y tá đến chăm sóc cho cậu."

Zhiqi không nghĩ vậy. Cô thích Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long chỉ có chút tình cảm với cô và không thể coi là bạn gái của anh. Có lẽ họ có thể đột phá trong khi anh ấy đang tạm thời mất trí nhớ. 

"Không được, ta phải chịu trách nhiệm với ngươi." Zhiqi độc đoán nói. 

Cô và anh họ đã đến bệnh viện từ lâu. Bởi vì Hạ Chư Di ở trong phòng bệnh, bọn họ sợ Hạ Chư Di mắng, không dám gặp Hạ Chư Di. Họ không dám vào phòng cho đến khi Hạ Chuyi rời đi. 

Anh họ tôi là người sáng lập Câu lạc bộ Ô tô. Nếu nhà họ Phương theo đuổi vụ án, gia đình anh họ tôi sẽ gặp rắc rối. 

Khi Fang Yulong lần đầu tiên đến Lingjiang, Zhiqi đã gặp Hạ Chuyi một lần, được coi là lộ mặt trước mặt Hạ Chuyi. Hạ Chuyi chắc chắn sẽ đến bệnh viện vào sáng mai. Cô có thể ở lại đây qua đêm và để lại ấn tượng tốt cho Hạ Trúc Di. Ngay cả khi Hạ Chuyi tức giận về vụ đua xe, cô ấy sẽ không theo đuổi nó quá nhiều vì lợi ích của cha mình. 

Đương nhiên, chàng trai không thể đoán được cô gái đang nghĩ gì. Cô không chịu rời đi, anh cũng không thể di chuyển nên phải để cô gái ở lại phòng bệnh. 

May mắn thay, khu chăm sóc đặc biệt này có đủ không gian, y tá cũng thông minh. Đương nhiên, cô biết cô gái tên Zhiqi có gia cảnh khá tốt. Biết cô gái muốn ở lại, cô lập tức đi sang phòng khác và đẩy một chiếc ghế tựa cho cô ngủ. 

"Trí Kỳ, chúng ta quen nhau bao lâu rồi?"

“Đã gần hai năm rồi, anh đến Lăng Giang không bao lâu thì quen nhau.” Phương Vũ Long đến Lingjiang sau khi nhận được thông báo nhập học của Đại học Lingjiang. Cha của Phán Chí Kỳ, Phó Thị trưởng điều hành Phán Đại Thông, biết chuyện và giới thiệu con gái mình với Phương Vũ Long, điều này giúp Phương Vũ Long hiểu trước một số tình hình của trường. 

Còn ý định thực sự của Fan thì không ai biết. Có lẽ ông chỉ hy vọng con gái mình có thể trở thành bạn gái của Phương Ngọc Long. Làm quan, hắn đương nhiên biết Phương Đại Minh tương lai có vô hạn tiềm năng. Việc có thể kết hợp với người vợ như vậy đối với anh ta giống như một công cụ thăng tiến như tên lửa. Không ngờ con gái ông cũng giỏi việc đó, sao ông có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy. 

“Vậy hãy kể cho tôi nghe về tình hình của tôi.”

"Ừm, anh hai mươi tuổi, đang học cơ khí và truyền tải điện năm thứ hai tại Đại học Lăng Giang. Trong trường anh rất khiêm tốn, trong trường rất ít người biết thân phận của anh. Tôi tên Phàn Chí Kỳ, sinh viên năm thứ ba chuyên ngành sinh học, tôi là đàn anh của anh. Và... tôi là bạn gái của anh." Phán Chí Kỳ cảm thấy áy náy, hơi ngẩng đầu lên nhìn "Phương Ngọc Long" trên giường bệnh. Nhìn thấy "Phương Ngọc Long" không có phản ứng, nàng có chút thất vọng, có chút tự mãn. 

Điều khó chịu là cô, một phụ nữ xinh đẹp, nói điều này nhưng người đàn ông lại không phản ứng gì cả. Đương nhiên, cô ấy tự mãn vì sự thông minh của cô ấy đã có tác dụng. Dù sao thì người đàn ông cũng không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Bây giờ cô nói cô là bạn gái của anh, anh đương nhiên sẽ coi trọng điều đó. 

"Tôi thường có những người bạn tốt nào khác?"

"Những người duy nhất tôi biết là khoảng hơn chục người trong câu lạc bộ ô tô ở đây, nhưng tôi không biết về những người bên ngoài."

"Em không phải bạn gái của anh sao? Sao em có thể không biết?"

"Ồ... anh không thường đưa em đi chơi đâu." Phán Chí Kỳ chợt nhận ra rằng cô không biết gì về cuộc sống bên ngoài trường Phương Vũ Long và Câu lạc bộ Che. “Bạn gái” này đã thất bại. 

Chàng trai trẻ trên giường bệnh tự nhiên nghe thấy sự dao động trong lời nói của cô gái, mơ hồ đoán được nếu cô ấy là bạn gái thực sự của Phương Ngọc Long, cô ấy sẽ không sợ gặp Hạ Trúc Di. Tuy nhiên, anh không chỉ ra mà hỏi thăm những người khác trong câu lạc bộ ô tô. Phán Chí Kỳ nói với anh rằng hai ngày nữa anh sẽ dẫn những người này đến để anh làm quen lại với cô. 

Thấy hai người còn trò chuyện, cô y tá nhỏ yêu cầu họ nghỉ ngơi sớm, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe của bệnh nhân. 

Chàng trai cho biết, anh đã ngủ cả ngày suốt đêm và giờ không thể ngủ được. 

Cô y tá nhỏ có chút tức giận nói rằng anh không ngủ mà đang hôn mê. 

Chàng trai trẻ thực sự đã bật cười sau khi nghe điều này, khiến cô y tá nhỏ sợ hãi. 

"Phương Ngọc Long, ngươi hiện tại không thể cười được, ngực ngươi còn có vết thương, nếu ngươi cười xấu, ta sẽ gặp phiền toái lớn." Đương nhiên, chàng trai trẻ sẽ không làm cô y tá nhỏ xấu hổ. Dù không ngủ được nhưng anh cũng ngừng nói chuyện với Phán Chí Kỳ. Anh đang suy nghĩ về việc phải làm gì trong tương lai sau khi trở thành con trai của Phương Đại Minh. 

Chẳng lẽ ông trời không đành lòng nhìn xem Phương Đại Minh đã làm ra chuyện gì, mới đến Phương gia báo thù cho em gái mình khi gặp tai nạn xe cộ sao? 

Sáng hôm sau, Phạm Chí Kỳ đang tắm rửa trong phòng tắm thì nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ từ trong phòng bệnh truyền đến. Cô biết là Hạ Trúc Di tới, lập tức rời khỏi phòng tắm. 

Hạ Chuyi ngạc nhiên khi thấy một cô gái với khuôn mặt ướt át bước ra từ phòng tắm, nhưng cô vẫn nhận ra Phán Chí Kỳ. 

“Cô có phải là con gái của Thị trưởng Phàm không?” Hạ Trúc Di không dám xác nhận. Cô chưa bao giờ nghe nói con trai mình là bạn của cô gái này.

"Dạ dì, là con đây." Phán Chí Kỳ nhẹ nhàng đáp lại. Cô không dám hung hãn như thường lệ trước mặt Hạ Trúc Di.

Nhìn thấy trong phòng có thêm một chiếc ghế tựa để ngủ, Hạ Trúc Di biết cô gái này đã ở đây cả đêm nên ân cần nói: "Cảm ơn em đã vất vả rồi. Đêm dài anh mệt quá, về sớm nghỉ ngơi đi."

"Dì, không sao đâu. Con chỉ lo anh ấy cô đơn buồn chán nên mới tới đây nói chuyện với anh ấy." Cô gái vừa nói vừa nhìn người phụ nữ đi cùng Hạ Trúc Di. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi và cao hơn Hạ Chuyi. 

Phán Chí Kỳ thích Phương Vũ Long, nhưng cũng ghen tị với Hạ Chuyi vì Hạ Chuyi cao 1,7 mét, có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn, nhiều cô gái không thể so sánh được với cô, kể cả chính cô. 

Không ngờ người phụ nữ đi cùng Hạ Chuyi lại cao hơn Hạ Chuyi, có ngoại hình và dáng người rất đẹp. Cô ấy chỉ lớn tuổi hơn và trông giàu có hơn Hạ Chuyi. 

Người phụ nữ này là ai? 

Anh ấy vội vã đến từ sáng sớm để gặp Phương Vũ Long, người chắc chắn là đàn anh của anh ấy. 

Tôi nghe bố tôi kể rằng dì Phương Vũ Long có một công ty ở Lingjiang. Người phụ nữ này chắc chắn là dì của Phương Vũ Long. 

Chẳng trách Phương Vũ Long đẹp trai như vậy, hóa ra anh ấy được thừa hưởng rất tốt. 

Lúc này, thanh niên trên giường đã tỉnh dậy. Hạ Chư Di vội vàng đi đến bên giường, chạm vào tay con trai nói: "Ngọc Long, con tỉnh rồi, thấy khỏe hơn chưa? Mẹ và dì đến đây thăm con." Người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp cũng đi đến bên giường nhỏ giọng nói: "Ngọc Long, ta là cô, ngươi còn nhớ không?"

Chàng trai ngơ ngác nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, cảm thấy mình mơ hồ quen biết cô.

Nó thực sự kỳ lạ. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy như thế này? 

Anh chắc chắn rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. 

Nếu Phương Vũ Long có ký ức trong quá khứ, anh ấy nên nhớ Hạ Chuyi nhiều hơn. Tại sao anh ta không hề quen biết Hạ Trúc Di mà lại có tình cảm với người cô này? 

"Ngọc Long, ngươi thật sự không nhớ gì sao?" Dì Phương Lan hỏi lại khi nhìn thấy chàng trai trẻ đang ngơ ngác. 

"Dì? Con hình như nhớ tới dì, dì có cảm giác quen quen."

Nghe những gì chàng trai trẻ nói, Hạ Chuyi và dì Phương Lan rất vui mừng, ít nhất "Phương Vũ Long" cũng có tình cảm với dì của họ. "Ừ, cậu hãy nhớ nhé. Đúng là dì tôi yêu cậu nhất."

Lúc này, một nữ bác sĩ trung niên đến khám nghiệm thi thể nam thanh niên. 

Lúc này mọi người mới chú ý tới giữa chăn trên giường bệnh có một chỗ phình ra. 

Phán Chí Kỳ vẫn còn là một cô gái. Khi nhìn thấy vật nhô ra, cô lập tức rời khỏi phòng bệnh với khuôn mặt đỏ bừng. Sẽ thật xấu hổ nếu cô đợi bác sĩ vén chăn lên. 

Hạ Chuyi và dì Phương Lan không rời đi. Họ biết chàng trai trẻ cũng bị thương và lo lắng không biết sau này có bị ảnh hưởng hay không. 

Người đàn ông trên giường bệnh là người đàn ông duy nhất thuộc thế hệ này trong gia đình Fang. Nếu có chuyện gì xảy ra ở đó, chúng ta sẽ có lỗi với tổ tiên. 

Chàng trai vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy bác sĩ cởi chăn ra nhưng mặt lại được băng bó nên dù có đỏ mặt cũng không lộ rõ. 

Trong căn phòng đầy phụ nữ, bác sĩ, y tá, mẹ, dì, anh là người đàn ông duy nhất, và anh vẫn nằm trên giường, trần truồng, chỉ quấn băng. 

Tệ hơn nữa là hôm nay tình trạng cương cứng buổi sáng của anh có vẻ đặc biệt nghiêm trọng, sưng tấy đến mức anh cảm thấy hơi đau. 

Nữ bác sĩ mặt không biểu tình. Đây là công việc của cô ấy. Bệnh nhân vốn là giám đốc Lý, nhưng sáng nay giám đốc Lý được nghỉ, bệnh nhân rất quan trọng. Cô ấy chỉ có thể đến để kiểm tra thứ đó trên người bệnh nhân. 

Nhưng khi nữ bác sĩ cởi chăn ra, cô cũng bị sốc. Cô đã nhìn thấy nhiều con cặc của đàn ông, nhưng con to như vậy thực sự rất hiếm. 

Nữ bác sĩ và y tá đều rất ngạc nhiên, Hạ Chuyi và dì Phương Lan lại càng ngạc nhiên hơn. 

Đặc biệt là Hạ Chuyi, cô có ấn tượng rằng dương vật giống như ngón tay của con trai mình đã trở nên to lớn, thậm chí còn lớn hơn cả Phương Đại Minh. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của người đàn ông được cạo sạch sẽ, dương vật không bị cản trở của anh ta đột nhiên nổi bật dưới bụng dưới. Nó không chỉ dày mà còn dài một cách kỳ lạ. 

Dương vật của những người đàn ông khác sẽ bị phồng lên khi cương cứng, nguyên nhân là do tắc nghẽn mạch máu. 

Nhưng chàng trai trẻ trên giường bệnh thì khác. Con cặc đầy máu của anh ta có hình xoắn ốc, có ba đường cực kỳ rõ ràng. Nó không giống như mạch máu bị vỡ chút nào. 

Hạ Trúc Di lo lắng hỏi nữ bác sĩ: "Bác sĩ, anh ấy bị thương hay mắc bệnh như thế này?"

"Hãy để tôi kiểm tra trước." Nữ bác sĩ không rõ cơ quan sinh dục của bệnh nhân có bị thương hay bị bệnh hay không. Cô đưa tay chạm vào cặc của chàng trai trẻ. Sự đụng chạm không khác gì so với một người đàn ông bình thường khi anh ta cương cứng. 

"Bạn có cảm thấy điều gì đặc biệt không?" Nữ bác sĩ hỏi chàng trai trẻ. 

"Có chút sưng tấy và đau đớn, dù muốn đi tiểu tôi cũng không thể đi tiểu được." Chàng trai rất xấu hổ khi nữ bác sĩ chạm vào dương vật của mình nhưng không ai có thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. 

Chàng trai trẻ đã không đi tiểu kể từ khi thức dậy vào đêm qua và đã treo vài chai nước. Bây giờ bàng quang của anh ấy đã đầy hơi và anh ấy bị cương cứng nghiêm trọng vào buổi sáng và không thể đi tiểu ngay cả khi anh ấy muốn. 

“Trước khi bị thương cậu có như thế này không?” Nữ bác sĩ dùng ngón tay véo hình xoắn ốc ở giữa cặc chàng trai. 

Chàng trai còn chưa nhìn thấy bộ phận sinh dục hiện tại của mình nên tưởng ở đó không có gì đặc biệt nên ậm ừ khe khẽ. 

"Chắc là hiện tượng bình thường. Tình trạng này là do thể hang hai bên phát triển và tăng trưởng bất thường, không phải do tổn thương mô sau chấn thương, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của anh ấy. Tuy nhiên, anh ấy bị thương ở đây. Mặc dù cục máu đông ở bao quy đầu đã đông đặc, nhưng nếu liên tục tắc nghẽn có thể khiến vết thương vỡ ra và viêm nhiễm. Tiểu Linh, cậu đi lấy một túi nước đá và quấn vào khăn để cố gắng làm mát."

Cô y tá trẻ lập tức rời khỏi phòng bệnh, ngay sau đó bước vào với một chiếc khăn bọc trong túi nước đá, chườm lên dương vật của người đàn ông theo yêu cầu của nữ bác sĩ. 

Một cơn ớn lạnh truyền đến từ gà trống, và chàng trai thực sự cảm thấy rất thoải mái. 

Chỉ vài phút sau, cặc của người đàn ông không hề cảm thấy yếu đi chút nào. Thay vào đó, nó trở nên khó khăn hơn do sự đụng chạm của nữ bác sĩ và y tá. 

Nữ bác sĩ thấy chườm đá không có tác dụng liền yêu cầu y tá tiêm thuốc nội tiết tố. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lo lắng nhìn nữ bác sĩ. Sau khi tiêm thuốc, dương vật của người đàn ông vẫn không có dấu hiệu suy yếu. Nữ bác sĩ vô cùng ngạc nhiên. Tình huống này quá hiếm gặp. Cô quay sang Hạ Trúc Di và hỏi Hạ Trúc Di xem người đàn ông này có bạn gái chưa. 

Hạ Trúc Di suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ cô gái bên ngoài là vậy."

"Các ngươi đi ra ngoài trước, để cho cô nương vào đi, ta cùng nàng nói chuyện."

Hạ Chuyi và dì Phương Lan hiểu ý của nữ bác sĩ. Vì nước đá và thuốc không thể làm mềm cặc của người đàn ông nên chúng có thể để anh ta xuất tinh. 

Nhìn thấy Hạ Chư Di đi tới, Phạm Chí Kỳ có chút lo lắng, hỏi Hạ Chư Di "Phương Ngọc Long" thế nào. 

"Tên của bạn là..." Hạ Chuyi không thể nhớ được tên con gái của Phán Đại Thông. 

"Dì, cháu tên Phàn Chí Kỳ, dì có thể gọi cháu là Chỉ Thất."

"Chà, Zhiqi, bạn và Yulong đang nói về việc trở thành bạn bè phải không?"

Phán Chí Kỳ do dự rồi gật đầu. 

"Ừ... Chỉ Thất, bác sĩ bảo anh vào, cô ấy có chuyện muốn nói với anh." Hạ Chuyi lại nhìn Phán Chí Kỳ một cách cẩn thận. Cô ấy trông xinh đẹp. Nếu con trai cô ấy thích cô ấy, cô ấy có thể là bạn gái của cô ấy. 

Phán Chí Kỳ bước vào phòng bệnh, lập tức nhìn thấy con cặc của chàng trai trần trụi trên giường, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Ôi chúa ơi, anh chàng đó có một cái giăm bông lớn như vậy. 

Cũng giống như đàn ông tò mò về cơ quan sinh dục của phụ nữ, phụ nữ cũng tò mò về đàn ông không kém. Phán Chí Kỳ đã xem hình ảnh bộ phận sinh dục của nam giới trên Internet nhưng chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào như thế này. 

Nữ bác sĩ gọi Phạm Chí Kỳ đến bên cạnh, thì thầm vào tai cô vài lời. Phán Chí Kỳ không bao giờ tưởng tượng được rằng nữ bác sĩ đã gọi cô vào để thủ dâm người đàn ông trên giường. 

Tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, tôi phải làm sao đây? 

Nếu Phương Ngọc Long lại bị thương thì sao? 

"Bác sĩ, chúng ta... chúng ta còn chưa đến mức đó..." Phán Chí Kỳ vốn đã đỏ mặt, lúc này trên mặt đang chảy máu. 

Nữ bác sĩ ngạc nhiên hỏi: “Cô vẫn còn trinh à?” Phán Chí Kỳ gật đầu, quá xấu hổ. Nếu không phải bác sĩ là nữ, cô đã trốn thoát từ lâu rồi. 

Nữ bác sĩ xua tay, bảo Phạm Chí Kỳ ra ngoài trước. Cho dù Phạm Chí Kỳ có nguyện ý thì nữ bác sĩ cũng không dám để cô vào. 

Chấn thương cơ quan sinh dục của bệnh nhân vẫn chưa lành, sẽ không an toàn nếu cô gái thiếu kinh nghiệm mà lại làm tổn thương. 

Nữ bác sĩ quay sang cô y tá nhỏ, cô lập tức đỏ mặt nói rằng cô vẫn chưa có bạn trai. 

Nữ bác sĩ trừng mắt nhìn cô y tá nhỏ, nói: "Cô đang suy nghĩ gì vậy? Tôi nhờ cô giải thích với bác sĩ Từ, để ông ấy thay mặt tôi kiểm tra. Ngoài ra, chuyện xảy ra hôm nay cũng đừng nói cho người khác biết."

Cô y tá nhỏ nghiêm túc nói: “Dì Lưu, dì đừng lo lắng, cho dù mẹ cháu có hỏi thì cháu cũng sẽ không nói.” Nữ bác sĩ tức giận nói: “Ngươi không nói thì mẹ ngươi hỏi làm gì? Nếu ngươi dám nhắc tới chuyện hôm nay với mẹ ngươi, ta đảm bảo sau này mẹ ngươi sẽ biết mọi việc ngươi làm.” Cô y tá nhỏ thè lưỡi nói biết rồi chạy ra khỏi phòng, đóng cửa phòng lại.

"Dì ơi, con...con về trước." Phán Chí Kỳ nói lời tạm biệt với Hạ Chuyi với khuôn mặt đỏ bừng và bỏ chạy. 

Một lúc sau, cô y tá nhỏ cũng ra khỏi phòng bệnh và đóng cửa lại. 

Hai mỹ nữ biết nữ bác sĩ đang điều trị cho "Phương Vũ Long" nên nhìn nhau. 

Dì Phương Lan cười nói: “Vất vả cho bác sĩ này.” Hạ Trúc Di nói: "May mắn là nữ bác sĩ, nếu là nam bác sĩ thì sao."

Trong phòng bệnh, nữ bác sĩ nói với chàng trai trẻ: "Bây giờ tôi là bác sĩ và anh là bệnh nhân. Đừng có gánh nặng tâm lý nào cả". Chàng trai trẻ vô cùng xấu hổ. Anh không ngờ việc cương cứng vào buổi sáng lại rắc rối đến thế. 

Nữ bác sĩ dùng khăn ấm lau sạch bộ phận sinh dục của nam thanh niên, đặc biệt là vùng rãnh dưới quy đầu. Vết thương ở bao quy đầu đã đóng vảy nhưng nữ bác sĩ vẫn hết sức cẩn thận, sợ chạm vào vảy sẽ khiến vết thương hở ra. 

Nữ bác sĩ biết rất rõ bộ phận nào trên cơ quan sinh dục của nam giới là nhạy cảm nhất. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa mép quy đầu, dùng ngón tay nhéo phần dưới của rãnh quy đầu và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chàng trai trẻ đang nằm trên giường. Anh không thể nhìn thấy nữ bác sĩ đang làm gì. Anh chỉ nhìn thấy chiếc mũ trắng của nữ bác sĩ ấn vào bụng dưới của anh. Ngón tay của nữ bác sĩ nhéo vào quy đầu của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác đó thật tuyệt vời và chàng trai trẻ chưa bao giờ có được cảm giác đó trước đây. 

Chàng trai trẻ đột nhiên bối rối. Tại sao anh ấy lại quá xa lạ với tình dục? 

Cứ như thể anh chưa bao giờ nhận ra mình là đàn ông. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Anh nhớ rõ điều đặc biệt đã xảy ra giữa Giang Tuyết Thanh, bạn thân của em gái anh, người mà anh đã gặp vài ngày trước. 

Mùa hè năm đó, anh cùng Giang Tuyết Thanh leo núi. Suốt dọc đường đi, hai người không trò chuyện nhiều. Họ trèo qua đỉnh núi. Khi họ đến phía bắc ngọn núi, trời đột nhiên đổ mưa. Anh ta kéo Giang Tuyết Thanh và trốn trong một khe núi nhỏ. Khe núi nhỏ chỉ rộng hai ba mét, cũng chỉ rộng hai ba mét. Chỗ lõm trên vách khe núi vừa đủ cho hai người chen vào. Chỉ những người quen thuộc mới biết nơi này. 

Hai người rúc vào trong hốc tường trú mưa, cơ thể khó tránh khỏi chạm vào nhau. 

Sau khi leo núi, cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều và bị mắc mưa. Quần áo của Giang Tuyết Thanh có chút ẩm ướt, dính chặt vào người cô, hình dáng rõ ràng của cơ thể Giang Tuyết Thanh. 

Lúc đó tôi ôm Khương Tuyết Thanh nóng bừng cả đầu, sau đó đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra. 

Tôi còn nhớ rõ lúc đó cơ thể cả hai đều run rẩy, vậy tại sao họ không nhớ cảm giác hai người làm tình? 

Giống như bây giờ? 

Nữ bác sĩ ngồi trên ghế đẩu, cúi đầu tập trung vuốt ve cơ quan sinh dục của chàng trai. 

Đây không phải là một phương pháp chữa bệnh chính thức, nữ bác sĩ vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

Mặc dù chàng trai trẻ trên giường bệnh bằng tuổi con gái cô, nhưng xét cho cùng thì anh ta cũng là một người đàn ông trưởng thành và là một người hoàn toàn xa lạ. Điều này còn đáng xấu hổ hơn cả tình một đêm. 

Chườm đá không có tác dụng, tiêm không có tác dụng và thủ dâm bằng tay không có tác dụng rõ ràng. Nữ bác sĩ thủ dâm hơn chục phút nhưng cặc của nam thanh niên vẫn cương cứng, không có dấu hiệu phun trào. 

Nữ bác sĩ tàn nhẫn cúi đầu xuống một chút, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng, mút mạnh. 

Bạn thực sự được làm bằng sắt? Tôi không tin mình không thể xử lý được một chàng trai trẻ như bạn nên tôi mới tập nói tiếng bụng. 

Chàng trai đang cảm thấy thoải mái thì đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc bởi một khoang ấm áp. 

Anh liếc nhìn các nữ bác sĩ và phát hiện đầu của nữ bác sĩ đã hoàn toàn bị ấn xuống dưới bụng dưới của anh. 

Cô ấy đang thổi kèn cho tôi à? 

Chàng trai chợt nghĩ tới từ oral sex. 

Hóa ra điều khiến việc quan hệ tình dục bằng miệng trở nên thoải mái đối với phụ nữ là do miệng cô ấy rất mềm. 

Chàng trai nhắm mắt lại và cố nghĩ đến nữ bác sĩ. 

Bà ấy có lẽ đã ngoài bốn mươi và trông gần giống bà dì đó. 

Không biết qua bao lâu, dương vật của người đàn ông cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy, một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa bắn ra. Nữ bác sĩ đã không thể phản ứng kịp thời. Tinh dịch phóng ra khiến cổ họng cô tê dại như bị điện giật. Khi cô nhổ quy đầu của người đàn ông ra, đợt tinh dịch cuối cùng do người đàn ông xuất ra lại đập vào mặt cô, nóng đến mức như kim châm. 

Nữ bác sĩ đặt dương vật của người đàn ông xuống, nhanh chóng bước vào phòng tắm, nhổ tinh dịch của người đàn ông ra, sau đó súc miệng bằng nước ấm và rửa mặt. 

Khi soi gương lần nữa, nữ bác sĩ phát hiện trên mặt cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

Nếu người đàn ông ở nhà mạnh bằng một nửa anh, không, bằng một phần năm anh thì cô sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Hạ Chuyi và dì Phương Lan thỉnh thoảng nhìn đồng hồ. Cả hai đều tự hỏi liệu đồng hồ có không chính xác hay không. 

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi y tá bước ra. Bạn có cần màn dạo đầu để chuẩn bị cho việc này không? 

"Sở Đệ, có chuyện gì xảy ra à?" Dì Phương Lan hỏi Hạ Trúc Di. 

"Tôi không biết, bác sĩ nói không sao đâu. Nếu có vấn đề gì thì cô ấy nên gọi chúng tôi đến." Trong khi nói chuyện, Hạ Chuyi nghĩ về cách nữ bác sĩ thủ dâm con cặc của con trai mình. 

Tay của bạn đang bị đau sau khi thủ dâm quá lâu phải không? 

Hai mỹ nữ không ngờ lúc này nữ bác sĩ đã ngậm miệng rồi. 

Mười phút sau, nữ bác sĩ mở cửa nói với Hạ Trúc Di, bệnh nhân đã bình thường trở lại, các tình trạng khác đều bình thường, buổi chiều có thể chuyển đến khoa chỉnh hình thông thường. 

Hạ Trúc Di tự nhiên cảm ơn nữ bác sĩ rất nhiều, sau đó lúng túng hỏi nữ bác sĩ, nếu ngày mai chuyện này lại xảy ra thì cô phải làm sao? 

Nữ bác sĩ sửng sốt, đúng vậy, cô thực sự đã quên mất chuyện này. 

"Tôi đoán tình trạng này có thể là do một số kích thích bên ngoài của cơ thể bệnh nhân, có thể ảnh hưởng đến loại thuốc anh ta đang dùng, hoặc có thể là do nguyên nhân khác. Tình huống mà anh lo lắng có thể xảy ra trong vài ngày gần đây, việc này tùy anh tìm ra giải pháp. Tốt nhất là không nên tiêm thuốc cho anh ta để giải quyết tình huống này. Tôi nghĩ anh sẽ có cách." Nữ bác sĩ không muốn giữ bệnh nhân lại và chuyển sang khoa chỉnh hình. Nó không liên quan gì đến cô ấy. 

Trong phòng bệnh, Hạ Trúc Di cởi chăn ra nhìn. Túi đựng nước tiểu do nữ bác sĩ lắp đã chứa đầy nước tiểu màu vàng. Cô phải đi tiểu nhiều cùng một lúc đến nỗi cô phải nhịn tiểu. 

"Ngọc Long, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Còn sưng tấy đau không?"

"Không còn nữa. Nằm ở đây tôi thấy ngứa ngáy khắp người."

"Đó là bởi vì ngươi đã ngủ rất lâu, hiện tại không thể động đậy, chỉ có thể nằm như thế này, xem sau này ngươi có dám đi đua xe hay không." Mặc dù dì Phương Lan đang giảng bài cho chàng trai trẻ nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ rất yêu chiều. 

Y tá thay túi đựng nước tiểu cho chàng trai trẻ rồi rời đi, một người đàn ông vạm vỡ bước vào. Khi chàng trai nằm trên giường bệnh nhìn thấy người đến thăm, anh ta không khỏi tức giận. Người đến thăm không ai khác chính là người cha hiện tại của anh, kẻ thù của anh là Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh còn chưa kịp nói chuyện, Hạ Chư Nhất đã đứng lên nói với Phương Đại Minh: “Anh vẫn biết, lúc trở về, con trai anh suýt chết, anh cũng không quay lại gặp nó.”

"Thà anh ta chết thì tốt hơn. Anh ta suốt ngày chạy đua với những người khác. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có chuyện gì xảy ra." Phương Đại Minh trừng mắt nhìn chàng trai trên giường, trên mặt lộ ra vẻ hận ý. 

Chàng trai lạnh lùng nhìn Phương Đại Minh đang đứng bên giường. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ ở gần Phương Đại Minh như vậy. 

Làm sao chúng ta có thể khiến Phương Đại Minh trả thù cho em gái mình? 

Chàng trai nghĩ đến chú mình và ông Trần, có lẽ họ đều nghĩ rằng ông đã chết. 

Chàng trai trẻ không thể cử động cánh tay của mình, nhưng anh ta vẫn vô tình nắm chặt tay. Da trên cánh tay của anh không co giãn như bao quy đầu. Cơ bắp căng cứng làm vết thương rách ra, một ít máu rỉ ra từ miếng gạc. 

“Tôi nghĩ anh đang nóng lòng muốn con trai mình xảy ra chuyện. Chẳng lẽ anh có con trai với người phụ nữ khác ở bên ngoài và muốn nhanh chóng giành lại nó sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của vợ, Phương Đại Minh biết lời cô vừa nói quá nghiêm túc, nên lập tức cười nói: "Không có gì đâu, em đang nghĩ gì vậy? Dạo này đúng là có chuyện lớn. Hôm nay tôi vội về, chiều tỉnh ủy họp. Tôi cũng hy vọng Ngọc Long không sao. Những gì tôi nói vừa rồi đều là lời tức giận. Ai bảo tiểu tử này không cần học hành chăm chỉ, suốt ngày đi chơi với bọn xã hội đen, thậm chí còn lấy danh nghĩa tổ chức câu lạc bộ ô tô? Bọn họ là ai? toàn là một lũ gây rối, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh ta lừa thôi."

"Cheyouhui xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh ta lại lừa gạt em? Anh ta nhân danh em làm điều gì xấu, hay là anh ta tham ô hối lộ? Không phải anh ta chỉ lái xe nhanh hơn một chút sao? Anh ta tốt hơn em rất nhiều."

"Anh... một người mẹ yêu thương thường xuyên mất đi con trai, anh không hiểu điều này sao? Anh cũng biết anh ta là nam tử duy nhất trong nhà Phương gia, sau này làm sao có thể nuôi sống Phương gia nếu ngày nào cũng chỉ biết về ô tô, xe cộ?"

"Đại Minh, anh nói nghiêm túc đấy. Yulong dù sao vẫn đang đi học, có sở thích gì đó là chuyện bình thường. Hơn nữa, tôi đã mua xe cho Yulong, anh có trách tôi không?"

"Không, không. Chị ơi, em chỉ muốn Ngọc Long chú ý đến việc học của anh ấy. Anh ấy có sở thích thì em không phản đối, nhưng em không tán thành việc suốt ngày ra ngoài lái ô tô. Lần này anh ấy may mắn được cứu sống." Phương Đại Minh tuy là phó bí thư tỉnh ủy nhưng cũng không dám khoe khoang chức vụ phó bí thư trước mặt Phương Lan và Hạ Chuyi. 

"Được rồi, sau này tôi sẽ không mua cho anh ấy một chiếc xe thể thao. Tôi tin rằng sau sự việc này, Ngọc Long cũng biết sự nguy hiểm của việc đua xe. Là một người cha, anh cũng nên chú ý đến anh ấy nhiều hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mối quan hệ giữa cha và con trai anh sẽ ngày càng căng thẳng."

Chàng trai trên giường bệnh chỉ lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của ba người. Từ cuộc trò chuyện của ba người có thể nghe thấy mối quan hệ giữa Phương Đại Minh và nguyên chủ của cơ thể này không tốt lắm. 

Phương Đại Minh, Phương Đại Minh, xem ra ngay cả con trai của ngươi cũng không chịu nổi ngươi. Tôi nên trừng phạt bạn như thế nào? 

"Chúng ta đừng nói chuyện lần này đã xảy ra, bây giờ hãy nói về tình hình của Ngọc Long." Phương Lan sợ em trai và chị dâu cãi nhau nên lập tức đổi chủ đề. 

"Không phải là anh ấy không bị thương nặng, anh ấy chỉ cần nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa là sẽ ổn thôi." Phương Đại Minh tuy không đến bệnh viện nhưng ông vẫn hiểu rõ tình trạng của con trai mình. 

"Sở Đệ, nói với Đại Minh, tôi sẽ bóc chuối cho Ngọc Long." Phương Lan ôm quả chuối lên giường kêu lên vì nhìn thấy miếng gạc trên cánh tay của cháu trai mình nhuốm đầy máu. 

Phương Lan ngay lập tức đi gọi bác sĩ, trong khi Hạ Chuyi trừng mắt nhìn Phương Đại Minh và nói rằng bạn sẽ không có chuyện gì tốt nếu bạn đến. 

Phương Đại Minh nhìn cánh tay của con trai mình và không biết phải nói gì. Rõ ràng là không phù hợp khi hỏi con trai mình về việc đua xe vào thời điểm này. 

Nữ bác sĩ đến phòng bệnh, nhìn thấy vết máu trên cánh tay của chàng trai trẻ thì nói với chàng trai: "Chuyện gì vậy? Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng dạo này anh không thể sử dụng tay chân sao?" Nữ bác sĩ nới lỏng miếng gạc ra và thấy trên cánh tay người đàn ông chỉ có một lỗ nhỏ nơi cơ bắp khỏe nhất.

"Ngọc Long, đừng giận bố của con, bố cũng tốt với con, nhưng con lại quá có thành kiến ​​với ông ấy." Phương Lan bóc vỏ chuối nhét vào miệng thiếu niên. "Xe của ngươi bị hỏng, khi ngươi khá hơn, dì ngươi sẽ mua cho ngươi một chiếc xe mới, nhưng dì ngươi sẽ không mua cho ngươi một chiếc xe thể thao khác. Ngọc Long, ngươi là niềm hy vọng của Phương gia chúng ta. Đừng chơi trò chơi nguy hiểm như vậy nữa." Chàng trai nhìn người phụ nữ trung niên đầy yêu thương và nhẹ nhàng gật đầu.

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp chính là em gái của Phương Đại Minh. Theo lý mà nói, lẽ ra anh rất ghét cô, nhưng anh lại cảm thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp này rất tốt bụng. 

Phương Đại Minh không ngờ rằng mối quan hệ của anh và con trai lại trở nên cứng nhắc như vậy. Nhất thời, ông không biết phải nói gì với con trai, chỉ có thể cùng vợ ra ban công. 

Hạ Chuyi nói với Phương Đại Minh về tình hình buổi sáng. Phương Đại Minh chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy, nhưng việc làm theo phương pháp của bác sĩ lại quá dễ dàng. Chỉ là tìm một người phụ nữ để thủ dâm con trai mình. 

Trở lại trụ sở tỉnh ủy, Hạ Chư Di hỏi Phương Đại Minh chuyện lớn gì đã xảy ra. 

Hạ Chư Di mặc dù có chút khó chịu vì chồng không quan tâm đầy đủ đến con trai mình nhưng anh vẫn quan tâm đến công việc của Phương Đại Minh. Suy cho cùng, Phương Đại Minh bây giờ đã quá quan trọng. Không chỉ gia đình Fang, mà cả gia đình Xia cũng hy vọng Phương Đại Minh có thể tiến bộ hơn nữa trong sự nghiệp.

"Không phải về Mao Đại Hải. Vốn dĩ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không tìm được bằng chứng xác thực nào. Điều kỳ lạ là ngày hôm qua, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật quả thực đã nhận được một bức ảnh từ tình nhân của Mao Đại Hải. Đó là ảnh khỏa thân của Mao Đại Hải. Chuyện này kỳ quái quá. Tôi không ngờ sau khi rời khỏi Lăng Giang hai ngày, mọi chuyện lại thay đổi nhiều như vậy, thật không ngờ."

"Điều này thực sự kỳ lạ. Sẽ có ích gì cho hai người phụ nữ đó nếu họ làm điều này?"

"Việc này nhất định có người đứng sau, ta nghĩ là bởi vì họ Triệu. Nhưng sau khi chuyện như thế này xảy ra, tương lai của Lão Mao về cơ bản đã không còn."

"Anh ấy có vào không? Liệu nó có ảnh hưởng đến em không?"

"Có lẽ là không. Quan hệ nam nữ không phải là tội ác, việc hối lộ cũng chưa được xác minh. Hơn nữa, nhắc đến hối lộ 500.000 tệ cũng có chút kinh tởm. Rõ ràng là muốn gây phiền phức cho Mao Đại Hải. Nếu việc hối lộ 500.000 tệ trở thành một vụ án lớn, thực sự sẽ trở thành trò cười. Chỉ có thể nói là lối sống có vấn đề. Nhưng thế này, Mao Đại Hải là vô vọng." Đối với tôi cũng không có tác dụng gì, tôi càng lạc quan hơn và tiến cử anh ta, nhưng dù sao tôi cũng không liên quan gì đến anh ta. Anh ta trở thành Bí thư Thành ủy Vũ Kinh, hơn nữa là do nỗ lực của chính anh ta mà thôi.

"Dạo này ngươi có lo lắng cho Mao Đại Hải không?"

“Không, có điều khiến tôi lo lắng hơn.”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Gần đây tôi không nghe thấy chuyện gì lớn xảy ra cả."

"Ai đó muốn làm điều gì đó chống lại tôi và gây hại cho tôi."

"Cái gì?" Hạ Chuyi giật mình trước lời nói của Phương Đại Minh, "Ai táo bạo như vậy? Chẳng lẽ cấp trên đang bí mật điều tra anh?"

"Anh còn chưa biết tôi sao? Tôi có gì đáng bị điều tra như thế này? Nếu cấp trên thật sự phái người đến điều tra tôi, tôi có dễ dàng bị phát hiện như vậy không? Hơn nữa, nếu cấp trên cử người tới, Thư ký Ninh không thể không biết. Ngoài ra, tôi cũng đưa thiết bị nghe lén cho một người đặc biệt để kiểm tra. Nó chỉ là một thiết bị nghe lén thông thường, chỉ cần có tiền, anh có thể mua ở chợ."

"Ai có thể làm được việc đó? Ai đó tên là Zhang?"

"Hiện tại rất có thể là người tên Trương, nhưng cũng không phải là Trương không hiểu, nếu hắn thật sự xúi giục người khác làm chuyện đó, vậy thì ngày tốt của hắn đã qua rồi."

“Ai có thể làm được điều đó?”

"Không biết, cho nên mới lo lắng. Kẻ địch không biết mới là đáng sợ nhất."

"Vậy gần đây cậu nên cẩn thận hơn khi ở bên ngoài."

Phương Đại Minh biết vợ mình có ý gì, và đây chính là điều anh lo lắng. 

Không biết cuộc hẹn hò của anh với Hàn Thư Hoa có bị đối thủ đang ẩn náu trong bóng tối này nghe thấy hay không. 

Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của chồng, Hạ Trúc Di hỏi anh có phải anh đã làm chuyện gì đáng xấu hổ không, bị người nghe lén. 

Phương Đại Minh nhanh chóng phủ nhận. Anh không muốn vợ mình biết những điều không chắc chắn và lo lắng cho mình một cách vô ích. 

Sau khi chàng trai trẻ được chuyển đến khoa chỉnh hình, tình trạng cương cứng buổi sáng của anh ấy vẫn kéo dài thêm hai ngày nữa. Người “chữa trị” cho anh là một y tá khoảng ba mươi tuổi. Chàng trai trẻ không biết tại sao y tá lại đến làm như vậy với anh ta. Anh chỉ biết rằng nữ y tá khiến anh vô cùng thoải mái. Dù sao thì trong đời anh cũng chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. 

Ba ngày sau, bệnh viện thực hiện một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt khác cho anh. Một tuần sau, toàn bộ băng và thạch cao trên cơ thể chàng trai trẻ được gỡ bỏ và cơ thể anh có thể cử động được. Khi nhìn thấy khuôn mặt của mình trong gương, anh tin chắc rằng mình đã trở thành một người khác, Phương Vũ Long, con trai của Phương Đại Minh. 

Dù đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt nhưng khuôn mặt của anh vẫn giống khoảng 90% với Phương Vũ Long ban đầu. Dù có hai vết sẹo ở khóe mắt và trán nhưng bất cứ ai biết Phương Vũ Long vẫn có thể nhận ra anh ta dù chỉ nhìn thoáng qua. 

Chàng trai cũng nhìn thấy bộ phận sinh dục của cơ thể hiện tại. Những ngày nằm trên giường bệnh, từ lời trò chuyện, ánh mắt của hai mỹ nhân cùng các bác sĩ, y tá, chàng trai biết mình có một con cặc to khác hẳn người thường. 

Chắc chắn, anh ta đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc ở giữa háng mình. Nó không thể được phát triển bởi một con người. Nó chỉ đơn giản là một dương vật giả được làm từ khuôn. 

Chàng trai nằm ngửa trên giường, vẫn còn nghĩ rằng chuyện kỳ ​​lạ như vậy đã xảy ra với mình, Phương Vũ Long? 

Phương Ngọc Long? 

Anh ta biến thành Phương Vũ Long. 

Bác sĩ đã kiểm tra toàn diện cho Phương Vũ Long, đặc biệt là phần xương bị gãy và phát hiện vết thương của người đàn ông này hồi phục nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều. 

Dự kiến ​​khoảng 10 ngày nữa anh sẽ được xuất viện. Tuy nhiên, bác sĩ vẫn khuyến cáo Phương Vũ Long trong thời gian sắp tới không nên tập luyện vất vả mà có thể tập một số bài tập phục hồi sức khỏe một cách thích hợp. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm dù vẫn lo lắng về sự biến dạng của con trai mình. Mặc dù vẫn còn hai vết sẹo nhưng tình trạng chung vẫn có thể chấp nhận được. Ngoài ra, với trình độ chăm sóc y tế cao, vết sẹo của anh ấy có thể được xóa bỏ trong tương lai. 

Trong hơn một tuần, một số người nổi tiếng quen biết Phương Vũ Long hoặc biết anh bị thương đã đến thăm anh. 

Thay vì nói những người này đến gặp Phương Ngọc Long, thà nói là họ đến gặp Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di, mặc dù có thể không nhìn thấy được. 

Đương nhiên, người đến gặp Phương Vũ Long nhiều nhất là Phán Chí Kỳ và đồng bọn của anh ta. Phán Chí Kỳ, người vốn muốn đóng giả làm bạn gái của Phương Vũ Long, đã không bao giờ đề cập đến chuyện đó nữa sau khi trải qua sự cố cương cứng buổi sáng. 

Nhưng cô ấy vẫn là một cô gái rất hoạt bát và là một hạt tiêu nhỏ nổi tiếng trong giới, ngoại trừ Phương Vũ Long và Phong Tiểu Vũ. 

Phần lớn nhóm người này đều ở độ tuổi khoảng 20. Những người lớn tuổi giống như anh họ của Phán Chí Kỳ, Lộ Quân Thành, mới hai mươi tuổi và mới bước vào xã hội. 

Người trẻ nhất là con trai của một giám đốc. Cậu ấy chỉ mới học năm thứ hai trung học. Anh ấy là đệ tử nhỏ của Phán Chí Kỳ. Khi gặp Phán Chí Kỳ, anh ấy là anh cả và em trai. 

Nửa đêm, bệnh viện vắng lặng. Phương Vũ Long dường như đang ngủ ngon lành trên giường bệnh, nhưng trên trán lại lấm tấm mồ hôi. Đột nhiên, cơ thể người đàn ông run rẩy và anh ta tỉnh dậy. 

Phương Vũ Long thở nặng nhọc và nhìn vào căn phòng tối tăm. 

Liên tiếp nhiều đêm, Phương Ngọc Long đều có cùng một giấc mơ. 

Anh mơ thấy em gái mình nằm trên sàn xi măng bên ngoài khách sạn, người đầy máu, quần áo xộc xệch, nhìn anh với ánh mắt tuyệt vọng. 

Phương Vũ Long bước đến bên cửa sổ và để làn gió đêm mát mẻ làm anh bình tĩnh lại. 

Ngày mai anh ấy sẽ xuất viện, anh ấy nên xử lý Phương Đại Minh như thế nào? 

Vào ngày 1 tháng 4, thứ Ba, thời tiết tốt. Hạ Chuyi và dì của Phương Vũ Long Phương Lan đến đón Phương Vũ Long từ bệnh viện. 

Bởi vì đưa Phương Ngọc Long xuất viện nên hai mỹ nhân tâm tình rất tốt, ăn mặc rất đẹp. 

Hạ Chuyi mặc một chiếc áo len mỏng có sọc tím, xanh và xám ở phần thân trên, một bộ vest nữ màu xanh nhạt bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần trắng che hông ở phần thân dưới. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào mà giống một phụ nữ trẻ chưa chồng hơn. 

Phương Lan mặc áo len màu xám nhạt, váy màu xám đậm, tất đen và áo gió màu be. Cô trông thanh lịch, gợi cảm và nữ tính hơn.

"Dì, sao dì rảnh rỗi lại đến đón con?" Phương Vũ Long phải lòng Phương Lan và nói chuyện với cô ấy nhiều hơn Hạ Chuyi. Anh biết Phương Lan điều hành một công ty và một nhà máy và thường là một người bận rộn. Không giống Hạ Trúc Di, người đang giữ chức phó chủ tịch liên đoàn lao động tỉnh còn trống, cho dù anh ta không đi làm một tháng cũng không sao. 

Phương Lan cười nói: "Bận rộn thế nào cũng phải đến đón ngươi từ bệnh viện. Ngọc Long, ngươi còn chưa khỏi hoàn toàn, sống ở Trương Lâm Viên không tiện, hiện tại chúng ta ở với bố ngươi đi, dì Lưu ở đó, thuận tiện hơn. Đương nhiên, nếu ngươi bằng lòng nhờ người chăm sóc, chúng ta sẽ nhờ người đi Trương Lâm Viên."

Phương Vũ Long hiểu ý của Phương Lan. Phương Vũ Long có mối quan hệ không tốt với Phương Đại Minh. Cô sợ anh không muốn ở trong khuôn viên tỉnh ủy nên đã đến làm vận động hành lang. 

Phương Vũ Long đương nhiên không muốn thuê người chăm sóc mình. Hơn nữa, hắn muốn thân cận với Phương Đại Minh, thà ở trong khuôn viên tỉnh ủy sẽ tốt hơn nên đồng ý với đề nghị của Phương Lan. 

Hạ Chư Di có chút buồn cười nói: "Chị, đứa nhỏ này chỉ nghe lời chị thôi. Làm mẹ tôi thật sự là một kẻ thất bại, nuôi nhiều năm như vậy cũng uổng công."

Phương Lan cười hắc hắc nói: “Trúc Nghi, sao không đem Ngọc Long cho ta làm con trai.”

Vườn Zhanglin nằm dưới chân núi phía đông núi Kim Hoa. Có một sườn đồi thoai thoải cao hơn chục mét. Có một hồ nước nhỏ rộng vài mẫu Anh dưới sườn đồi. Vì ven hồ có nhiều cây long não lớn nên người dân gần đó gọi là hồ Zhanglin. 

Chủ đầu tư đã đào thêm một số hồ nhỏ trên sườn đồi và xây dựng một cộng đồng biệt thự mang tên Zhanglin Garden. 

Những biệt thự trong cộng đồng càng xa, địa hình càng cao, biệt thự càng rộng và tất nhiên là giá càng cao. 

Khi cộng đồng đang phát triển, Phương Lan mua một căn biệt thự ở dãy cuối cùng của cộng đồng với giá ưu đãi. 

Sau khi Phương Vũ Long đến Lingjiang, Phương Lan đã để anh sống trong biệt thự mới xây. 

Phương Vũ Long thường sống trong khuôn viên trường và chỉ ở đây vào cuối tuần. 

Đối với Phương Vũ Long bây giờ, đây là một nơi hoàn toàn tích cực. 

Khi đến trước cửa biệt thự, họ cũng không biết chìa khóa của Phương Vũ Long được nhét ở đâu. Cũng may Phương Lan còn mang theo chìa khóa, mở cửa đi vào biệt thự. 

Tầng một của biệt thự rộng từ năm đến sáu trăm mét vuông. Đó là biệt thự sang trọng nhất mà Phương Vũ Long từng thấy trong đời. Cung điện trong tâm trí anh trông như thế này. 

Đi qua phòng khách rộng rãi, Phương Ngọc Long không khỏi ngẩng đầu nhìn chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần nhà. Đèn chùm pha lê sáng đến mức Qinghua không còn nghi ngờ gì về tính xác thực của vật liệu. 

Biệt thự tầng hai có năm phòng, đều có phòng tắm độc lập, còn có phòng khách, phòng làm việc các loại. 

Căn phòng ban đầu của Phương Vũ Long nằm ở phía đông xa xôi và là phòng ngủ chính của biệt thự này. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, hai mỹ nữ dẫn Phương Ngọc Long đến khu gia đình tỉnh ủy. 

"Ngọc Long, con ngủ ở phòng kia đi, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị giường cho con." Trong khu nhà của gia đình, Hạ Chuyi sắp xếp đồ đạc của con trai và đặt chúng vào phòng của Phương Vũ Long, trong khi Phương Vũ Long đang cẩn thận xem xét cách bố trí của ngôi nhà. 

Biệt thự này không sang trọng như biệt thự ở Zhanglin Garden, nhưng cũng không hề nhỏ. Có ba phòng ngủ, hai phòng tắm, một phòng làm việc, một phòng khách nhỏ và một phòng trồng hoa ở tầng trên. Phòng hoa quay mặt về hướng Nam và có máy chạy bộ trong đó. 

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Phương Đại Minh chắc chắn không biết cách chăm sóc những bông hoa và cây này. Nhà kính này hẳn là của Hạ Trúc Di, máy chạy bộ hình như được sử dụng thường xuyên. Chẳng trách Hạ Trúc Di đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn giữ được thân hình chuẩn như vậy. Hóa ra cô ấy thích thể thao. 

Căn phòng cạnh phòng hoa là một căn phòng rất nữ tính, trong khi căn phòng đối diện với phòng làm việc chứa đầy sách và thuốc lá trên bàn cà phê cạnh cửa sổ. 

Tại sao lại có phòng riêng cho phụ nữ? Chẳng lẽ Hạ Chư Di và Phương Đại Minh ngủ riêng phòng sao? 

Phương Vũ Long bước vào phòng anh. Phòng của anh hướng về phía bắc và không có gì ngoài một chiếc giường và một tủ quần áo. 

Theo lời kể của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long ban đầu chỉ sống ở đây vài ngày rồi chuyển đi. 

Phương Đại Minh từ chối mọi hoạt động xã hội và quay trở lại khu nhà sớm. Hôm nay là ngày con trai anh xuất viện. Vợ chồng chị cả của anh đến đón anh về sống cùng. Họ lợi dụng việc con trai ông không thể nhớ được những gì đã xảy ra trước đó nên đã tận dụng thời gian này để hàn gắn lại mối quan hệ cha con. 

Phương Đại Minh đang nghĩ cách hàn gắn mối quan hệ với con trai mình, nhưng Phương Vũ Long đang nghĩ cách tìm ra bằng chứng về sai lầm của Phương Đại Minh và giao nó cho đối thủ của Phương Đại Minh. 

Tôi không biết ông Chen là ai. Điều gì sẽ xảy ra nếu bây giờ anh ấy liên lạc với anh Chen. 

Danh tính hiện tại của anh ta là con trai của Phương Đại Minh. Nếu đi liên lạc với ông Trần, ông Trần nhất định sẽ không tin. Có vẻ như trước tiên anh ta phải nắm được tay cầm của Phương Đại Minh rồi mới liên lạc với anh Chen. 

Dì Lưu đã nấu một bữa tối thịnh soạn. Phương Lan, người buổi sáng đón cháu trai đến công ty, buổi tối lại đến khu nhà, cả nhà ngồi quây quần vui vẻ. 

Phương Đại Minh và ba người còn lại thực sự rất vui mừng, nhưng Phương Vũ Long lại tràn đầy oán giận. Gia đình ở đây đang tận hưởng ngôi nhà lớn và những món ngon nhưng ngôi nhà ban đầu của anh đã bị hủy hoại. 

Phương Đại Minh, ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi! 

Phương Vũ Long nhìn Phương Đại Minh và âm thầm hạ quyết tâm. 

"Ồ, Ngọc Long, sao ngươi có thể chống đẩy được? Mau đứng dậy ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Hạ Chuyi, người về nhà sớm, đã rất sốc khi nhìn thấy con trai mình đang nằm trên sàn chống đẩy. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, một đôi chân xinh đẹp mang tất chân xuất hiện trước mắt anh. 

Phần trên đầu gối bị váy một bước chặn lại. Phương Ngọc Long nằm trên mặt đất, từ phía dưới mơ hồ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi quỳ xuống, nắm lấy cánh tay con trai và kéo nó lên khỏi mặt đất. 

Cánh tay của Phương Vũ Long cọ xát vào ngực của mỹ nữ, anh có thể cảm nhận được bộ ngực đàn hồi của mỹ nữ xuyên qua quần áo của mình. Anh lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu nóng lên, anh muốn phát tiết. 

Tuy bà là vợ của kẻ thù nhưng bà lại là mẹ hiện tại của anh. Phương Vũ Long ngồi ở mép giường có chút xấu hổ. 

Hai ngày này ở nhà chán quá. Phương Vũ Long không thể áp chế bản chất hoạt động của mình bằng bất kỳ cách nào, vì vậy anh ta chỉ có thể thực hiện một số bài tập để trút giận. 

"Ngọc Long, vết thương của ngươi còn chưa khỏi hẳn, ngươi làm sao có thể luyện tập loại này? Nếu là có bệnh, liền phiền toái. Mau nói cho mẹ ngươi biết, ngươi có cảm thấy khó chịu gì không? Cánh tay có đau không?" Người đẹp lo lắng nhìn con trai mình. 

"Tôi không sao. Nằm mãi gần như phát ốm. Ngày mai tôi muốn ra ngoài đi dạo." Ngày mai là lễ hội Thanh Minh, Phương Vũ Long muốn gặp em gái mình. 

"Làm sao có thể như vậy? Trăm ngày mới có thể bẻ gãy xương cốt của ngươi. Ngươi còn chưa có một tháng tuổi, làm sao có thể ra ngoài chạy lung tung." Hạ Chư Di nghe Phương Ngọc Long nói muốn ra ngoài, lập tức phản đối. 

"Mẹ, con không sao. Bác sĩ nói lúc con xuất viện, con hồi phục nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều. Hơn nữa, mẹ có thể thấy con có tập chống đẩy cũng không sao cả. Con chỉ ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành và không vận động mạnh."

Nghĩa trang Trường Đài Sơn nằm trên sườn núi cách quê hương của Phương Vũ Long không xa. Phương Vũ Long bắt taxi đến cổng nghĩa trang. 

Có rất nhiều người ở nghĩa trang vào dịp Lễ hội Thanh Minh. 

Theo phong tục ở quê tôi, việc quét mộ phần lớn được thực hiện trước Tết Thanh Minh, nhưng nếu là năm đầu tiên thì phải thực hiện vào ngày Tết Thanh Minh. 

Phương Vũ Long nhìn thấy hai người phụ nữ đứng trước mộ em gái mình từ xa. Đó là ngày hôm đó anh gặp Giang Tuyết Thanh trước cơ quan công an, người phụ nữ mà anh không bao giờ quên được. Đứng cạnh Giang Tuyết Thanh là nữ cảnh sát làm việc với Giang Tuyết Thanh ngày hôm đó. 

Phương Vũ Long tránh hai người phụ nữ và đợi trước một quầy hàng bên ngoài nghĩa trang, nơi anh có thể nhìn thấy ngôi mộ của em gái mình. 

Nhìn lại bóng lưng của Giang Tuyết Thanh, tôi phát hiện bên cạnh mộ chị gái cô ấy có một tấm bia mới. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng đó chắc chắn là bia mộ của chính mình. 

Lúc này Phương Ngọc Long mới nhận ra Tưởng Tuyết Thanh đang đứng trước mộ mình. 

Phương Ngọc Long không khỏi cảm động. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này vẫn có chút tình bạn với anh. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn luôn là người đàn ông đầu tiên của cô. 

Hai người phụ nữ đi ra thì đi tới quầy hàng mua nước. Phương Vũ Long cúi đầu và giả vờ mua thứ gì đó. Anh chỉ nghe thấy cô cảnh sát nhỏ nói: “Chị Khương, em tưởng chị thật sự đưa em đến núi Trường Đài du ngoạn. Thì ra là chị bảo em đi cùng chị đi thăm mộ.”

"Tôi đang trên đường tới đây. Chẳng phải cậu vẫn luôn muốn đến núi Trường Đài sao? Hai ngày này tình cờ là ngày nghỉ nên tôi đã đưa cậu đến đây."

"Thanh Hoa kia chính là ngày đó chúng ta gặp ở cửa cục công an sao? Tại sao lại chết đột ngột?"

"Tôi chỉ biết anh ấy bị xe tông và không được cứu."

"Gia đình anh ấy không còn ai nữa sao? Tại sao không có ai đến thăm mộ anh chị em anh ấy?" Cô cảnh sát nhỏ rất ngạc nhiên, tại sao năm đầu tiên lại không có ai đến mộ mới. 

"Hai anh em đều là trẻ mồ côi và chỉ có một người chú. Chú của anh ấy đã lo việc của anh ấy và ra nước ngoài. Vợ anh ấy đã ở nước ngoài nhiều năm và gần đây đã thúc giục anh ấy đến đó. Trước khi chú của anh ấy đi, anh ấy đã yêu cầu tôi đến gặp họ trong dịp Tết Thanh Minh. Tôi chỉ đang thực hiện lời hứa của mình mà thôi."

Phương Vũ Long nghĩ đến chú mình và không có ký ức gì về dì của mình. 

Tôi nghe chú tôi nói rằng ông ấy đã đi làm việc ở nước ngoài vài năm trước. Có vẻ như anh ấy đang làm ăn tốt ở nước ngoài nên đã nhờ chú của mình đi giúp đỡ. 

Hai người phụ nữ mua nước rồi rời nghĩa trang đi lên núi. 

Phương Vũ Long lặng lẽ đứng trước mộ em gái mình trong vài phút. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mắt là cái chết bi thảm của em gái anh xuất hiện trong giấc mơ. Anh đặt những bông hoa cúc trắng trước tượng đài của em gái mình và cúi đầu thật sâu. 

Khi nhìn ngôi mộ của chính mình bên cạnh, Phương Vũ Long đột nhiên bật cười. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn cho anh ta khi tìm cách trả thù sau khi trở nên như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Cố Kiến Phong giăng bẫy bách hại người, Đường Lệ bị cưỡng hiếp trong vở kịch

Kể từ khi Phương Vũ Long ra ngoài trong Lễ hội Thanh minh và không có vấn đề gì về sức khỏe, anh ấy thường ra ngoài gặp Lộ Quân Thành và những người khác. 

Một ngày giữa tháng 4, cháu trai Bộ trưởng Bộ Tuyên giáo Tỉnh ủy tổ chức sinh nhật tại hộp đêm Hauge. 

Bộ trưởng Tuyên truyền Yến Quốc Thanh và Phương Đại Minh thường thân thiết với nhau. Trước đây, Phương Vũ Long sẽ gọi Yến Quốc Thanh là chú khi nhìn thấy ông. 

Khi Fang Yulong bị thương, Yến Tống, con trai của Bộ trưởng Tuyên truyền và Âm Minh Triết, người đang tổ chức sinh nhật cho anh, cũng đến gặp Phương Vũ Long. Dù không có mối quan hệ thân thiết nhưng họ vẫn biết nhau. Phương Vũ Long cũng được mời đến dự bữa tiệc sinh nhật này. 

Câu lạc bộ đêm Hauge là một trong những địa điểm giải trí hàng đầu ở Lĩnh Giang. Sau khi trở thành chủ nhân của cơ thể này, Phương Vũ Long lần đầu tiên trong đời bước vào một trung tâm giải trí cao cấp như vậy. 

Sự trang trí lộng lẫy của bức tường vàng và những cô gái ăn mặc hở hang khiến mọi thứ trông thật sang trọng. 

Phương Vũ Long, người chưa bao giờ quan tâm nhiều đến phụ nữ, cũng bắt đầu có chút phấn khích. 

"Ngọc Long, ngươi tới rồi, ta chờ ngươi." Yến Tống hai mươi bốn lăm, ra vẻ như một người anh lớn, kéo Phương Vũ Long vào phòng riêng. 

Một người đẹp ăn mặc hở hang lập tức đi tới nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay của Phương Vũ Long. 

Yến Tống biết Phương Vũ Long không phải là người lăng nhăng nên đã nói với Phương Vũ Long bằng giọng điệu trêu chọc: "Yulong, cô Qingqing tối nay sẽ là bạn nữ của anh." Phương Vũ Long nhẹ nhàng gật đầu và nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Nếu không tính đến những thay đổi về hình dáng sau khi cởi bỏ quần áo, người phụ nữ lúc này trông vẫn rất xinh đẹp, đặc biệt là với vóc dáng cân đối. 

Trong mấy ngày qua, những người phụ nữ mà Phương Vũ Long nhìn thấy nhiều nhất chính là Hạ Chuyi và Phương Lan. Cả hai người phụ nữ đều có thân hình tuyệt vời. Những người phụ nữ xung quanh anh đều không đẹp bằng hai người phụ nữ xinh đẹp ngoại trừ vòng mông và chiều cao. 

Đặc biệt là một đôi ngực áp vào trong ngực Phương Ngọc Long, cảm giác đặc biệt mềm mại. 

Chiếc hộp này rất lớn và cần được chuẩn bị đặc biệt cho một buổi tụ tập đông bạn bè như vậy. 

Ngoài ra còn có một sân khấu nhỏ ở bên cạnh hộp và mọi người sẽ biểu diễn trên đó khi bữa tiệc bắt đầu. 

"Phương sư phụ, ngươi tựa hồ không có hứng thú?" Người phụ nữ tên Thanh Thanh dựa vào người Phương Vũ Long và bưng một ly rượu cho Phương Vũ Long. Cả hai đã uống rượu giữa sự ồn ào của những người khác. Sau khi uống rượu, tay người phụ nữ đặt lên đùi người đàn ông. 

"Vậy ngươi có hứng thú gì với ta?" Phương Vũ Long cũng dùng một tay chạm vào đùi của người phụ nữ. Tuy rằng hắn không biết những người này bình thường chơi đùa như thế nào, nhưng hắn hiện tại có thể thấy được, chỉ cần có nữ đồng hành, nam nhân đều không thành thật. 

"Phương thiếu gia, ngươi thật xấu." Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, cả bộ ngực áp vào cơ thể Phương Vũ Long, lòng bàn tay đặt trên chân Phương Vũ Long cũng trượt xuống phía trên đùi của người đàn ông. 

Ngay khi Phương Vũ Long nghĩ rằng người phụ nữ sẽ chạm vào cặc anh ta thì lại có thêm vài người bước vào hộp. 

Những người này đi cùng với Yến Tống, Phương Vũ Long không biết ai trong số họ. 

Trong số những người đến thăm có hai người đàn ông ở độ tuổi hai mươi, cầm đầu nhóm này. Một trong số họ là Trương Sung Hoa, con trai của thống đốc Trương Vi Quân. Yến Tống không có mối quan hệ tốt với anh ta. Yến Tống coi trọng ông Zhao lớn tuổi bên cạnh Trương Sung Hoa, con trai của một bộ trưởng trung ương nào đó. 

Yến Tống mời ông Zhao, nhưng ông không ngờ rằng Trương Sung Hoa cũng có quan hệ họ hàng với ông Zhao, thậm chí còn đến dự tiệc với ông Zhao. 

Đương nhiên Yến Song không thể đuổi Trương Trọng Hoa đi. Mặc dù cha anh và Thống đốc Zhang không có mối quan hệ hòa hợp cho lắm nhưng bề ngoài họ vẫn phải hòa hợp. 

Chỉ là hắn không ngờ rằng bề ngoài hắn có thể tỏ ra thân thiện, nhưng người của Trương Sung Hoa lại không làm được điều đó, nhất là khi đối phương biết Phương Ngọc Long đã mất trí nhớ. 

Phương Vũ Long chỉ gật đầu nhẹ với ông Zhao và Trương Sung Hoa. Trương Sung Hoa có người bên cạnh nói: "Này, đây là ai? Nhìn vết sẹo đó, khá sang trọng." Ông Zhao không phải là người vô văn hóa như người nói, nhưng ông cũng cảm thấy người đàn ông tên Phương Vũ Long này quá thô lỗ nên không nói gì khi những người xung quanh nói một câu như vậy, và ngồi xuống như không có ai xung quanh. 

Trương Sung Hoa không nói gì, mỉm cười với Yến Tống và ngồi cạnh ông Zhao. 

Người lên tiếng là Cổ Kiến Phong, ông chủ của Hauge. Ông được coi là người có con mắt tinh tường ở Lăng Giang. Anh họ của anh ta đã đính hôn với Trương Sung Hoa nên anh ta sẽ không coi trọng Phương Vũ Long. Theo ông, Trương Vi Quân, tỉnh trưởng tốt hơn phó bí thư tỉnh ủy rất nhiều. 

Biết Phương Đại Minh và Trương Vi Quân không đối phó với nhau, anh ta cố tình gây ra sự xấu hổ cho Phương Vũ Long. 

Ở đây thú tiêu khiển của đàn ông không gì khác hơn là rượu và phụ nữ. 

Có một trò chơi roulette trên bàn. Mọi người thay phiên nhau làm những gì được ghi trên bánh xe roulette. 

Phía trước có người uống chai bia, có người cởi quần áo, có người uống ly rượu, có người sờ mông. Khi đến lượt Phương Vũ Long, anh quay lại và hôn người phụ nữ bên cạnh. Phương Vũ Long hôn lên mặt người phụ nữ tên Qingqing.

Một nhóm lớn người tiếp tục chơi như thế này. Khi Gu Jianfeng đến, anh ấy thực sự được yêu cầu kể một câu chuyện cười. Nếu không có ai cười, anh ta sẽ phải uống một ly như một hình phạt. 

Cố Kiến Phong cười khúc khích nói: "Tôi không giỏi kể chuyện cười, sao không thử não nhỉ? Nếu không ai đoán được đáp án thì coi tôi là người thắng. Nếu ai đoán được, tôi sẽ phạt ba ly, được không?"

Mọi người đều đồng ý với đề xuất của Cổ Kiến Phong. 

Cố Kiến Phong hắng giọng nói: "Tiểu Long đang đi trên đường, nhìn thấy trăm mảnh và một cục xương ở bên đường, tại sao hắn lại nhặt xương mà không phải trăm mảnh?" Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Phương Ngọc Long. 

Mọi người trong vòng đều biết Cố Kiến Phong có ý gì khi nói câu trêu ghẹo này, nhưng không ai nói gì, và họ cũng chưa say để biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cổ Kiến Phong không quan tâm Phương Vũ Long là ai, nhưng họ không thể, Trương Sung Hoa và ông Zhao chắc chắn sẽ không nói ra. 

Cố Kiếm Phong cười nói: "Không ai biết, xem ra ta đã thắng."

Ồ! 

Phương Vũ Long xua tay, rượu trong cốc bắn tung tóe vào người Cổ Kiến Phong. Một ít văng vào mặt Cố Kiến Phong, còn nhiều hơn nữa vào mặt Triệu tiên sinh ở bên cạnh. 

Phương Vũ Long tự nhiên có ý đó. Anh ta không biết Cổ Kiến Phong, nhưng anh ta cũng thấy rằng Cổ Kiến Phong chỉ là một con chó bên cạnh Trương Sung Hoa và ông Zhao. 

Vì người tên Triệu là con trai của thừa tướng nên hắn phải tự tin. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu anh ta có thể cho Phương Đại Minh Thư một kẻ thù như vậy sao? 

Mọi người đều bị sốc. Không ai ngờ rằng phản ứng của Phương Vũ Long lại bạo lực như vậy. Anh ta không chỉ xúc phạm Cổ Kiến Phong mà còn xúc phạm ông Zhao. 

Ông Triệu vẻ mặt u ám. Nếu ở kinh thành, có lẽ hắn đã tức giận rồi, nhưng đây là Giang Đông, người tên Phương cũng không dễ chọc vào. 

Anh cũng không ngờ Cố Kiến Phong lại nói ra lời như vậy. Họ là những người đầu tiên tỏ ra vô lý. 

Ông Triệu đứng dậy bỏ đi không nói một lời, những người đi cùng ông đương nhiên cũng rời đi. Yến Tống không ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này nên đã nhờ Âm Minh Triết đi cùng Phương Vũ Long và đuổi ông Zhao ra ngoài. 

Cổ Kiến Phong đưa ông Triệu và những người khác mở một chiếc hộp riêng, hét lên: "Tên đó quá vô lễ với ông Triệu. Ông ta thực sự không phải là đồ vật gì cả. Nếu ông Triệu không lớn như vậy và không quan tâm đến ông ta thì hôm nay tôi đã giết ông ta rồi." Ông Zhao nhìn Trương Sung Hoa rồi nhìn Cổ Kiến Phong.

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù anh ấy không thường xuyên đến Giang Đông nhưng anh ấy có rất nhiều hứng thú với Giang Đông. Anh ta biết một chút về cuộc chiến công khai và bí mật giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân. Sự việc hôm nay có thể là do Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong cố ý, nhằm mục đích khiến cậu bé Fang nhà họ mâu thuẫn với chính mình. 

Anh ta đến Giang Đông chỉ để kiếm tiền, làm sao có thể vướng vào cuộc đấu tranh giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân. 

Yến Tống theo anh vào phòng riêng và xin lỗi anh Zhao. Cổ Kiến Phong nói với Yến Tống: "Anh chàng tên Fang quá nhàm chán. Anh ta không biết nói đùa. Anh ta thậm chí còn ném rượu vào mặt ông Zhao. Anh ta thực sự điên rồ."

Yến Song cười đối với Triệu tiên sinh nói: "Triệu huynh, Phương Ngọc Long vừa mới xuất viện, tính tình không tốt. Đừng như hắn, ngày mai ta sẽ đãi Triệu huynh một bữa tối ở Kim Hoa Villa." Yến Tống phớt lờ Cổ Kiến Phong và ghét Cổ Kiến Phong trong lòng. 

Vốn hắn muốn nhân cơ hội này làm bạn với Triệu tiên sinh nhưng không ngờ bị Cố Kiến Phong can ngăn. 

Họ có kiêu ngạo không? 

Muốn ai đó gọi bạn là chó vào mặt bạn? 

Ông Zhao và những người khác rời đi, chỉ còn lại Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong trong hộp. 

"Jianfeng, hôm nay anh đã đi quá xa rồi. Tôi biết anh muốn khiến Phương Vũ Long xung đột với gã tên Zhao, nhưng những người khác không phải là kẻ ngốc. Anh thấy đấy, gã tên Zhao đã bỏ đi mà không nói lời nào. Dù sao thì hắn cũng đến đây để kiếm tiền. Cha tôi muốn chiến đấu với gã tên Fang thì phải dựa vào chính mình."

Cổ Kiến Phong mở một hộp đêm và thường gặp gỡ mọi người thuộc mọi tầng lớp xã hội và nảy sinh nhiều ý tưởng xấu xa. 

Anh thì thầm vào tai Trương Sung Hoa vài lời. Trương Sung Hoa liếc nhìn anh ta và nói: "Điều này có ổn không? Tôi chưa bao giờ nghe nói Phương Vũ Long thích đụ phụ nữ. Hơn nữa, phụ nữ ở đây chỉ là bị người khác đụ, vậy họ còn có thể làm gì nữa?"

"Tất nhiên chúng ta không thể để cô gái ở đây làm việc này. Tôi biết một sinh viên đại học, gia đình cô ấy sở hữu một công ty. Hôm nay cô ấy và một vài người bạn cũng có mặt ở đây."

"Ý bạn là Đường Lý Lý đó? Nếu đây là một buổi biểu diễn, bạn có nghĩ nó sẽ hữu ích với Phương Vũ Long không?" Trương Sung Hoa cũng biết Đường Lý Lý là người yêu mới của Cổ Kiến Phong, và cô ấy trông khá xinh đẹp. 

"Sùng Hoa, xem cảnh này ngươi diễn như thế nào. Nếu Lili cũng uống thuốc, cô ấy sẽ choáng váng, dù muốn cũng không thể phản kháng."

Trương Sung Hoa cười lớn, nhưng anh không ngờ Cổ Kiến Phong lại sẵn sàng hy sinh người tình nhỏ của mình. "Con Lili đó dễ xử lý như vậy, sao lại để tên nhóc Phương Ngọc Long đó uống thuốc?"

"Trùng Hoa, đừng quên nơi này là ở đâu." Cổ Kiến Phong nói với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Đây là chỗ của Cố Kiến Phong, muốn cho người khác uống thuốc cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Ở đó, Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong đang thảo luận về cách đối phó với Yulong. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi ở bên Phương Vũ Long, một vòng người lại bắt đầu chơi trò xúc xắc, như thể chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Phương Ngọc Long không nói nhiều. Mọi người đều cho rằng anh lo lắng sẽ xúc phạm đến ông Triệu vì sự bốc đồng của mình. Không ngờ Phương Vũ Long lại đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu ông Phương Đại Minh họ Zhao. 

Sau vài hiệp trò chơi, Phương Vũ Long đã uống rất nhiều rượu. Sau khi đi vệ sinh, Phương Vũ Long cảm thấy buồn chán trong hộp nên ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Nhưng ở cuối hành lang, tôi nghe thấy trong góc có một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện, giọng nói của người đàn ông đó là của Cố Kiến Phong. 

"Anh Phong, em sẽ không làm việc này." Đường Lý Lý đang hát trong hộp với một vài người bạn. Cô cảm thấy hơi không vui khi Cổ Kiến Phong gọi cô ra ngoài. Cô càng tức giận hơn khi Cổ Kiến Phong yêu cầu cô quyến rũ một người đàn ông xa lạ. 

"Được rồi, Lili, ta chỉ là diễn kịch thôi, ta nói cho ngươi biết, chuyện này là Trương thiếu gia giao cho, chỉ cần ngươi làm tốt, sau này cha ngươi có thể ký hợp đồng chính phủ dự án sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Thật sự chỉ là diễn thôi sao? Anh chàng đó là ai?"

"Chỉ là diễn thôi, chúng ta cho tên đó một ít thuốc, không sao đâu. Lát nữa anh sẽ dẫn em đi gặp. Khi anh ta bối rối, em giả làm bạn của anh ta, dẫn anh ta đến chiếc hộp nhỏ tôi đã chuẩn bị, trêu chọc anh ta một chút. Khi anh ta thật sự muốn làm, em chỉ cần xé quần áo của anh ta ra, sau đó tôi sẽ dẫn người vào chữa trị."

Đường Lý Lý biết Cố Kiến Phong đang nói đến ai, Trương thiếu gia, đồng thời biết rằng người mà Trương thiếu gia sắp đối phó không phải là người mà cô có thể xúc phạm, nhưng khi cô nghĩ đến những gì Cố Kiến Phong nói, Đường Lili gật đầu.

Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy một nửa mông của người phụ nữ. Cô ấy mặc một chiếc váy da ngắn màu nâu, mông cô ấy trông khá vui tươi.

Anh chậm rãi lùi lại vài bước rồi quay lại với chiếc hộp lớn. 

Anh ta chắc chắn là người mà Cổ Kiến Phong muốn đối phó. Dù có rơi vào bẫy hay không, có lẽ việc làm lớn chuyện hơn sẽ khiến Phương Đại Minh càng lo lắng hơn. 

Người phụ nữ tên Qingqing cũng được gọi ra khi Phương Vũ Long đang đi vệ sinh, khi quay lại thì ánh mắt cô ấy có chút đảo quanh. 

Cô biết rằng Cố Kiến Phong có thể sẽ trả thù những người đàn ông xung quanh cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị yêu cầu đánh thuốc mê những người đàn ông xung quanh mình. 

Cô sợ hãi, và cô biết rằng nếu mọi việc trở nên quá tồi tệ, cô sẽ là người không may mắn. 

Nhưng cô phải làm điều đó. Nếu không làm theo lời Cố Kiến Phong, cô sẽ sớm gặp xui xẻo. 

Sau khi chơi roulette và ném xúc xắc, mọi người dừng lại.

Giữa tiếng reo hò của khán giả, chàng trai sinh nhật hôm nay bước lên sân khấu nhỏ và có màn song ca đầy cảm xúc cùng nữ ca sĩ. Hai người vặn vẹo, gần như ép vào nhau, khiến Phương Vũ Long và mọi người bật cười. 

Trong khi Phương Vũ Long và những người khác đang chú ý đến sân khấu, Qingqing đã bỏ một viên thuốc vào ly rượu của Phương Vũ Long. 

Sau khi ca hát trên sân khấu kết thúc, Thanh Thanh ghé sát vào Phương Ngọc Long nói: "Phương thiếu gia, vừa rồi lúc chúng ta ném xúc xắc, cậu đã ra ngoài. Chúng ta cùng chơi nhé."

Phương Vũ Long hỏi cô hai người chơi đùa thế nào, một đôi bàn tay to trượt lên đùi cô. "Phương thiếu gia, ngươi muốn làm gì? Uống rượu hay cởi quần áo?"

"Cái gì? Ngươi còn muốn nhìn ta, một người đàn ông trưởng thành, cởi quần áo của ta sao?"

"Vậy uống đi, tôi đi trước." Người phụ nữ tung xúc xắc, năm viên xúc xắc ra được hai mươi điểm. 

Phương Vũ Long cũng bắt tay và thực sự mở ra hai mươi sáu điểm. 

Người phụ nữ vui vẻ uống một ly rượu, cười khúc khích: “Yêu cầu Phương uống ít thật sự rất khó.”

Phương Vũ Long không biết Cổ Kiến Phong là chủ hộp đêm và muốn xem Cổ Kiến Phong đã đánh thuốc mê anh ta như thế nào. 

Anh ta chơi xúc xắc với người phụ nữ và uống vài ly rượu. 

Thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, Thanh Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Phương thiếu gia, không phải ta muốn hại ngươi, chính là ngươi vừa mới xúc phạm Cố thiếu gia của chúng ta, ta buộc phải làm như vậy. 

Khoảng mười một giờ, bữa tiệc giải tán. 

Phương Ngọc Long tuy uống rất nhiều rượu nhưng đầu óc vẫn minh mẫn, không có người đến đánh thuốc mê. Xem ra tối nay hắn không có cơ hội làm quan chức gian lận thế hệ thứ hai. 

Cách chiếc hộp lớn không xa, một cô gái trẻ va vào người Phương Vũ Long. 

"Sư phụ Phương, sao ngài lại ở đây?" Người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, cuối cùng cũng đến rồi. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là người phụ nữ đang nói chuyện với Cố Kiến Phong. 

Mặc dù Phương Vũ Long không nhìn thấy vẻ ngoài của cô nhưng anh vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô. 

Người phụ nữ trẻ và xinh đẹp này có thân hình mảnh mai, cao khoảng 1,6 mét, thân hình phát triển, bộ ngực lớn, vòng eo thon và đôi chân dài. 

Một số gương mặt cáo cũng rất quyến rũ, khiến người ta dễ liên tưởng đến vixen Tô Đại Cơ.

Mái tóc khăn choàng bồng bềnh múa theo dáng người phụ nữ lắc lư, trông đặc biệt quyến rũ. 

Dưới hàng mi dài như quạt là một đôi mắt to trong veo mà vui tươi, sống mũi thẳng tắp có chút tự tin, cái miệng nhỏ nhắn không to hơn quả anh đào bao nhiêu, mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc áo lót thun màu xanh đậm, mơ hồ phản chiếu một cặp ngực đầy đặn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng. Đường viền cổ rất thấp để lộ khe ngực quyến rũ, chiếc áo ngực lờ mờ lộ ra, hai núm vú nhỏ ở giữa cúp áo ngực cũng nhô ra nhẹ nhàng, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Chiếc váy da bó sát bên dưới ôm lấy cặp mông không hề đầy đặn của cô, vô cùng căng thẳng, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều muốn đưa tay ra vỗ nhẹ vào đó. 

Bên dưới chiếc váy ngắn là đôi chân mịn màng không mang tất, trên chân cô là một đôi giày da thường ngày có gót vừa phải. 

Tổng thể ngoại hình của người phụ nữ mang lại cho người ta cảm giác trẻ trung xinh đẹp, cô ấy trông không giống một người phụ nữ quanh năm quanh năm quanh quẩn ở hộp đêm. 

Phương Vũ Long nheo mắt nhìn người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt. Dù trang điểm nhẹ nhưng trông cô vẫn tươi tắn và rạng ngời. 

Với đôi mắt phượng, đôi lông mày mỏng, chiếc mũi xinh đẹp và cái miệng nhỏ, cô ấy là một người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Đặc biệt, người phụ nữ mặc áo lót bó sát, ngực sưng vù. Chúng không có bộ ngực lớn nhưng rất đầy đặn, điều này khiến Phương Vũ Long có chút cảm động. 

"Bạn là ai?" Phương Vũ Long ợ lên và nhìn người phụ nữ với vẻ say xỉn. Nếu người phụ nữ này thực sự muốn quyến rũ anh, anh sẽ không ngại xảy ra chuyện gì với cô. 

"Tôi là Tiểu Lê, lần trước chúng ta cùng uống rượu ca hát, hộp của tôi ở bên kia, chúng ta cùng nhau chơi một lát đi." Đường Lý Lý trông rất quyến rũ, nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và đi về phía một chiếc hộp nhỏ trong góc. 

Ở đầu bên kia lối đi, Âm Minh Triết nhìn thấy Đường Lý Lý đưa Phương Vũ Long đi và nói với Yến Tống: "Em họ, người phụ nữ đó có vẻ là Đường Lý Lý. Chúng ta học cùng trường. Làm sao cô ấy có thể biết Phương Vũ Long?"

“Ai biết được, có thể họ đã quen nhau từ lâu nhưng bạn lại không biết.” Yến Song nhìn bóng dáng hai người biến mất, thầm nghĩ. Anh ấy và Cổ Kiến Phong ban đầu có một số tình bạn, nhưng sau khi gia đình Gu và nhà Zhang kết hôn, Cổ Kiến Phong trở nên hơi tự mãn và không tiếp xúc nhiều với anh ấy. 

Chẳng lẽ nói Cố Kiến Phong cùng Trương Trùng Hoa muốn làm ác sao? 

Yến Song cũng không có nói cho Ân Minh Triết, để hắn tự mình hưởng thụ. 

Ân Minh Triết nghe được anh họ nói, không muốn xen vào việc của người khác nên ôm nữ ca sĩ vừa hát cùng mình rồi rời đi. 

Trong chiếc hộp nhỏ mờ mịt, Đường Lý Lý dựa vào Phương Vũ Long, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa cánh tay của Phương Vũ Long. 

Vốn dĩ cô không muốn làm điều này, nhưng khi nghĩ đến việc cô ở bên Cố Kiến Phong, chẳng phải là để gia đình cô có thể liên lạc với Thống đốc Trương sao? 

Mặc dù đã lâu không hẹn hò với Cố Kiến Phong nhưng cô biết Cố Kiến Phong là một người rất ham chơi và hoàn toàn không phải là đối tượng phù hợp để kết hôn. Cô và anh mỗi người đều có được thứ họ cần. 

Vì Cố Kiến Phong là người yêu cầu cô làm việc này nên không có gì cô không thể buông bỏ. 

Chẳng phải chỉ để một người đàn ông xa lạ chạm vào mình vài lần cũng không mất một miếng thịt nào. Hơn nữa, người đàn ông bên cạnh bạn vẫn rất đẹp trai, nhưng vết sẹo ở khóe mắt có chút đáng sợ. Anh chàng này không phải là một tên xã hội đen sao? 

Trong môi trường này, thật quá dễ dàng để quyến rũ thú tính của một chàng trai trẻ. Đường Lý Lý duỗi lòng bàn tay ra và ấn vào đùi của Phương Vũ Long, từ từ trượt nó vào giữa hai chân của người đàn ông. 

Wow, lớn quá! 

Đường Lý Lý hơi ngạc nhiên. Dù xuyên qua chiếc quần, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc giữa hai chân của Phương Vũ Long to đến mức nào và nó đang nhanh chóng nở rộng trong tay cô. 

Ôi chúa ơi, đúng là một khẩu pháo thép nhỏ! 

Trong chớp mắt, cặc của Phương Vũ Long đã sưng lên đến cực điểm, xuyên qua quần anh ép vào lòng bàn tay cô. 

Bị một gã to lớn như vậy xuyên thủng sẽ như thế nào? 

Một ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Đường Lý Lý. 

Tất nhiên cô không ngờ rằng mình sẽ sớm bị con cặc to lớn trong tay làm cho khốn khổ. 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ bên cạnh anh ta đến đây để hành động, nhưng khi người phụ nữ chạm vào anh ta như thế này, ham muốn bên trong của Phương Vũ Long lập tức bị khơi dậy. 

Người phụ nữ sẵn sàng làm chuyện như vậy chắc chắn không phải là người phụ nữ tốt. Trong trường hợp đó, tại sao tôi phải thương hại cô ấy? 

Phương Vũ Long quay lại và ôm Đường Lý Lý, ấn đôi bàn tay mạnh mẽ của mình lên ngực của Đường Lý Lý và xoa mạnh chúng qua quần áo và chăn. 

Trong lòng Đường Lili run lên vì sức mạnh của người đàn ông này quá lớn khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Cô nhớ đến lời Cố Kiến Phong nói bắt người đàn ông cởi quần trước khi kêu cứu nên cô vẫn cố chịu đựng, mặc dù một tay của Phương Ngọc Long đã thò vào trong quần áo cô, ấn vào da cô, vào trong chăn của cô. 

à! 

Đường Lý Lý không khỏi bật ra một tiếng, bởi vì ngón tay của Phương Vũ Long thực sự đã nhéo một bên núm vú của cô, véo rất mạnh, trong cơn đau có một chút khoái cảm khó tả. 

Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Phương Vũ Long không cởi quần của mình mà thay vào đó kéo váy cô xuống. 

Đường Lý Lý biết rằng cô không thể chờ đợi được nữa. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy đợi mình bị lột trần. 

Cô bắt đầu phản công, dùng hai tay cởi thắt lưng quanh eo Phương Vũ Long, đồng thời cởi quần và quần lót của Phương Vũ Long, nhưng cô chưa kịp hét lên thì Phương Vũ Long đã xé toạc quần lót của cô. 

Nó bị xé bỏ hoàn toàn chứ chưa cởi ra, đồng nghĩa với việc quần lót của Đường Lý Lý đã bị Phương Vũ Long xé bỏ. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh rách nát bị Phương Vũ Long vứt đi như một miếng giẻ rách, Đường Lý Lý sững sờ trong giây lát. Khi định thần lại, cô đột nhiên hét lớn: "Ai đó, cứu tôi với!" Tuy nhiên, cảnh tượng bạn trai cô lao vào cùng nhiều ông lớn như dự kiến ​​đã không xuất hiện. 

Nửa đêm là thời điểm điên rồ nhất trong hộp đêm. Ngay cả khi bạn đứng ngoài cửa hộp, bạn có thể không nghe thấy những gì người bên trong đang la hét. Chỉ có tiếng nhạc ầm ĩ và đủ loại tiếng la hét điên cuồng bên tai bạn. 

sao vậy? 

Cố Kiến Phong quên cái hộp này sao? 

Đường Lý Lý nhìn cánh cửa đã đóng, mong đợi có người đột nhập, nhưng cánh cửa vẫn đóng. 

Lúc này, Phương Vũ Long hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn thân xác phụ nữ. Anh đã quên mất từ ​​lâu rằng người phụ nữ này chính là miếng mồi bị Cố Kiến Phong ném vào để gài bẫy anh. Từng tế bào trong cơ thể anh đều nóng lòng muốn đè người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt lên ghế sofa. 

Hai lòng bàn tay to lớn của Phương Vũ Long ấn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Đường Lý Lý, trắng như núi tuyết. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú như bông hoa, những ngón tay cong cong ôm chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng, véo thật mạnh vài lần. 

Đột nhiên, trên bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của Đường Lý Lý xuất hiện vài dấu tay màu đỏ nhạt. 

Nó thực sự đàn hồi và trơn trượt khi chạm vào, thật thoải mái! 

Phương Vũ Long từ lâu đã quên mất cảm giác lần trước chạm vào ngực phụ nữ là như thế nào, liên tục xoa bóp ngực của Đường Lý Lý. 

Đường Lý Lý sợ hãi, thực sự sợ hãi. Ban đầu cô nghĩ mình chỉ đang cố gắng quyến rũ người đàn ông, nhưng giờ cô lại trở thành con mồi của người đàn ông đó. 

Đường Lý Lý không ngừng hét lên. Vừa hét lên, cô vừa đẩy Phương Vũ Long, người đã bị cô ép một nửa. 

Tuy nhiên, cán cân sức mạnh giữa một phụ nữ nhỏ nhắn cao hơn 1,6 mét và một chàng trai trẻ khỏe cao hơn 1,8 mét là hoàn toàn mất cân bằng. 

Cho dù tay của Đường Lý Lý vẫn có thể tự do di chuyển, cô cũng không thể đẩy người đàn ông trên cơ thể mình dù chỉ một inch. 

Trong lúc giằng co, ngón tay của Đường Lý Lý chạm vào công tắc trên tường, đèn trong hộp trở nên mờ hơn. Ánh đèn nhấp nháy tắt dần, khiến khuôn mặt đầy sẹo của Phương Vũ Long trông có chút quái đản. 

Trong vài giây, Đường Lý Lý sợ hãi đến mức quên mất vùng vẫy. Mãi cho đến khi con cặc của Phương Vũ Long ấn vào môi âm hộ của cô, cô mới hét lên và vùng vẫy lần nữa. 

Nếu ngay từ đầu hắn chật vật như vậy, Phương Ngọc Long có lẽ sẽ không dễ dàng thành công. Nhưng để hành động, Đường Lý Lý phải đợi cho đến khi Phương Vũ Long cởi quần mới có thể phản kháng. Lúc này, Phương Vũ Long đã tận dụng đúng thời điểm và địa điểm.

"Nào, giúp đỡ! Bắt bọn côn đồ!" Đường Lý Lý lại hét lên kinh hãi. Cô không muốn bị một người đàn ông lạ cưỡng hiếp. 

Có lẽ đầu óc Phương Ngọc Long còn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Anh chỉ cúi đầu mút cặp dâu tây màu hồng trên ngực Đường Lili vốn đã cứng lại do lòng bàn tay ma sát. Thân dưới của anh chỉ theo bản năng nâng mông lên, để quy đầu như quả trứng cọ xát giữa háng của Đường Lý Lý, tìm kiếm cái lỗ mật ong đầy cám dỗ mà anh muốn tiến vào. 

Đường Lý Lý hét lên và tát vào người Phương Vũ Long, nhưng tay cô không còn dùng được lực nữa. Cô ấy ôm lấy cơ thể của Phương Vũ Long giống như đang quyến rũ một người đàn ông hơn. 

Đường Lý Lý chỉ cảm thấy mỗi lần cặc của đàn ông chạm vào âm đạo của cô, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Trong lỗ mật có những cơn co thắt, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Đường Lý Lý cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và mềm hơn dưới áp lực và sự ma sát của người đàn ông, thậm chí cô còn nghĩ đến việc từ bỏ sự phản kháng. 

KHÔNG! 

Tôi không thể cứ bị gã này cưỡng hiếp được! 

Trong đầu Đường Lý Lý vẫn còn ý chí phản kháng, cô dùng hai tay ấn vào ngực Phương Vũ Long. 

"Đừng chạm vào tôi, thả tôi ra, giúp tôi!" Tiếng hét của Đường Lý Lý ngày càng nhỏ hơn. Quy đầu của Phương Vũ Long ngẫu nhiên đẩy ra bên ngoài âm đạo của cô, liên tục chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô, khiến Đường Lý Lý cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể ngay cả khi chưa thâm nhập. 

Cuối cùng, ý chí của Đường Lý Lý bị sự ham muốn mãnh liệt của cơ thể phá vỡ, đôi tay vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ngã gục xuống ghế sofa, rên rỉ "Hừm", và cô không biết mình đang chống cự hay đang quyến rũ anh ta. 

Phương Vũ Long vẫn theo bản năng nhấc mông lên, quy đầu dày và cứng ngẫu nhiên cọ xát vào âm hộ của Đường Lý Lý. Cơ thể họ ép vào nhau ngày càng nóng lên. 

Cuối cùng, có một lần, quy đầu dương vật của Phương Vũ Long xuyên qua môi âm hộ khép kín của Đường Lý Lý. Chất lỏng tiết ra từ lỗ mật ong của Đường Lý Lý khiến quy đầu của người đàn ông được bôi trơn, mở ra rào cản cuối cùng để Phương Vũ Long xâm nhập thành công. 

Phương Vũ Long, người nửa say nửa tỉnh, tự nhiên cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một nơi mà trước đây anh chưa từng bước vào. Nó mềm mại và ấm áp, khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn cả cái miệng nhỏ nhắn của nữ bác sĩ. 

Đây là cảm giác của phụ nữ! 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của Đường Lý Lý, Phương Vũ Long ngay lập tức cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ căng cứng, giống như một sợi dây cao su có độ đàn hồi cao bao quanh cặc anh. Nó thật chặt.

Phương Vũ Long dùng ngón tay cái véo môi âm hộ của Đường Lý Lý và đẩy chúng ra xa nhau, sau đó đẩy mông về phía trước. Quy đầu khổng lồ dễ dàng đẩy mở môi âm hộ bên ngoài của Đường Lý Lý và xuyên vào khe nhỏ đã ẩm ướt từ lâu. 

Giống như một pít-tông mạnh mẽ đẩy vào đáy xi lanh, quy đầu lấp đầy háng âm đạo của Đường Lý Lý, và con cặc kỳ lạ phía sau cọ xát vào đôi môi nhạy cảm của Đường Lý Lý. 

"A..." Tiếng kêu đau đớn của Đường Lý Lý phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi trong hộp. Cô đau đớn nhắm mắt lại. Cô ấy chỉ đang diễn thôi. Cô không ngờ mình lại bị người đàn ông lạ mặt này cưỡng hiếp. Anh ta thật thô lỗ! 

Mặc dù Đường Lý Lý biết rằng con cặc của người đàn ông này rất lớn khi cô dụ dỗ anh ta vừa rồi, nhưng sự xâm nhập đột ngột vẫn là quá sức chịu đựng của cô. Âm đạo mỏng manh của cô dường như bị Phương Vũ Long xé toạc, giống như Phương Vũ Long đã dễ dàng xé toạc quần lót của cô. 

Đường Lý Lý, người có một số kinh nghiệm tình dục, đã từng nhìn thấy nhiều cảnh dâm dục thực sự và những con cặc có kích cỡ khác nhau của đàn ông khác nhau, đồng thời nghe thấy nhiều phụ nữ nói những điều vô nghĩa và la hét khi họ hưng phấn, nhưng cô chưa bao giờ tự mình trải qua tác động của việc một con cặc dày như vậy được đưa vào âm đạo. 

Cú va chạm mạnh mẽ và cháy bỏng này vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. 

Chỉ trong vài giây, Đường Lý Lý đã phải chịu đựng sự tra tấn cả về tinh thần và thể xác. 

Cô không muốn bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp như thế này, nhưng cơ thể cô lại có ham muốn mãnh liệt được một người đàn ông xâm nhập; Cơ thể cô khao khát được một người đàn ông xâm nhập, nhưng con cặc khổng lồ của người đàn ông đó đã xé nát cô ngay lập tức, khiến cô không thể chịu nổi. 

Trong sự tra tấn của mâu thuẫn kép này, con cặc của Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác lao vào âm hộ của cô. 

Trong sự thay đổi không ngừng của trống rỗng và sung mãn, Đường Lý Lý chỉ cảm thấy một loại ham muốn mãnh liệt nào đó và cảm giác ngứa ngáy khó chịu dâng trào trong cơ thể. Dường như chỉ có dương vật của đàn ông đưa vào cơ thể cô mới có thể ngăn chặn ham muốn và ngứa ngáy của cô. 

Đường Lý Lý ngừng vùng vẫy và nắm lấy mép ghế sofa bằng cả hai tay. Cú va chạm của Phương Vũ Long khiến cơ thể cô lắc lư trên ghế sofa. Cô chỉ theo bản năng muốn ổn định cơ thể. 

Không có bàn tay che chắn, thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ, đặc biệt là bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Ngọc Long. 

Quần áo bị kẹt giữa ngực của Phương Vũ Long, và hai quả bóng ngực tròn trịa bị tách ra. Khi cơ thể va chạm, hai quả bóng ngực không ngừng lắc lư khiến Phương Vũ Long càng thêm phấn khích. 

Phương Vũ Long cúi đầu, chui vào bên dưới bộ ngực sưng tấy của Đường Lý Lý và bắt đầu gặm bộ ngực sưng tấy, trong khi bộ ngực còn lại của Đường Lý Lý bị Phương Vũ Long nắm chắc trong tay và không ngừng bóp, nhào nặn. 

Một lúc sau, ngực của Đường Lý Lý đầy vết răng và dấu hôn. 

Phương Vũ Long vẫn chưa hài lòng nên lại thay ngực cho đến khi ngực của Đường Lý Lý đầy vết của anh. 

Đường Lý Lý đang nằm trên ghế sofa. Cô không còn cảm nhận được sự đau đớn nữa. Cô chỉ cảm thấy như có một ngọn lửa xuyên qua cơ thể mình, và âm đạo của cô phải chịu đựng sự giãn nở tối đa. 

Những lực đẩy cơ học của Phương Vũ Long kích thích âm đạo của Đường Lý Lý bắt đầu co thắt và co lại, thậm chí bụng dưới của cô cũng hơi run lên dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. 

A... a... Đường Lili bắt đầu vô thức rên rỉ. 

Mặc dù âm lượng rất thấp nhưng Phương Ngọc Long đang đè lên cô vẫn có thể nghe rõ. 

Phương Ngọc Long càng lúc càng hưng phấn, quên mất đây chỉ là diễn kịch, hắn muốn phát tiết. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của mình ra vào âm đạo của người phụ nữ, khiến môi âm hộ của người phụ nữ sưng lên, Phương Vũ Long đột nhiên thọc mạnh và ấn Đường Lili xuống ghế sofa lớn. 

Hai cơ thể trắng nõn quấn vào nhau và vặn vẹo điên cuồng. 

Mồ hôi ướt đẫm cơ thể họ, và khi được ánh sáng chiếu vào, họ trông như được phủ một lớp mật ong trong suốt như pha lê. 

Sự thúc đẩy bạo lực của Phương Vũ Long khiến âm đạo của Đường Lý Lý càng co lại. Một luồng nhiệt bắn ra từ cổ tử cung, đập vào quy đầu của Phương Vũ Long. Quy đầu của Phương Vũ Long quá to khiến âm đạo của Đường Lý Lý bị bít kín. Tinh dịch liên tục bị nén trong âm đạo của Đường Lý Lý, thỉnh thoảng có một ít không khí lọt vào, phát ra âm thanh kỳ quái.

Sau khi trải qua mấy lần cực khoái liên tiếp, ý thức của Đường Lý Lý mơ hồ, cô không thể nhớ mình đang bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Những tiếng rên rỉ dần dần chuyển từ thấp lên cao và cuối cùng trở nên yếu ớt cuối cùng cũng dừng lại. Vào lúc Phương Vũ Long xuất tinh, Đường Lý Lý cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa và ngủ thiếp đi. 

Chiếc hộp im lặng, chỉ còn lại Phương Vũ Long bàng hoàng, Đường Lý Lý khỏa thân và mùi nam nữ vương vấn trong không khí. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang ấn Đường Lý Lý xuống và làm việc chăm chỉ, cánh cửa hộp bị đẩy ra một vết nứt, anh ta một tay cầm điện thoại di động và chụp ảnh vào hộp. Nam nữ trên màn hình không rõ ràng lắm. Bạn chỉ có thể nhìn thấy người đàn ông không quần trên người phụ nữ khỏa thân và liên tục đẩy mông anh ta. Nhưng người chụp ảnh không quan tâm, đóng cửa lại và rời đi sau nửa phút. 

Lương Tú Bình, khoảng ba mươi tuổi, là giám đốc đồn cảnh sát thành phố. Vì tiếp xúc nhiều nên Lương Tú Bình và Cổ Kiến Phong cũng quen nhau. 

Chưa kể đến mối quan hệ gần đây giữa gia đình Gu và gia đình Thống đốc Zhang, chỉ riêng gia đình Gu có mối quan hệ sâu rộng ở Lingjiang. 

Lương Tú Bình có sự quan tâm đặc biệt đến vị thiếu gia Gu này. 

Hôm nay trời đã rất khuya, Lương Tú Bình đột nhiên nhận được điện thoại của Cố Kiến Phong, nhờ anh dẫn người đến hộp đêm Hauge để bắt kẻ hiếp dâm. 

Lương Tú Bình bị đau đầu. Câu lạc bộ đêm Hauge là nơi ở của Cổ Kiến Phong. Làm sao có thể nhờ anh ta dẫn người đi bắt kẻ hiếp dâm? 

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng Cố Kiến Phong muốn trừng phạt người này, Cố Kiến Phong cũng ám chỉ anh rằng người này chính là con trai tỉnh trưởng muốn trừng phạt anh. Anh ta còn bảo Lương Tú Bình mang một nữ cảnh sát đến để an ủi nạn nhân. 

Lương Tú Bình nghe xong không dám lơ ​​là, lập tức dẫn người đến hộp đêm Hauge. 

Trong phòng riêng, Đường Lili hoàn toàn khỏa thân vẫn nằm trên ghế sofa mà chưa tỉnh dậy. Đôi chân dang rộng của cô treo trên mép ghế sofa. Lông mu không mấy sang trọng đã ướt đẫm tinh dịch và dính chặt vào toàn bộ xương mu. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy nhô ra ngoài. Một ít tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của chính người phụ nữ đang chảy ra. 

Phương Vũ Long ở một bên đang giơ quần lên. Trước khi anh kịp thắt lưng, cánh cửa hộp đã bị đẩy ra một lực rất lớn. Một số cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát lao vào. Sau đó, đèn trong hộp sáng rực khiến Phương Vũ Long chói mắt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Phương Vũ Long không hề sợ hãi mà còn hét lên đầy phấn khích. 

Đã đến lúc kiểm tra kỹ năng diễn xuất của anh ấy. Anh phải khắc họa hình ảnh một quan chức thế hệ thứ hai say xỉn, độc đoán và lừa dối. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh cưỡng hiếp một phụ nữ và bị bắt ngay tại chỗ. Anh nói mình đang làm gì? Xử lý anh ta đi." Lương Tú Bình liếc nhìn người phụ nữ đang nằm trên ghế sofa, ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng. 

Khuôn mặt đó, dáng người đó, phần thân dưới đó... ồ, ở đó không thể nhìn quá nhiều, xung quanh bạn có những đồng nghiệp. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, tại sao bạn lại để người khác đụ cô ấy? 

Lương Tú Bình sững sờ vài giây trước khi yêu cầu nữ cảnh sát che thân thể trần trụi của người phụ nữ. 

Trong hộp không còn gì khác nên nữ cảnh sát đi theo anh ta đã dùng quần áo và váy của phụ nữ che nó lại. 

"Cô từ đâu đến? Ai bảo cô đến đây? Ai nói tôi cưỡng hiếp cô ấy? Cô ấy tự nguyện." Phương Vũ Long gầm lên, đánh hai tên cảnh sát tiến tới còng tay anh xuống đất. 

"Này nhóc, ngươi khá mạnh, lại dám tấn công cảnh sát, ta thấy ngươi thật vô lý." Lương Tú Bình lấy dùi cui điện đâm mạnh vào Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không khỏi choáng váng. Thay vào đó, anh ta hét lên: "Ai dám bắt tôi, cha tôi là Phương Đại Minh. Nếu bạn dám bắt tôi, tôi không thể giết bạn." Một số cảnh sát cầm dùi cui điện trông rất dũng mãnh và dũng cảm, nhưng thể lực của họ kém xa Phương Vũ Long. 

Trong lúc đánh nhau, Phương Vũ Long cũng đã đấm ngã một cảnh sát. 

"Cha ngươi có phải là Lý Cương không thành vấn đề!" Thấy Phương Vũ Long không hề choáng váng, Lương Tú Bình lại dùng dùi cui đâm vào Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long né được và đẩy Lương Tú Bình béo sang một bên, đánh vào bên cạnh nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát hiển nhiên không nhận ra người đụng phải mình chính là giám đốc nên theo bản năng tránh ra. Lương Tú Bình bất ngờ ngã đè lên người Đường Lý Lý, khiến Lương Tú Bình không muốn đứng dậy. 

Hai cảnh sát bị đánh đứng dậy trong khi Lương Tú Bình đang tấn công Phương Vũ Long bằng dùi cui điện. Họ rút dùi cui ra và đâm Phương Vũ Long. Họ bị hai cảnh sát tấn công liên tục. Phương Vũ Long né trái phải và thỉnh thoảng đánh trả. Trước sau hắn bị sốc mấy lần vẫn không mất đi sức chiến đấu. Mãi đến khi bị dùi cui điện đánh vào bụng dưới, Phương Vũ Long mới loạng choạng hai lần rồi ngã xuống ghế sofa. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này là thẳng thắn, trên mặt có một vết sẹo, có lẽ là thường xuyên phạm tội, cần phải quay về thẩm vấn thật tốt." Lương Tú Bình quay lại nhìn Đường Lý Lý đang nằm trên ghế sofa, đặc biệt là phần đùi bị váy che đi. Khi anh ấn cô như thế vừa rồi, chiếc váy lại xê dịch và một phần môi âm hộ của người phụ nữ lại lộ ra. 

Tất cả đều khô và sưng tấy nhưng cậu bé đã ăn được một miếng thịt ngon lành. 

Lương Tú Bình nói với nữ cảnh sát vài lời và yêu cầu nam cảnh sát còng tay Phương Vũ Long. 

Cảnh sát rút còng tay ra còng tay Phương Vũ Long, người đang nằm trên ghế sofa. Nhìn thấy háng Phương Ngọc Long cao như vậy, hắn không khỏi nói: "Mẹ kiếp, cái này không thành thật." Không chỉ nam cảnh sát, mà cả nữ cảnh sát cũng nhìn vào háng của Phương Vũ Long, quả nhiên giống như bị một thanh sắt cắm vào đó. 

Ba nam cảnh sát thầm nghĩ, mình mà to và khỏe thế này thì ngầu biết bao. 

Nữ cảnh sát còn ngạc nhiên hơn nữa. Chẳng trách anh ta có thể khiến một người phụ nữ trông như thế này. Cô ấy vẫn còn cứng như thế sau khi bị choáng váng!

Lương Tú Bình ho và bảo nam cảnh sát đừng choáng váng và đưa nghi phạm về đồn cảnh sát để thẩm vấn. Có lẽ một số vụ án lớn có thể được phát hiện.

Trong chiếc hộp bên kia, Cổ Kiến Phong nói với Trương Sung Hoa: "Thằng nhóc đó đã lợi dụng tôi. Tôi đã sắp xếp mọi việc, nhưng Yến Tống vừa rời đi và quay lại và lén lút chụp ảnh bằng điện thoại di động trong nửa phút. Chonghua, bạn nghĩ anh ta muốn làm gì?"

Trương Sung Hoa nghe được tin này cũng rất ngạc nhiên, một lúc sau mới nói: "Xem ra bọn họ không hòa hợp như bề ngoài. Tên Yến Song này muốn làm xáo trộn sự việc, có lẽ hắn muốn làm lớn chuyện này hơn chúng ta, đồng thời hắn cũng muốn đổ chuyện này lên đầu chúng ta."

"Tại sao anh ta lại làm điều này? Tôi không nghe nói anh ta có liên quan gì đến Phương Vũ Long?" Cổ Kiến Phong có vẻ bối rối. 

"Đây không phải là Yến Song có thù với Phương Ngọc Long, mà là vì hắn muốn lợi dụng chuyện này để làm xấu mặt Phương Đại Minh. Có lẽ hắn đang nghĩ rằng làm cho Phương Đại Minh trở nên xấu xa, sẽ khiến Phương Đại Minh rời khỏi Giang Đông, để ta tiếp quản vị trí của Phương Đại Minh."

Cố Kiến Phong chợt nhận ra: "Anh chàng này đúng là mờ ám, tôi hẹn hò với anh ta lâu như vậy mà lại không để ý."

Trong hộp, nữ cảnh sát lay Đường Lý Lý tỉnh lại. 

Đường Lý Lý nhìn thấy một nữ cảnh sát bên cạnh và biết có người đã gọi cảnh sát, nhưng cô không nhìn thấy Cổ Kiến Phong. 

Nữ cảnh sát hỏi cô thế nào rồi, Đường Lý Lý đã khóc và nói rằng phần thân dưới của cô bị đau. 

Nữ cảnh sát nghĩ bụng, chỗ đó sưng tấy vì khô, làm sao có thể không đau được? 

"Ta trước tiên đưa ngươi đi bệnh viện, chúng ta cần thu thập một ít chứng cứ, hỏi ngươi một ít cụ thể tin tức, ngươi trước mặc quần áo đi." Nữ cảnh sát nói rồi để chiếc hộp lại trước. 

Đường Lý Lý mặc lại quần áo và váy nhưng chiếc quần lót bị rách đã bị nữ cảnh sát thu thập làm bằng chứng. 

Đường Lý Lý đang chỉnh lại váy của mình. Cổ Kiến Phong bước vào trong hộp, tức giận nói: "Lili, tôi không ngờ cậu bé đó lại tệ đến thế. Tôi nhất định sẽ tìm lại công lý cho cô." Đường Lili nhìn chằm chằm Cố Kiến Phong, một lúc sau mới lạnh lùng nói: "Cố Kiến Phong, ngươi là cố ý sao? Ngươi đã sớm có kế hoạch rồi phải không? Thật uổng công khi ta còn tin tưởng ngươi như vậy, ngươi thật đáng khinh!"

Cố Kiến Phong vội vàng cười đi theo: "Lili, là bạn của Trương tiên sinh tới. Chúng ta cùng nhau uống thêm rượu, tôi quên mất, nhưng chuyện này Trương tiên sinh đã biết rồi. Yên tâm, Trương tiên sinh sẽ không sai ngươi." Đường Lý Lý vẫn im lặng. Cô đã bị người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, việc lại cãi vã với Cố Kiến Phong một lần nữa rõ ràng là không khôn ngoan. 

Cổ Kiến Phong thấy Đường Lý Lý im lặng, anh thì thầm vào tai cô: "Chỉ cần báo cảnh sát rằng cô đang nghỉ ngơi trong hộp và tên đó đã đột nhập..."

Nữ cảnh sát đưa Đường Lý Lý đến bệnh viện gần đó. Đường Lý Lý đang nằm trên giường khám phụ khoa với hai chân dang rộng, giống như cô đang bị một người đàn ông trong hộp cưỡng hiếp. 

Một nữ bác sĩ đang khám cho cô và thu thập bằng chứng về chất dịch cơ thể cho cảnh sát. Những nhạc cụ lạnh lùng tạo cho Đường Lý Lý ảo giác như bị cưỡng hiếp lần nữa. 

"Những con thú này nên bị bắt và bắn." Nữ bác sĩ nhìn thấy âm hộ của Đường Lý Lý sưng tấy và da vùng kín bị trầy xước nhiều chỗ nên cho rằng mình đã bị một số người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Mặt Đường Lệ đỏ bừng. Lần này cô ấy đang chuốc lấy rắc rối. Nếu biết rõ hơn, cô đã không nên đồng ý yêu cầu nực cười của Cố Kiến Phong. Người đó quá biến thái. 

Lương Tú Bình không biết người đàn ông mình bắt được là ai. Đối với ông, xúc phạm con trai thống đốc đồng nghĩa với cái chết. 

Cổ Kiến Phong đã bày ra một kế hoạch như vậy để giết anh chàng này. 

Viên cảnh sát dùng dùi cui điện giật Phương Ngọc Long nói với Lương Tú Bình đang nhắm mắt dựa vào lưng: "Toả Lương, anh chàng Phương Đại Minh này đang nói đến ai vậy? Nghe có vẻ quen quen."

Lương Tú Bình không mở mắt. Anh vẫn đang suy nghĩ xem lần này nếu liên lạc được với con trai thống đốc sẽ mang lại lợi ích gì cho anh. Nghe được lời nói của viên cảnh sát bên cạnh, anh ta khinh thường nói: “Nghe quen quen, nhưng lần này tôi nhất định không thể cứu được anh ta.” Lương Tú Bình không nói với người của mình rằng anh ta vừa gặp Cổ Kiến Phong và người đàn ông ngồi trong hộp là con trai của thống đốc. Làm sao anh ta có thể tình cờ nói cho người khác biết về những tài nguyên như vậy. 

"Bí thư Thành ủy ban đầu tên là Phương Đại Minh, hiện tại là Phó Bí thư Tỉnh ủy. Tôi nghe nói ông ấy được hưởng đãi ngộ cấp tỉnh, là Ủy viên dự khuyết Trung ương." Tiêu Thần lái xe xếp hạng thấp nhất nhưng rất thích nghiên cứu chính trị. Ông nhớ rõ các quan chức cấp cao ở Lăng Giang và tỉnh này. Khi thấy người lãnh đạo đã quên tên Bí thư Thành ủy ban đầu, ông xen vào một cách có phần khoa trương. 

Lương Tú Bình đột nhiên mở mắt và ngơ ngác nhìn người tài xế trước mặt, Tiểu Trần. Một lúc sau, một từ phát ra từ miệng anh ta: Chết tiệt! 

Anh biết lần này có thể mình đã bị Cố Kiến Phong lừa. 

Một cuộc chiến giữa thần và thần, nhưng hắn, một quan chức nhỏ mọn như hắn, lại có thể nhúng tay vào? 

Nếu không cẩn thận, cơ thể bạn có thể bị mất. 

Cảnh sát bên cạnh cũng im lặng, một lúc sau mới hỏi: "Lương Tả, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Tôi nên làm gì đây? Dừng xe lại!" Lương Tú Bình hét lên, Tiểu Trần đang lái xe lập tức phanh gấp, xe cảnh sát hộ tống Phương Vũ Long phía sau cũng dừng lại. 

Lương Tú Bình vội vàng xuống xe và hỏi người cảnh sát ở xe phía sau xem Phương Vũ Long có tỉnh không. 

"Anh ấy vẫn chưa tỉnh đâu, Toả Lương. Cậu về tới nhà ga chỉ cần tạt nước lạnh vào người anh ấy thôi, anh ấy nhất định sẽ tỉnh lại ngay." Cảnh sát bên trong đã bị Phương Vũ Long đấm khi anh ta đánh nhau với Phương Vũ Long trong hộp. Khóe miệng hắn vẫn còn sưng tấy, lúc quay lại hắn đang nghĩ cách trừng phạt Phương Ngọc Long. 

Lương Tú Bình trầm giọng nói: "Lập tức đưa hắn đi bệnh viện nhân dân." Người cảnh sát trong xe tưởng mình nghe nhầm nên hỏi Lương Tú Bình chuyện gì đang xảy ra. Lương Tú Bình bảo anh đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng đến bệnh viện. 

Tại khoa cấp cứu của Bệnh viện Nhân dân, hôm nay nữ bác sĩ phó Lưu Huệ Anh trực. Cô rất ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long được cảnh sát đưa đến bệnh viện. Cô hỏi Lương Tú Bình chuyện gì đang xảy ra và liệu vết thương cũ của Phương Vũ Long có tái phát hay không. 

Lưu Huệ Anh nghĩ rằng nếu cảnh sát được điều đến đây vào lúc nửa đêm thì chắc chắn sẽ có trường hợp khẩn cấp nào đó. 

"Bác sĩ, ông biết anh ta à?" Lương Tú Bình hỏi nữ bác sĩ khi thấy cô ấy dường như biết Phương Vũ Long đang bất tỉnh. 

Lưu Huệ Anh kinh ngạc hỏi Lương Tú Bình: "Ngươi không biết hắn?" Tất nhiên nữ bác sĩ không ngờ rằng những cảnh sát này vốn dĩ định bắt Phương Vũ Long. 

"Tôi không biết anh ta, anh ta bị tai nạn ngất xỉu, không tỉnh lại được. Bác sĩ, anh ta là ai?" Lương Tú Bình không hoàn toàn chắc chắn về danh tính của Phương Vũ Long. Nữ bác sĩ tình cờ biết anh và muốn xác nhận điều đó. 

"Anh ấy là Phương Vũ Long, con trai của thư ký Fang. Lần trước anh ấy bị tai nạn xe hơi và được đưa đến bệnh viện. Tôi tưởng anh ấy lại bị thương cũ tái phát. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?" Lưu Huệ Anh đã kiểm tra Phương Vũ Long định kỳ và không tìm thấy gì bất thường. 

Tất nhiên, “thanh sắt” đỡ trên háng của Phương Vũ Long là hiện tượng bình thường đối với Lưu Huệ Anh, và cô đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của thứ đó. 

"Ồ... Anh ấy bị như thế này sau khi vô tình bị điện giật." Sau khi xác nhận danh tính của Phương Vũ Long, trái tim của Lương Tú Bình lại đập loạn xạ. 

Nhìn thấy nữ bác sĩ không biết vì sao Phương Ngọc Long lại hôn mê, hắn thực sự bắt đầu lo lắng cho Phương Ngọc Long. Nếu Phương Vũ Long xảy ra chuyện gì vì bị dùi cui điện giật thì đó chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với anh ta. 

Lưu Huệ Anh gặp rắc rối. Cô biết tình hình của Phương Vũ Long. Nếu phần thân dưới của anh ấy cứ bị ép như thế này thì chắc chắn sẽ có vấn đề. 

Lưu Huệ Anh suy nghĩ một lúc rồi bảo y tá đẩy Phương Vũ Long vào một phòng đơn, đồng thời gọi y tá cũng trực ca đêm nay. 

Cô y tá nhỏ nhìn thấy Phương Ngọc Long trên giường bệnh liền nói với Lưu Huệ Anh: "Dì Lưu, tại sao lại là anh ấy?"

"Đừng nói nhảm nữa, lần này giao cho ngươi."

"Tôi? Dì Lưu, không phải dì không biết tôi thật sự chưa có bạn trai. Lỡ tôi phá anh ấy thì sao?"

"Đừng lo lắng, lần này anh ấy không bị thương. Ở đây có vấn đề. Tôi nghi ngờ anh ấy hành động như vậy bởi vì anh ấy quá hiếu động. Bạn là y tá. Không phải là bạn chưa bao giờ chạm vào Phương Vũ Long trước đây. Nó không giống nhau. Nhanh lên, đứa trẻ này thật đáng sợ. Kim Quý đang ở đây. Bệnh viện của chúng tôi nếu bị hỏng sẽ không đủ khả năng chi trả. Tôi có những bệnh nhân khác, vì vậy tôi sẽ để anh ấy cho bạn. Bạn có thể coi anh ấy như tiền hôn nhân. thực tập sinh." Lưu Huệ Anh nhịn cười rời khỏi phòng bệnh, thầm nghĩ: Cô gái chết tiệt, sau này cô còn dám cười nhạo tôi. 

Sau khi Lưu Huệ Anh lần trước đặc biệt đối xử với Phương Ngọc Long, y tá đuổi theo cô để hỏi thăm tình hình ngày hôm đó không có ai ở bên cạnh. Lần này cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để trả ơn.

"Bác sĩ, anh ấy thế nào rồi?" Lương Tú Bình nhìn thấy nữ bác sĩ từ phòng bệnh đi ra, liền đuổi theo hỏi.

"Thân thể anh ấy bình thường, tôi đã nhờ người cấp cứu cho anh ấy rồi, không biết khi nào anh ấy mới tỉnh lại. Anh có bị sao không?"

"Không. Bác sĩ, vậy tôi sẽ để anh ấy lại bệnh viện của anh." Sau khi biết Phương Vũ Long sức khỏe bình thường, Lương Tú Bình thở phào nhẹ nhõm và cùng cấp dưới rời bệnh viện. 

Lương Tú Bình không về nhà mà vội vàng đi tìm thủ lĩnh cũ của mình để bàn biện pháp đối phó. 

Ông chủ cũ của Lương Tú Bình là giám đốc chi nhánh, và ông ta có mối quan hệ chú cháu với Lương Tú Bình. Lương Tú Bình cũng là người tốt, mỗi khi không có việc gì đều đến thăm giám đốc, cho nên giám đốc chi nhánh thường xuyên chăm sóc cháu trai rất chu đáo. 

"Chú Vương, chú nghĩ cháu nên làm gì bây giờ?" Vẻ mặt của Lương Tú Bình trông có vẻ đau khổ, nửa là biểu diễn, nửa là cảm xúc thật.

Nếu biết đây là một cái bẫy thì anh đã tránh xa nhất có thể. Làm sao ông ta có thể nghĩ đến việc nịnh nọt con trai thống đốc? 

Cho dù Phương Vũ Long bị kết án, tỉnh trưởng có thể không coi trọng anh ta, nhưng Phương Đại Minh nhất định sẽ tìm cơ hội để giết anh ta. 

Phương Đại Minh là cựu bí thư thành ủy, là một người rất quyền lực. Không ai có thể biết hiện tại trong thành phố có bao nhiêu đệ tử của Phương Đại Minh, nhưng chắc chắn sẽ mất vài phút để phong anh ta làm giám đốc đồn cảnh sát. 

Giám đốc Vương mở to mắt sau khi nghe lời kể của Lương Tú Bình, nhưng giám đốc trước mặt lại là con trai của người đồng đội cũ, ông không thể bỏ qua cái chết. 

Giám đốc Vương hỏi Lương Tú Bình tình hình hiện tại thế nào, Lương Tú Bình nói rằng người phụ nữ nhất quyết cho rằng cô đang nghỉ ngơi trong hộp và Phương Vũ Long đã đột nhập và cưỡng hiếp cô. 

"Bằng chứng có vẻ chắc chắn, nhưng âm mưu là âm mưu. Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không bị kết tội, nhưng bạn phải ra ngoài ngay bây giờ."

"Làm thế nào để rút ra? Có nên ngăn chặn vụ án không? Lỡ như Cố Kiến Phong và ông Trương lại tiết lộ thì sao?"

"Ai bảo anh đình chỉ vụ án? Tôi sẽ gọi điện đến cục, nhờ cục tiếp quản vụ án. Tôi tin rằng sẽ có rất nhiều người sẵn sàng minh oan cho Phương Vũ Long."

Lưu Huệ Anh đã sắp xếp mọi việc cho Phương Vũ Long, nhưng cô bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chồng, nói rằng con gái cô đang bị hội chứng suy hô hấp cấp tính nặng tại bệnh viện Gulou. Lưu Huệ Anh hoảng sợ và hỏi chồng mình chuyện gì đang xảy ra. Chồng cô nói qua điện thoại rằng anh không biết, nhưng cảnh sát đã thông báo cho anh và anh đang trên đường đến Bệnh viện Gulou. 

Bệnh viện Gulou chỉ cách Bệnh viện Nhân dân hai con phố nhưng Lưu Huệ Anh đang trực. Nếu cô ấy rời đi, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ khó giải thích với lãnh đạo bệnh viện. 

Lưu Huệ Anh đang nóng lòng muốn gặp con gái mình và đột nhiên nghĩ đến Phương Vũ Long trong phòng đơn. Cô nghĩ phải mất gần tiếng đồng hồ mới đưa được anh chàng đó ra ngoài, sao cô không lấy danh nghĩa chữa bệnh cho anh ta lẻn ra ngoài? 

Lưu Huệ Anh nói với bác sĩ trong lớp rằng cô ấy sẽ điều trị cho những bệnh nhân quan trọng và không đến gặp cô ấy trong một giờ. 

Bác sĩ cùng ca cũng biết danh tính của chàng trai trẻ được cử đến trước đó, đồng thời biết anh ta vẫn là bệnh nhân cũ của nữ bác sĩ nên bảo nữ bác sĩ cứ yên tâm đi, chỉ cần anh ta ở trong phòng trực trông chừng. 

Cô y tá nhỏ loay hoay một lúc đã khóa cửa lại, vén chăn bông lên và giúp Phương Vũ Long cởi quần. Vừa kịp kéo quần xuống, con cặc của Phương Ngọc Long đã nhảy ra khỏi quần, run rẩy như cột cờ bị gió mạnh thổi bay. Lúc này, tiếng gõ cửa đột ngột khiến cô y tá nhỏ giật mình. 

Cô y tá nhỏ đắp chăn rồi chạy ra mở cửa. Khi nhìn thấy Lưu Huệ Anh đứng ngoài cửa, cô liền hỏi cô có chuyện gì. 

Lưu Huệ Anh giải thích tình hình và yêu cầu cô y tá nhỏ giữ bí mật. Cô y tá nhỏ nghe tin Đường Lý Lý đang ở bệnh viện Gulou liền yêu cầu Lưu Huệ Anh nhanh chóng đến đó và giao việc đó cho cô. 

Cô y tá nhỏ nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhưng lần này cô lại quên khóa. 

Lưu Huệ Anh vội vã đến bệnh viện Gulou, nơi chồng cô đã ở đó. Lúc đó bà mới biết rằng cô con gái xinh đẹp của mình đã bị cưỡng hiếp. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tội phạm đã bị bắt chưa?" Liễu Huy Anh có vẻ có chút hưng phấn. Bà sợ lại chọc tức con gái nên cùng chồng ra hành lang nói chuyện. 

"Tôi bắt được, nhưng vấn đề có chút rắc rối. Khi tới đây, tôi nghe thấy nữ cảnh sát ghi chép của Lili đang gọi người khác. Kẻ cưỡng hiếp Lili hình như là con trai của phó bí thư tỉnh ủy."

Lưu Huệ Anh sững sờ sau khi nghe những gì chồng mình nói. Chuyện này thật kỳ lạ. 

Con trai phó bí thư tỉnh ủy bị công an bắt giữ. Anh ta không phải là Phương Ngọc Long sao? 

Lưu Huệ Anh nhớ lại vẻ mặt của những viên cảnh sát đã đưa Phương Vũ Long đến bệnh viện. Chẳng trách những người đó lại có biểu cảm kỳ lạ. Rõ ràng họ đã bắt giữ ai đó, nhưng khi được đưa đến bệnh viện, họ đã bỏ rơi người đó và bỏ chạy. 

Có vẻ như ban đầu cảnh sát không biết danh tính của Phương Vũ Long, nhưng sau đó đã phát hiện ra. Họ sợ rắc rối nên bỏ qua. 

Chẳng lẽ là con trai Phó bí thư tỉnh ủy mà lại có thể hiếp dâm chính con gái mình? 

Liễu Huệ Anh càng nghĩ càng tức giận. Cô muốn gọi y tá và bảo cô ấy đừng chữa trị cho anh chàng đó nữa và để anh ta chết ngạt. 

Lưu Huệ Anh lại lấy điện thoại ra rồi lại đặt xuống. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong vấn đề này. 

Con gái làm sao có thể ở cùng Phương Ngọc Long? Họ hoàn toàn không biết nhau. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự say rượu đi tới hộp của con gái mình mà cưỡng hiếp? 

Phương Vũ Long vẫn cảm thấy rất dịu dàng với Lưu Huệ Anh, không có chút kiêu ngạo nào của con trai quan chức cấp cao, thậm chí còn có chút ngại ngùng khi đối xử đặc biệt với anh ta. 

Làm sao một người đàn ông như vậy có thể đột nhiên cưỡng hiếp con gái mình? 

Lưu Huệ Anh không nghi ngờ gì về việc con gái mình bị cưỡng hiếp, bà chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ, kể cả cảnh sát đã đưa Phương Vũ Long đến bệnh viện rồi rời đi. 

Trong phòng bệnh, Đường Lý Lý đang nằm trên phòng bệnh. Để giúp cô hồi phục nhanh chóng, bác sĩ đã cho cô uống nước. "Lili, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn và Phương Vũ Long gặp nhau như thế nào?"

"Phương Ngọc Long?" Đường Lý Lý đang định hỏi mẹ cô Phương Vũ Long là ai thì cô chợt nhớ ra họ của anh chàng đó là Fang. Hóa ra tên anh ta là Phương Vũ Long. "Tôi...tôi không biết anh ta."

"Nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm." Lưu Huệ Anh nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của con gái mình, càng tin chắc rằng chuyện xảy ra ban đêm còn ẩn giấu điều gì đó. 

“Mẹ, con đã khai hết mọi chuyện với cảnh sát rồi, con không muốn nhắc đến nữa.”

"Lili, con có biết Phương Ngọc Long là ai không? Mẹ chỉ lo con bị người khác lợi dụng thôi."

Đường Lý Lý rất ngạc nhiên khi mẹ cô có thể đoán được rằng cô đang bị Cổ Kiến Phong lợi dụng. Mẹ cô có biết anh chàng tên Phương Ngọc Long đó không? "Mẹ, Phương Ngọc Long kia là ai?"

"Anh ấy là con trai của phó bí thư Phương tỉnh ủy. Lili, em và anh đang giấu giếm điều gì à? Hãy nhanh chóng kể cho chúng tôi biết."

Đường Lý Lý cũng bị sốc khi mẹ cô nói cho cô biết về danh tính của Phương Vũ Long. Do dự một lúc, cô chậm rãi kể lại chuyện xảy ra đêm đó. 

"Lili, em... sao em có thể làm một việc như vậy... nếu em bị phát hiện, đó sẽ là một vấn đề nghiêm trọng." Lưu Huệ Anh vừa tức giận vừa lo lắng. Không ngờ chàng trai lại như vậy. Thì ra anh ta đã bị đánh thuốc mê. 

Tên đó vốn đã cứng rắn nhưng sau khi uống thuốc lại trở thành kẻ biến thái. Làm sao ông có thể chịu nổi đứa con gái mỏng manh như vậy của mình? 

"Không nghĩ tới chuyện này, là Cố Kiếm Phong lừa gạt ta." Đường Lý Lý sợ hãi đến mức bật khóc khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

"Khóc lóc bây giờ cũng không giải quyết được vấn đề, tốt nhất nên nghĩ cách giải quyết chuyện này."

"Cổ Kiến Phong nói rằng việc này là do con trai của Thống đốc Zhang sắp xếp, bằng chứng đã xác thực và Phương Vũ Long sẽ bị nhốt."

"Lili, nhốt Phương Ngọc Long có ích lợi gì cho em? Em có tin lời con trai của Thống đốc Trương nói không? Em cho rằng hắn thực sự có thể bắt được Phương Ngọc Long và kết án hắn sao? Anh ta chỉ muốn dùng chuyện này để làm mất uy tín của Thư ký Phương." Suy cho cùng, cha Đường có rất nhiều kinh nghiệm xã hội, ông ấy nhanh chóng hiểu ra mục đích của Trương Trọng Hoa. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Phương Ngọc Long kia vẫn còn ở bệnh viện của chúng ta, còn chưa tỉnh lại." Lưu Huệ Anh càng lo lắng hơn sau khi nghe những gì chồng mình nói. 

Nếu vụ cưỡng hiếp con gái ông ta chỉ là một trò hề, và Phương Vũ Long đã gặp trục trặc gì đó vì trò hề này thì mọi chuyện thực sự sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Trở lại bệnh viện nhân dân, Lưu Huệ Anh phát hiện Hạ Trúc Di đang ở trong phòng bệnh. Cô đang hỏi cô y tá Phương Ngọc Long về tình trạng của mình. 

Mặt cô y tá trẻ đỏ bừng. Cô vừa mới “điều trị đặc biệt” cho Phương Vũ Long trên giường bệnh thì mẹ bệnh nhân đến. Chưa kịp dọn dẹp, mẹ bệnh nhân đã nhìn thấy cảnh tượng cô sau “trận chiến”. Cô ấy rất xấu hổ. 

Hơn nữa, cô y tá nhỏ cũng không biết phải nói thế nào với Hạ Trúc Di về tình trạng của Phương Ngọc Long. Cô chỉ làm theo sự hướng dẫn của Lưu Huệ Anh và cố gắng hết sức để làm cho sự việc của Phương Vũ Long dịu lại. Về phần tình trạng thể chất của Phương Vũ Long, cô không thể nói rõ ràng. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy nữ bác sĩ đi vào phòng bệnh, liền hỏi về nữ bác sĩ. 

Bởi vì sự xuất hiện của Phương Vũ Long trên giường bệnh có liên quan đến con gái bà, nên Lưu Huệ Anh khi nhìn thấy Hạ Chuyi cảm thấy có chút áy náy. 

"Hạ chủ tịch, tôi đã kiểm tra tổng thể cho anh ấy rồi, sức khỏe của anh ấy rất tốt, có thể là uống quá nhiều nên ngủ say, chắc ngày mai anh ấy sẽ tỉnh lại." Lưu Huệ Anh không dám nói với Hạ Chuyi rằng Phương Vũ Long có thể đã bị đánh thuốc mê. Cô cảm thấy nguyên nhân rất có thể khiến Phương Ngọc Long ngủ say như vậy là vì anh ta đã uống quá nhiều. 

Hạ Chuyi gật đầu và nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long trên giường bệnh mà không nói. Phường im lặng đến đáng sợ. 

Lưu Huệ Anh bảo cô y tá nhỏ ra ngoài trước và lấy hết can đảm để nói. Cô biết chuyện này không thể giấu được lâu, chẳng bao lâu nữa Hạ Trúc Di sẽ biết người khác liên quan đến chuyện này chính là con gái cô, thậm chí sẽ biết chân tướng sự việc. 

"Bác sĩ Lưu, anh muốn nói gì với tôi?" Hạ Trúc Di quay đầu nhìn nữ bác sĩ, phát hiện nữ bác sĩ có chút khẩn trương. 

"Chủ tịch Hạ, cô gái đó... là con gái tôi. Chuyện này là hiểu lầm thôi. Con gái tôi ở đó phát điên, tưởng con trai ông là bạn trai của mình... Sau đó sợ hãi nên... Chủ tịch Hạ, con gái tôi không có ý đó. Tôi đã yêu cầu cô ấy khai sự thật với cảnh sát vào sáng mai." Liễu Huệ Anh nói xong, lén nhìn Hạ Chư Di, phát hiện Hạ Trúc Di sắc mặt bình tĩnh. Cô ấy trông không có vẻ đặc biệt tức giận, nhưng cô ấy không nói.

Tuyên bố này được đưa ra sau khi thảo luận giữa Lưu Huệ Anh và chồng. 

Họ không thể nói cho Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa biết. Điều này sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên phức tạp hơn và không tốt cho con gái họ.

Hạ Chuyi nhận được cuộc gọi từ Cục Công an. Bà không thể tin con trai mình lại làm được điều đó. Nếu con trai anh ấy thực sự thích phụ nữ, tôi tin rằng anh ấy sẽ có nhiều cách để giải quyết vấn đề và sẽ không thể cưỡng hiếp một người phụ nữ lạ. 

Hơn nữa, người của Cục Công an còn nói với cô rằng cô gái này nhất quyết cho rằng con trai cô đã cưỡng hiếp cô. Tại sao cô lại muốn thay đổi câu chuyện của mình nhanh như vậy? 

Chẳng lẽ là vì đối phương sau khi biết thân phận của con trai mình đã từ bỏ truy cứu trách nhiệm? 

"Chủ tịch Hạ, Phương Ngọc Long không sao, tôi sắp xếp phòng cho anh nghỉ ngơi nhé?" Lưu Huệ Anh thấy cô im lặng liền mạnh dạn hỏi Hạ Trúc Di. 

"Không cần, tôi sẽ ở lại đây với Yulong." Nghe Hạ Trúc Di nói xong, Lưu Huệ Anh lập tức đi ra ngoài, đẩy một chiếc ghế tựa tới. 

Bệnh viện Gulou, vào sáng sớm, hai cảnh sát đã đến phòng của Đường Lý Lý và giải thích mục đích của họ. 

Hai người đến từ văn phòng thành phố để tìm hiểu thêm về những gì đã xảy ra đêm qua. 

Một nữ cảnh sát khoảng ba mươi tuổi hỏi Đường Lý Lý: "Tại sao tối qua anh lại đến hộp đêm Hauge?"

"Tôi...tôi đi hát với các bạn cùng lớp."

"Sau đó ngươi tại sao lại xuất hiện ở cái hộp nhỏ kia? Đêm qua ngươi nói ngươi ở trong hộp nhỏ nghỉ ngơi, Phương Ngọc Long xông vào, đúng không?"

Cha của Đường ở một bên biết, cảnh sát đã tiến hành điều tra toàn diện chuyện xảy ra tối qua. Những lời con gái ông nói có quá nhiều sai sót, nếu xem xét kỹ hơn sẽ rất dễ phát hiện ra vấn đề. 

"Các đồng chí cảnh sát, đây là hiểu lầm. Con gái tôi tối qua quá sợ hãi, nhất thời không giải thích rõ ràng, sau này tôi hỏi cháu thì cháu đã giải thích chuyện gì đã xảy ra." Sai Đường đã khai với cảnh sát câu chuyện mà ông đã thảo luận tối qua và xin lỗi về những ảnh hưởng đã gây ra cho Phương Vũ Long. 

Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa đã đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình. Đúng là Trương Vi Quân là thống đốc, nhưng Phương Đại Minh, phó bí thư tỉnh ủy, cũng không hề yếu. 

Trương Vi Quân từng là Bí thư Thành ủy Lăng Giang, Phương Đại Minh cũng làm như vậy và ông là người kế nhiệm Trương Vi Quân. 

Không lâu sau khi Phương Vũ Long bị cảnh sát bắt đi, cảnh sát đã hiểu rõ về hoạt động của Phương Vũ Long và Đường Lý Lý trong hộp đêm, đặc biệt là danh tính của Đường Lý Lý. Cô là bạn gái của chủ hộp đêm. Mặc dù danh tính của cô rất bí mật nhưng không phải ai cũng biết về điều đó. 

Các sĩ quan cảnh sát đang xử lý vụ việc không ngờ tới điều này. Họ chưa kịp hỏi thì đối phương đã thay đổi câu chuyện của mình. 

Yến Quốc Khánh vẻ mặt nghiêm túc ngồi trên sô pha, nhìn con trai ngồi đối diện. 

Yến Song cúi đầu, không dám nhìn mặt cha mình. 

"Tiểu Tống, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi cho rằng bằng cách hạ uy tín của Phương Đại Minh, ta sẽ có cơ hội thay thế hắn sao?"

"Phải không? Việc thăng chức của Thư ký Ninh là chắc chắn. Trước khi đi, anh ấy nhất định sẽ bố trí một người kiểm soát mạnh mẽ ở Giang Đông. Cho dù không phải là thư ký, anh ấy cũng phải là Thống đốc hoặc Phó bí thư. Bố ơi, đây không phải là lý do duy nhất mà bố đi theo Thư ký Ninh trong ngày hôm nay sao?"

"Tiểu Song, cậu có nghĩ sự khác biệt giữa tôi và Phương Đại Minh là ở thứ hạng trong Thường vụ không?"

"Phải không?"

“Vậy ngươi nghĩ nếu Phương Đại Minh rời Giang Đông hoặc bị Bí thư Ninh bỏ rơi, liệu ta có cơ hội tranh chức Bí thư Tỉnh ủy với Trương Vệ Quân không?”

Sau khi nghe điều này, Yến Tống sửng sốt. 

Cha anh tuy là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy nhưng quả thực anh không đủ tư cách để cạnh tranh chức bí thư với Trương Vi Quân. 

Yến Quốc Thanh thấy con trai mình không nói nên lời, biết rằng con trai mình cũng đã thừa nhận chuyện này.

"Đây là khoảng cách giữa Phương Đại Minh và tôi, không thể ngày một ngày hai bù đắp được. Cho dù không có khoảng cách như vậy, Thư ký Ninh cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ Phương Đại Minh. Bạn có biết tại sao Phương Đại Minh lại đến Giang Đông không?"

"Tại sao?"

“Có thể nói, Phương Đại Minh tới Giang Đông là vì Ninh thư ký, để Ninh thư ký đến Giang Đông có thể nhanh chóng khống chế tình hình.”

"Bọn họ... có quan hệ sâu sắc như vậy?"

"Gần đây tôi cũng nghe được lão lãnh đạo nói, lão lãnh đạo còn yêu cầu tôi cùng Phương Đại Minh quan hệ tốt, đừng trông chờ vào thư ký Ninh, nếu hắn rời khỏi Giang Đông, tôi sẽ không có cơ hội gặp mặt hắn."

"Bố, tại sao lãnh đạo cũ của bố lại nói với bố điều này? Chẳng lẽ sau này Phương Đại Minh sẽ gia nhập Uỷ ban Trung ương?" 

"Khi nào Thư ký Ninh được bổ nhiệm vào năm sau thì ngài sẽ hiểu." 

"Cuộc hẹn của thư ký Ninh? Chẳng lẽ là..." Yến Song kinh hãi nhìn cha mình. Yến Quốc Thanh khẽ gật đầu.

"Tại sao nói Trương Vệ Quân không có cơ hội?"

"Khó mà nói, nếu Trương Vi Quân làm thư ký, Phương Đại Minh có thể ở lại làm thống đốc một nhiệm kỳ. Nhưng tôi nghe lãnh đạo cũ nói rằng cấp trên cũng quan tâm đến việc chuyển Phương Đại Minh đến Hải Thành hoặc Kyoto làm thị trưởng. Còn có một khả năng là Phương Đại Minh có thể làm được trong một bước, khả năng này không hề nhỏ. Lần này anh quá liều lĩnh. May mắn là anh đã kiểm soát sớm, nếu không ngay cả tôi cũng sẽ gặp rắc rối. Sẽ rất bị động. Nếu không liên quan gì đến anh, Sẽ làm ầm ĩ, cũng không liên quan tới ta, nhưng ngươi thông minh đến mức châm lửa đốt, nếu có người phát hiện ra ngươi đứng sau hậu trường, ai sẽ hợp tác với ta?

"Vụ cưỡng hiếp là do Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong dàn dựng. Phương Vũ Long đêm qua đã xảy ra xung đột với Triệu Thành Cương. Cho dù gây náo loạn trong thành phố, những người khác cũng sẽ chỉ nghĩ đó là Trương Sung Hoa hoặc Triệu Thành Cương."

"Ngươi cho rằng mình làm không bị phát hiện, nhưng trên thực tế có quá nhiều người biết. Nếu trong thành thật sự xảy ra náo động lớn, người ngươi tìm đến để tung tin chắc chắn sẽ bị phát hiện. Loại người đó có nắm giữ bí mật không? Có thể lập tức bán ngươi. Trương Trùng Hoa và tên kia Cố Kiến Phong. Ngươi không cảm thấy việc này được thực hiện hoàn hảo, có thể dùng nó để làm mất uy tín của Phương Đại Minh, nhưng xem xét kỹ hơn, vẫn còn rất nhiều sơ hở. Ngươi và Minh Triết đã nhìn ra người phụ nữ đó." Đi cùng Phương Vũ Long, liệu có ai gặp lại người phụ nữ đó nữa không? Cô ấy đã sớm thay đổi câu chuyện, nói rằng cô ấy quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vì cô ấy nhầm anh ta với bạn trai cũ của cô ấy, và sau đó hét lên vì tức giận vì bị cưỡng hiếp. Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong không quan tâm đến Phương Đại Minh, nhưng họ có ích gì khi gài bẫy Phương Vũ Long? sẽ không thể hạ bệ Phương Đại Minh, và hậu quả sẽ là sự trả thù của Phương Đại Minh, điều mà họ không thể gánh được ".

Yến Song không nói gì. Anh ấy đang nghe lời chỉ dẫn của cha mình, nhưng anh ấy lại nghĩ rằng Phương Vũ Long thực sự rất may mắn.

"Tiểu Song, loại âm mưu này dù thành công trong chốc lát, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện. Muốn hạ bệ người nào thì phải lập tức bắt hắn. Cuộc đời của ngươi vừa mới bắt đầu, về sau không thể mắc phải sai lầm ngớ ngẩn như vậy. Nghe nói Phương Ngọc Long mâu thuẫn với cảnh sát, bị thương. Ngươi và Minh Triết tranh thủ thời gian đi điều tra. Tuy rằng hắn còn đang đi học, nhưng sau này duy trì quan hệ cá nhân tốt đẹp với hắn luôn có lợi cho ngươi."

"Bố, con biết phải làm gì rồi, con sẽ để Mingzhe tiếp xúc với bố nhiều hơn." Yến Quốc Khánh khẽ gật đầu, bảo con trai ra ngoài trước, nhưng trong lòng vẫn đang trầm tư.

Chẳng lẽ Phương Đại Minh thật sự đã sinh ra một đứa con trai vô dụng?

Khi Fang Yulong tỉnh dậy, anh tưởng mình sẽ bị nhốt trong trại giam chờ cảnh sát thẩm vấn. Không ngờ anh lại nằm trên giường bệnh. Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ cạnh giường anh. Đó là mẹ hiện tại của anh, Hạ Chuyi.

Người đẹp trông thật xinh đẹp khi ngủ. Những ngón tay hơi cong của cô vẫn ấn vào chăn, các đốt ngón tay trắng xanh mịn màng như ngọc chạm khắc.

Phương Vũ Long có cảm xúc phức tạp về Hạ Chuyi. Anh không biết có nên coi người phụ nữ xinh đẹp này là mục tiêu trả thù hay không.

Cô y tá nhỏ thấy Phương Ngọc Long đã tỉnh, liền đỏ mặt hỏi anh có cảm thấy khó chịu không.

Phương Vũ Long lắc đầu và bảo cô y tá nhỏ đừng nói nữa. Anh vén chăn lên, định nhẹ nhàng đứng dậy, lại phát hiện mình đã thay quần rộng rãi của bệnh nhân, đang bị cặc của Trần Bá đẩy lên. 

Phương Vũ Long có chút xấu hổ, nhưng khuôn mặt của cô y tá nhỏ lại đỏ bừng, tự hỏi liệu cô có phải thủ dâm lần nữa trước khi chuyển sang ca khác không? 

Nghĩ đến con gà trống có mùi tanh tối qua, cô phải lau đi lau lại mới dám cầm lên. 

Ba ba ba ba!

Bây giờ anh ấy đã tỉnh rồi. Nếu anh ấy chán nản như vậy, chẳng phải anh ấy sẽ tự mình thủ dâm sao? 

Phương Vũ Long không biết rằng cô y tá nhỏ trước mặt đã bị đau tay vì thủ dâm cho anh đêm qua. Anh nghĩ cô y tá nhỏ sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy anh như vậy. 

Khi vào phòng tắm, Phương Vũ Long nhìn vào gương để bình tĩnh lại, sau đó trở lại giường bệnh sau khi đi tiểu qua đêm. 

Hạ Trúc Di tỉnh lại khi bác sĩ đổi ca tới kiểm tra phòng bệnh. Khi nhìn thấy con trai mình nằm trên giường xem điện thoại di động, Hạ Trúc Di mới hoàn toàn yên tâm. 

Sức khỏe của Phương Vũ Long không có vấn đề gì, và các bác sĩ không thể hiểu được tại sao Phương Vũ Long lại hôn mê đến mức không thể tỉnh lại. Tất cả họ đều tập trung nghi ngờ vào việc uống quá nhiều rượu và yêu cầu Phương Vũ Long sau này uống ít hơn. 

Trên đường trở về, Hạ Trúc Di kể lại chuyện tối qua, nói rằng cô gái đã nhầm anh với bạn trai cũ của cô.

Phương Vũ Long có chút chết lặng sau khi nghe điều này. Có vẻ như người phụ nữ đã chủ động rút lui sau khi biết danh tính của anh, và đương nhiên mục đích làm Phương Đại Minh xấu hổ vì chuyện này không thể đạt được. 

"Em nghĩ bây giờ em là người như thế nào? Anh hiểu bây giờ em không muốn đi học, anh cũng không ép em đi học. Nếu không có việc gì thì có thể đọc sách, xem TV hay gì đó. Suốt ngày chạy ra ngoài chơi đùa, thậm chí còn làm những chuyện như vậy, ý em là sao?" Phương Đại Minh biết vụ cưỡng hiếp đã xảy ra. Về phần những yếu tố khác, hắn còn chưa hỏi Hạ Trúc Di. Anh không tiện hỏi chuyện này, đồng thời cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng xấu hổ khi hỏi. 

Những người bên dưới không báo cáo gì với anh, nhưng họ đều nói với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long nghiêng đầu và nói: "Tôi cũng học được điều đó từ bạn."

"Bạn!" Phương Đại Minh tức giận đứng dậy, muốn tát anh ta một cái, nhưng anh ta lại từ từ hạ tay đang giơ lên. 

"Ngọc Long, tinh thần ngươi còn chưa tốt, đi ngủ sớm đi." Hạ Chư Di thấy hai cha con lại cãi nhau, tình hình bắt đầu leo ​​thang nên lập tức yêu cầu Phương Ngọc Long lên lầu nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long ậm ừ rồi chạy lên lầu. Nhìn thấy Phương Đại Minh tức giận như vậy, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

"Chuyện này không thể trách Ngọc Long được, là do Trương Trọng Hoa và chủ hộp đêm gây ra. Cô gái đó là bạn gái của chủ hộp đêm, cô có biết chủ hộp đêm là ai không?"

"Đó là ai?"

"Anh ta tên là Cổ Kiến Phong, và anh ta là người họ Gu. Anh ta nghĩ rằng việc làm vợ chồng với thống đốc sẽ là một vấn đề lớn, và anh ta gọi Yulong là một con chó. Yulong ném rượu vào mặt anh ta và Triệu Thành Cương ngay tại chỗ. Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa chỉ muốn Yulong và Triệu Thành Cương xung đột."

"Gu, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đối phó với hắn." Phương Đại Minh sắc mặt u ám, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

Phương Vũ Long, người đang nghe lén ở đầu cầu thang, không ngờ rằng cảnh sát lại cố gắng điều tra nhanh như vậy. Phương Đại Minh có ảnh hưởng lớn ở Jiangdong và Lingjiang, và có rất nhiều quan chức sẵn sàng “chia sẻ nỗi lo” cho anh ta. Ý tưởng cố gắng làm xấu mặt Phương Đại Minh thông qua cuộc sống riêng tư không đúng mực của anh ta thực sự rất ngây thơ. 

Nhưng nếu Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di đã biết chân tướng sự việc, tại sao họ vẫn đồng ý với lời nói của cô gái nhỏ mà không muốn tìm hiểu sâu hơn? 

Rất nhanh, Phương Ngọc Long lại hiểu ra, ai có thể hoàn toàn giải thích được loại chuyện này? 

Cổ Kiến Phong đó hóa ra là ông chủ của Hauge. Từ giọng điệu cuộc trò chuyện giữa mỹ nhân và Phương Đại Minh, có vẻ như gia tộc Gu chắc chắn có chút ảnh hưởng ở Lăng Giang. 

Mục tiêu hiện tại của Phương Đại Minh là ngồi lên ngai Bí thư Tỉnh ủy, vì vậy anh không muốn bất kỳ tin tức tiêu cực nào có hại cho mình xuất hiện vào lúc này, nếu không Phương Đại Minh sẽ không chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Trong phòng hoa, Hạ Trúc Di đang chạy bộ trên máy chạy bộ. Sau khi đổ mồ hôi, cô vào phòng tắm để tắm. 

Người đẹp nằm trên giường không thể ngủ được. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng đêm qua cô đến bệnh viện và nhìn thấy cô y tá nhỏ đang thủ dâm con trai mình. 

Bác sĩ trực lúc đó nói rằng nữ bác sĩ đang điều trị cho con trai cô, cô muốn xem nữ bác sĩ đó đối xử với con trai cô như thế nào. 

Vì tò mò, cô đi tới vặn khóa cửa nhưng không ngờ cửa thật sự không khóa. Tuy nhiên, cô không gặp nữ bác sĩ. Thay vào đó, cô nhìn thấy một y tá trẻ đang nằm trước giường con trai mình, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình như thể đang nghiên cứu thứ gì đó. 

Chuyện của con trai tôi thật kỳ lạ. Tại sao nó không thể mềm đi khi nó trở nên cứng? 

Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy khắp người khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình. Cô trở mình trên giường và vặn người thêm vài lần nữa. Cô vẫn không nhịn được đưa tay vào trong chiếc quần lót ren vừa mặc, dùng những ngón tay như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín mỏng manh của mình. 

Hạ Trúc Di xoay người sang một bên, ngón tay nắm chặt giữa hai chân, tựa như đùi của cô ấy là một cô bé, tay là một đại biến thái, cô bé đang chống lại sự tấn công của đại biến thái. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, Hạ Trúc Di dùng sức xoa bóp âm vật của mình. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Cô y tá nhỏ dường như không biết chơi đùa với cặc đàn ông. Cô ấy chỉ dùng tay vuốt ve nó lên xuống. Cô không biết làm thế nào để khiến con trai mình cảm thấy tốt hơn. 

Cô y tá nhỏ nghĩ rằng sẽ không có ai nhìn thấy nên cho con cặc của con trai vào miệng, nhổ ra và tự nhủ: “Nó to và hôi hám, chẳng vui chút nào như lời Lili nói”. 

Tôi không biết Lili trong miệng cô y tá nhỏ là ai, nhưng cô ấy chắc chắn rất có kinh nghiệm trong việc ăn thịt gà trống của đàn ông. 

Hạ Chuyi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lili mà cô y tá nhỏ đang nói đến lại là cô gái bị con trai mình đụ mạnh đến mức không thể đi lại được. 

Vừa sờ vào âm đạo, cô vừa nhớ lại cảnh cô y tá nhỏ đang thủ dâm con trai mình. 

Cô y tá nhỏ nhổ con cặc của con trai mình ra, nói rằng cô có bạn trai mới và chuẩn bị đi ngủ. Cô ấy sẽ luyện tập với bạn trước. Một lúc sau, cô y tá nhỏ lại đưa cặc của con trai vào miệng. 

Hạ Trúc Di lại một lần nữa tưởng tượng ra cảnh tượng nữ bác sĩ lớn hơn cô mấy tuổi đang thủ dâm con trai cô. 

Nữ bác sĩ đó vẫn là mẹ của cô gái bị con trai mình cưỡng hiếp. Không biết nữ bác sĩ có liếm cặc con trai mình như cô y tá nhỏ đã làm không. 

Nữ bác sĩ nhìn khá duyên dáng và nói chuyện nhẹ nhàng. Cô không biết ngậm cặc của con trai mình trong miệng sẽ như thế nào. Nếu như ngậm con cặc của con trai mình trong miệng... Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi đưa ngón tay vào trong âm đạo, nhẹ nhàng trêu chọc nó trong âm đạo vốn đã mịn màng. 

Trong phòng đối diện Hạ Trúc Di, Phương Ngọc Long đang ngồi trên giường xem phim. 

Chủ đề của bộ phim là sự mãn nhãn. Lời giới thiệu cho biết nhân vật nam chính trong phim là một thám tử tư nhận nhiệm vụ bí mật chụp ảnh nữ chính. Không ngờ nữ chính lại là tình nhân của một quan chức cấp cao. 

Phương Vũ Long cảm thấy nó có phần giống với trải nghiệm của anh nên anh bấm vào. Không ngờ lại là phim cấp ba. Cốt truyện rất đơn giản. Nam chính cuối cùng cũng gặp được nữ chính xinh đẹp, đối tượng bị theo dõi. 

Mặc dù không có quá nhiều cảnh khiêu dâm nhưng Phương Vũ Long sau khi xem xong vẫn cảm thấy hơi nóng. 

Đêm đã khuya, cả nhà đều yên tĩnh. 

Xem phim xong, Phương Ngọc Long đi vào phòng tắm, liền nghe được phòng đối diện truyền đến một thanh âm yếu ớt. 

Chẳng lẽ Hạ Trúc Di vẫn chưa ngủ sao? 

Trong lòng Phương Vũ Long, người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ đối diện anh hoàn toàn không phải là mẹ anh, mà chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp quan tâm đến anh. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của mỹ nhân, Phương Vũ Long đột nhiên có ham muốn mãn nhãn. 

Anh nhớ lại cảnh trong phim, nhân vật chính dùng kính thiên văn để quan sát nhân vật nữ chính đang thay quần áo bên kia đường. Anh ta thậm chí còn nghĩ về khoảng thời gian Phương Đại Minh hẹn hò với nữ thị trưởng và đề cập rằng khi còn nhỏ, anh ta đã trốn trên bảng và xem ông Fang làm tình với phụ nữ. 

Chỉ là ngôi nhà hiện tại không còn cấu trúc như ngôi nhà trước nữa. Phương Vũ Long không thể trốn trên mái nhà và nhìn lén người phụ nữ xinh đẹp đang làm gì trong phòng. 

Dưới cánh cửa có một khoảng trống, nhưng qua khe hở chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng mờ ảo của căn phòng. 

Phương Vũ Long áp tai vào cửa, lúc này anh có thể nghe rõ những âm thanh phát ra từ bên trong. 

Phương Ngọc Long chắc chắn rằng đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ khi lên đỉnh, giống như tiếng rên rỉ của nữ chính trong phim khi ngoại tình với một quan chức cấp cao. 

Phương Ngọc Long không nhịn được đặt tay lên tay nắm cửa, nhẹ nhàng xoay ổ khóa, cửa mở ra, lộ ra một vết nứt. 

Trong phòng có một ngọn đèn bàn mờ ảo, Phương Ngọc Long nhìn thấy mỹ nữ nằm nghiêng trên giường, đường nét duyên dáng hiện lên trong ánh sáng mờ ảo. Một cái đùi trắng như tuyết lộ ra từ chiếc chăn đỏ, áp vào chăn, đặc biệt bắt mắt. 

Người đẹp vặn vẹo thân thể, tưởng tượng con cặc to lớn của con trai nhét vào âm hộ mỏng manh của mình và đụ cô một cách điên cuồng như thể anh ta cưỡng hiếp con gái của nữ bác sĩ. 

Phương Ngọc Long không biết mỹ nữ đang mộng tưởng cái gì. Anh chỉ chú ý đến cặp đùi trắng nõn nhẹ nhàng uốn éo của người đẹp, trông còn quyến rũ hơn cả nữ chính trong phim. 

"Ồ... Ngọc Long..." Hạ Trúc Di thanh âm rất nhẹ, nhưng Phương Ngọc Long vẫn nghe rõ ràng. Người phụ nữ xinh đẹp thực sự đã gọi tên anh khi đang thủ dâm. Chẳng lẽ mỹ nữ đang mộng tưởng làm tình với con trai mình? 

Đĩ! 

Cô ấy thực sự nghĩ đến chuyện loạn luân và thủ dâm với con trai mình, thật là một con đĩ! 

Phương Ngọc Long sợ mỹ nữ phát hiện mình nhìn trộm nên lặng lẽ đóng cửa lại. 

Trong phòng tắm, Phương Vũ Long nhìn con cặc kỳ dị của mình rồi bất lực mở vòi nước lạnh. Khi ở trong quân đội, mỗi khi chuyện này xảy ra, Phương Vũ Long đều tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. Anh không ngờ bây giờ mình vẫn như vậy. 

Phương Ngọc Long không có tắm nước lạnh, hắn chỉ xả nước lạnh, dùng khăn tắm quấn lại. 

Mỹ nữ trong phòng vẫn đang đắm chìm trong ảo tưởng bị con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập một cách mạnh mẽ mà không hề biết rằng mình đang thủ dâm đang bị con trai mình theo dõi. 

Mỹ nhân khẽ nhắm mắt lại, đôi chân run rẩy giữ chặt cổ tay. 

"Ngọc long... ôi..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mỹ nữ vang vọng trong phòng vào lúc nửa đêm. Cô như nhìn thấy cặc của con trai mình phun trào trong miệng nữ bác sĩ. Người đẹp cảm thấy âm đạo của mình cũng rỉ ra một vũng tinh dịch giống như lần xuất tinh của con trai mình. 

Hạ Chuyi ngồi dậy, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút hài lòng. 

Rõ ràng những gì tôi nhìn thấy là cô y tá trẻ đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai tôi. Tại sao tôi lại nghĩ đến nữ bác sĩ? Có phải vì nữ bác sĩ đó cũng trạc tuổi tôi không? 

Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, sao bạn có thể nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình? 

Phải chăng tôi sinh ra đã dâm đãng và đã mang gen loạn luân trong xương? 

Khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình, Hạ Trúc Di lại toàn thân run lên. Cô miễn cưỡng rút tay ra khỏi quần lót. Khi muốn kéo quần lót lên, người đẹp mới nhận ra chiếc quần lót ren trắng đã bị tinh dịch của cô thấm đẫm. Nó tạo cảm giác mát mẻ khi chạm vào phần thân dưới của cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng tắm. Hạ Trúc Di đang đi vệ sinh. Nhìn thấy con trai từ phòng tắm đi ra, sắc mặt người đẹp càng đỏ hơn. Cô hít một hơi thật sâu và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh vẫn chưa ngủ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy vừa xem phim và đi ngủ ngay lập tức. 

Người đẹp cho biết hiện tại tinh thần anh không được tốt và cần ngủ thêm. Vừa nói, khóe mắt cô liếc nhìn háng con trai, con cặc to lớn dường như đang vẫy tay với cô qua quần. 

Mỹ phụ sắc mặt nóng bừng, đi ngang qua Phương Ngọc Long. 

Mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ và mùi do thủ dâm lọt vào mũi Phương Vũ Long. Điều đáng sợ hơn là người đẹp lại mặc váy ngủ. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đã đẩy váy ngủ lên rất cao, hai núm vú lộ hẳn ra trên váy ngủ. 

Khi hai người bắt chéo nhau, bộ ngực săn chắc của mỹ nữ nhẹ nhàng cọ vào cánh tay của Phương Vũ Long. 

Cổ họng của Phương Vũ Long trượt xuống. Anh muốn kéo người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vào phòng, xé áo ngủ của cô và đụ cô thật mạnh nhưng anh đã kìm lại. 

Mặc dù anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt vừa mới mơ tưởng đến chuyện quan hệ tình dục và thủ dâm với anh, nhưng anh cũng biết rằng có một số việc chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể thực hiện được. 

Nếu anh ta thực sự làm điều này, có lẽ người phụ nữ xinh đẹp sẽ tát anh ta. 

Ngủ mê man cả đêm, sáng hôm sau tỉnh dậy, Phương Ngọc Long đi vào phòng tắm như thường lệ, nhìn thấy mỹ nhân trong nhà kính đang chạy như thường lệ. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long mở to và nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. Người phụ nữ xinh đẹp thực sự đang khỏa thân tập thể dục trên máy chạy bộ! 

Sau khi Phương Vũ Long bình tĩnh lại, anh nhận ra rằng mình đã nhìn nhầm. Người đẹp không khỏa thân. Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao màu da và quần đùi. Bởi vì cô ấy đổ mồ hôi một chút, và ánh nắng chiếu vào người phụ nữ xinh đẹp nên thoạt nhìn cô ấy trông giống như đang khỏa thân. 

"Yulong, cậu dậy rồi!" Người đẹp quay sang chào con trai, bộ ngực và cặp mông căng tròn được áo thun co giãn, đập theo nhịp điệu của cơ thể.

“Ừ, hôm nay cậu không đi làm à?” Con cặc của Trần Bà khiến Phương Vũ Long càng cảm thấy dày hơn và sưng tấy trước sự cám dỗ của mỹ nhân. 

Mỹ nhân trong phòng hoa tự nhiên không nhận ra sự thay đổi trên nét mặt của Phương Ngọc Long. Cô vẫn đang chạy, bộ ngực nảy lên khiến Phương Vũ Long cảm thấy mình không thể dừng lại. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Hạ Chuyi đang ở độ tuổi trưởng thành nhưng cô ấy ngủ trong phòng riêng với Phương Đại Minh. Có lẽ điều cô cần bây giờ là một người đàn ông có cu to như anh ấy. 

"Còn sớm, tám giờ mới đi." Sau khi nhìn vào màn hình trên máy chạy bộ, cô ấy có thể đã đạt được mục tiêu của mình. Hạ Chuyi đóng máy chạy bộ lại và bước về phía con trai ở cửa với mồ hôi thơm ngát.

“Hôm nay cậu ở nhà hay đi chơi?” 

“Dì muốn dẫn cháu đi đặt xe, cháu đến công ty tìm dì.” Mặc dù đổ mồ hôi nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy mỹ nữ có mùi thơm.

"Con có muốn dùng phòng tắm không? Mẹ không cần tắm."

"Đi thôi, tôi có thể xuống lầu." Phương Ngọc Long vội vàng đi xuống lầu. Anh sợ người đẹp nhìn thấy sự xấu hổ của mình. Trên thực tế, Hạ Trúc Di đã nhìn thấy phần thân dưới nhô ra của anh, nhưng cô không nói gì về điều đó. 

"Bạn không được phép mua một chiếc xe thể thao." Nhìn theo bóng lưng con trai đi xuống lầu, Hạ Trúc Di nghĩ có lẽ đã đến lúc tìm bạn gái chính thức cho con trai mình, nếu không thì không thể để con trai mình mỗi ngày phải chịu đựng đau đớn. 

Phương Lan thành lập một công ty kinh doanh vật liệu và một nhà máy lớn chuyên sản xuất phụ kiện đường ống và bình áp lực ở Lĩnh Giang. 

Cả hai công ty đều có văn phòng ở trung tâm thành phố. Để thuận tiện cho việc quản lý, Phương Lan đã thuê văn phòng của hai công ty trong cùng một tòa nhà văn phòng, tình cờ chiếm hai tầng. 

Phương Vũ Long tìm thấy tòa nhà văn phòng này theo địa chỉ do dì Phương Lan cho anh. 

"Bạn đang tìm ai?" Phương Vũ Long tuy đẹp trai nhưng vết sẹo ở khóe mắt khiến anh ta trông không thân thiện, giống như một tay xã hội đen trên đường phố, nhưng ăn mặc lịch sự hơn. 

Khi nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân nhìn thấy một người như vậy đến gặp sếp công ty, anh ta luôn muốn hỏi rõ ràng. 

"Tôi tên là Phương Vũ Long, tôi đã hẹn với anh Fang." Phương Vũ Long nhìn nữ tiếp tân cảnh giác và mỉm cười. 

Nữ tiếp tân cảm thấy có chút xấu hổ khi Phương Vũ Long mỉm cười và bảo Phương Vũ Long đợi trong khi cô gọi trợ lý quản lý. 

Một lúc sau, một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi đi tới, nói với Phương Vũ Long rằng ông chủ đang họp và mời anh ta ngồi trong văn phòng một lúc. 

Trợ lý của Phương Lan tên là Thu Tiểu Yến. Cô ấy khá bắt mắt, chiếc váy thời trang và đơn giản mang đến bầu không khí trẻ trung. 

Thu Tiểu Yến được Phương Lan tin tưởng. Trước cuộc họp, cô ấy đã nói với Phương Vũ Long những gì sắp xảy ra và nhờ Thu Tiểu Yến giải trí cho anh ấy. 

Phương Lan giữ thái độ khiêm tốn ở Lingjiang. Ngay cả một số đối tác kinh doanh bình thường cũng không biết cô là em gái của Phương Đại Minh, nhưng Thu Tiểu Yến là trợ lý của cô và vẫn biết danh tính của ông chủ. 

Thu Tiểu Ngôn có chút suy đoán về thân phận của người đàn ông bên cạnh cô. Chẳng lẽ cháu trai của ông chủ là con trai của Phương Đại Minh, phó bí thư tỉnh ủy? 

Thu Tiểu Ngôn thấy chàng trai bên cạnh đang nhìn mình thì chủ động giới thiệu bản thân. 

"Chào chị Yến." Phương Vũ Long nhẹ nhàng gật đầu với cô gái trẻ. 

Văn phòng của Phương Lan ở cạnh đường. Văn phòng được chia thành hai phần. Khu vực nhỏ bên ngoài dành cho trợ lý của Phương Lan, căn phòng lớn bên trong là lãnh thổ riêng của Phương Lan. 

Thu Tiểu Yên rót một cốc nước cho Phương Ngọc Long rồi đi ra ngoài, để Phương Ngọc Long một mình nhìn phòng làm việc của Phương Lan. 

Ngoài chiếc bàn làm việc lớn của Phương Lan, toàn bộ không gian chỉ có một tủ sách lớn và một bộ ghế sofa dành cho khách, sau đó là hai chậu hoa, trông rất đơn giản. 

Đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có thể nhìn thấy khung cảnh đường phố Lăng Giang sôi động. Phương Vũ Long đứng bên cửa sổ, nhìn xe cộ phía xa và suy nghĩ làm thế nào để đối phó với Phương Đại Minh, người đang ngày càng trở nên mạnh mẽ trong lòng anh. 

Liệu dì Phương Lan có sử dụng tên Phương Đại Minh để trục lợi cá nhân khi mở công ty ở Lingjiang? 

Phương Vũ Long biết rằng hiện nay có rất nhiều công ty như vậy. 

Chúng ta định bí mật điều tra công ty của dì Phương Lan sao? 

Phương Vũ Long không thể chịu được khi nghĩ đến dì Phương Lan, người mà anh cảm thấy vô cùng thân thiết. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang loay hoay thì Phương Lan đã quay lại. Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác đứng trước cửa sổ, cô hỏi anh đang nghĩ gì. "Dì ơi, con tạm nghỉ học, con đến công ty của dì làm việc nhé?"

Phương Lan cười nói: "Nói nhảm, hiện tại ngươi cũng không quen, quen rồi sẽ đi học. Ngươi là Phương gia chúng ta duy nhất hy vọng, sao có thể ngay cả đại học cũng không đi học?" Dù đã kết hôn nhiều năm và con gái đã tốt nghiệp đại học nhưng Phương Lan vẫn cảm thấy mình vẫn là người của Fang gia đình. Đây có thể là lý do tại sao chồng của Phương Lan cũng có tên là Fang. 

Năm đó, chồng Phương Lan được điều động đến Hải Thành làm phó bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, con gái bà đồng sáng lập một công ty đầu tư ở Hải Thành, cho nên Phương Lan thỉnh thoảng sẽ đến Hải Thành ở lại vài ngày. 

Tôi không đến Hải Thành nhiều vào những thời điểm khác, dù chỉ mất hai tiếng đi tàu từ Linh Giang đến Hải Thành. 

"Dì, dì quản lý một công ty lớn như vậy có mệt không?" Phương Lan ngồi xuống ghế. Phương Vũ Long vô tình đứng sau lưng Phương Lan và nhéo vai Phương Lan. 

Hương thơm tỏa ra từ cơ thể Phương Lan mạnh mẽ và sảng khoái hơn. Phương Vũ Long không khỏi nhìn vào bộ ngực của dì đang ngồi trên ghế. Anh nhìn thấy đỉnh núi cao và thẳng tắp trên ngực dì, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của dì, điều này khiến Phương Vũ Long có cảm giác thôi thúc muốn đạt tới đỉnh. 

Dì là người dì đã khiến tôi cảm thấy tốt bụng như vậy, sao dì có thể có ý nghĩ dâm ô như vậy?

“Mẹ mệt rồi, con nên học xong càng sớm càng tốt để có thể giúp dì con điều hành công ty.” Phương Lan dựa vào lưng ghế hưởng thụ dịch vụ massage của cháu trai. 

"Tôi không làm được. Nếu anh để tôi quản lý một công ty lớn như vậy, nó sẽ phải phá sản."

"Xiaoying đồng sáng lập một công ty ở Hải Thành. Nếu cô không quản lý công ty ở Lăng Giang thì ai sẽ quản lý? Mẹ cô định định cư ở đây. Chỉ cần nhẹ nhàng thôi. Tôi không ngờ rằng lực tay của cô đã mạnh hơn rất nhiều. Gần đây cô có vận động nhiều không?"

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long năm đó cũng bóp vai Phương Lan sao? 

Điều này hoàn toàn có thể xảy ra, Phương Lan rất yêu quý Phương Ngọc Long, quan hệ giữa hai người nhất định rất thân thiết. 

Vì sao Phương Lan lại để hắn quản lý công ty ở Lăng Giang? 

Cô ấy có một cô con gái. Cho dù người anh họ mà anh chưa từng gặp mặt này không muốn đến Lăng Giang quản lý công ty, Phương Lan vẫn có thể thuê một người quản lý chuyên nghiệp. Tuy nhiên, không đến lượt cháu trai ông làm ông chủ. Chẳng lẽ công ty do Phương Lan quản lý có cổ phần giấu kín của Phương Đại Minh? 

Nghĩ đi nghĩ lại, điều này hoàn toàn có thể xảy ra, nếu không Phương Lan cũng sẽ không nói ra lời này chứ đừng nói đến đối xử tốt với anh như vậy, tặng anh mấy triệu xe thể thao, mấy chục triệu biệt thự cho anh ở. 

Sau khi nhéo một lúc, Phương Lan mời Phương Vũ Long ngồi xuống nói chuyện với cô, sau bữa tối, cô đi xem xe. 

Chủ tiệm xe quen biết Phương Lan. Phương Lan đã mua ô tô và xe thể thao cho Phương Vũ Long tại đây. Xe của công ty Phương Lan cũng được mua ở cửa hàng này. 

Ông chủ mặc dù không biết lai lịch thực sự của Phương Lan, nhưng ông biết rằng công việc kinh doanh của Phương Lan rất lớn và ông có mối quan hệ khắp Giang Đông, thậm chí cả Hải Thành. 

Khi biết Phương Lan đang tìm ô tô, người chủ tiệm ô tô tình cờ có mặt trong tiệm ô tô đã đích thân đi tới cùng Phương Lan chọn xe. 

"Ông chủ Zheng, đây là cháu trai của tôi, tôi cùng anh ấy đi chọn xe. Nếu anh có xe tốt thì giới thiệu cho anh ấy xem. Nhưng anh không thể chọn xe thể thao, anh ấy không thích hợp lái xe thể thao." Phương Lan nhờ Phương Vũ Long chọn xe với ông chủ Zheng, cô ngồi trong phòng VIP nghỉ ngơi. 

Hóa ra chiếc xe thể thao này được mua cho thanh niên này. 

Lần trước tôi mua xe thể thao, lần này tôi sẽ không mua xe giá rẻ nữa. 

Ông chủ Zheng dẫn Phương Vũ Long đi chọn xe. Những chiếc xe anh giới thiệu với Phương Vũ Long đều là xe cao cấp, giá xe lên tới hàng triệu. 

Ông chủ Zheng đoán rằng gia đình Phương Vũ Long không cho phép anh lái xe thể thao. Phương Vũ Long chắc chắn vẫn thích nên đã giới thiệu vài chiếc coupe cho Phương Vũ Long. Mặc dù những chiếc xe này có vẻ ngoài không phong cách như những chiếc xe thể thao nhưng chúng chắc chắn rất thú vị khi chạy. 

Nếu là Phương Vũ Long nguyên bản thì chắc chắn sẽ chọn xe coupe, nhưng bây giờ Phương Vũ Long xuất ngũ và thích xe địa hình. Anh ta không thích bất kỳ chiếc xe nào được chủ cửa hàng xe giới thiệu nên quyết định chọn một chiếc xe địa hình sang trọng bên cạnh. 

Ông chủ Zheng có vẻ xấu hổ vì chiếc xe mà Phương Vũ Long quan tâm là xe nhập khẩu đặc biệt. Người đặt xe là một người bạn của anh ấy. Hàng vừa về hôm qua. Do dạo này người bạn đi công tác nên xe tạm để ở tiệm của anh ấy. 

"Phương tiên sinh, chiếc xe này là người khác đặt mua, ngài thích chiếc xe này thì phải đợi khoảng một tháng."

Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Bây giờ anh ấy không có xe hơi. Thật bất tiện cho Lục Quân Thành, Phán Chí Kỳ và đồng bọn của anh ta khi mời anh ta đi chơi trong những ngày này. Không ngờ anh lại tìm được một chiếc xe đã được người khác đặt trước. 

Có lẽ bởi vì nhìn thấy Phương Vũ Long và ông chủ Zheng đang nói gì bên cạnh chiếc xe địa hình, Phương Lan cũng đi tới và hỏi ông chủ Zheng chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh Phương, đây là xe do một người bạn của tôi đặt mua, dạo này anh ấy đi công tác nên xe tạm cất ở cửa hàng của tôi."

"Xe của bạn cậu? Bạn có thể cho tôi thông tin liên lạc của bạn cậu, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Chúng tôi sẵn sàng bồi thường cho anh ấy một phần tiền. Bạn có thể mua một chiếc xe khác và để anh ấy đợi một tháng."

Ông chủ Zheng có vẻ xấu hổ, vì danh tính của bạn mình không đơn giản, nhưng cuối cùng ông ấy đã cho Phương Lan xem danh thiếp của bạn mình. 

Phương Lan đọc danh thiếp và đưa nó cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long vẻ mặt bối rối: "Dì, dì đưa danh thiếp cho con để con nói chuyện với người này à?"

“Muốn thì cậu có thể tự mình nói chuyện với anh ta, nhưng người đàn ông này là anh rể của Thị trưởng Phàm.”

"Cha của Đại Thành?"

"Không, là chú của anh ấy. Gọi cho Đại Thành, bảo anh ấy nói chuyện với chú của mình."

Ông chủ Zheng nghe cuộc trò chuyện giữa Phương Lan và Phương Vũ Long và biết rằng Phương Lan thực sự biết anh ta như một người bạn, và cũng biết Phán Đại Thông, phó thị trưởng điều hành của Lingjiang. 

Vài phút sau khi Phương Vũ Long gọi cho Lộ Quân Thành, ông chủ Zheng nhận được cuộc gọi từ bạn mình. Ông chủ Zheng bước đi vài bước và trả lời điện thoại. Trước sự ngạc nhiên của anh, người bạn của anh đã yêu cầu anh bán chiếc xe cho người mua với giá thấp hơn 40% so với giá ban đầu. Anh ta sẽ gọi anh ta vì sự khác biệt và yêu cầu anh ta đừng làm đổ đậu. 

Ông chủ Zheng hiểu rằng lai lịch của ông Fang trước mặt sâu sắc hơn ông nghĩ. 

Khi ông chủ Zheng nói ra giá chiếc xe 1,3 triệu, Phương Vũ Long không nghĩ gì cả, nhưng Phương Lan sửng sốt một lúc, nhưng cô cũng không nói gì, chỉ liếc nhìn ông chủ Zheng. 

Ông chủ Zheng biết ông Fang trước mặt đã biết bí mật về giá xe nhưng không ai nói cho ông biết. 

Cửa hàng ô tô cung cấp dịch vụ một cửa và hỏi Phương Lan muốn biển số xe nào. Phương Lan nói chỉ cần một tấm biển số thông thường là đủ rồi nhờ ông chủ Zheng gắn biển số rồi gửi cho công ty. 

Sau khi Phương Lan và Phương Vũ Long rời đi, ông chủ Zheng nóng lòng gọi điện cho bạn mình và hỏi Phương Lan anh ta là ai. 

Nhưng đối phương lại nói hắn và Phương Lan có việc quan trọng cần bàn, nên phải nịnh nọt. 

Ông chủ Zheng đương nhiên sẽ không tin những gì đối phương nói. Nếu chỉ là đối tác kinh doanh thì không thể nào quen biết và làm quen với chàng trai trẻ được. 

Sau vụ cưỡng hiếp ở hộp đêm Hauge, bạn bè của Phương Vũ Long dường như biết rằng anh thực sự thích phụ nữ và sẽ đưa Phương Vũ Long đến bất kỳ "hoạt động" nào.

Phương Vũ Long cũng vui vẻ tận hưởng điều này. Nếu không phải là quan chức đời thứ hai gian lận, thà làm một đứa con hoang đàng nổi tiếng còn hơn. Tốt nhất mọi người nên biết rằng Phương Đại Minh đã sinh ra một tay chơi. 

Một đêm cuối tháng 4, Lục Quân Thành gọi điện cho Phương Ngọc Long và nhờ anh đưa mình đến một nơi vui vẻ vào tối hôm đó. 

Buổi tối, Phương Ngọc Long nhìn thấy Lục Quân Thành một mình chờ ở địa điểm đã hẹn, liền hỏi hắn tại sao Phàn Chí Kỳ không đi cùng. 

"Trường của cô ấy có buổi diễn tập cho sự kiện Ngày tháng Năm. Hơn nữa, làm sao chúng ta có thể đưa cô ấy đến nơi mà người của chúng ta đến? Ngọc Long, sao hôm nay cậu lại hỏi về Chí Kỳ? Cậu không thực sự thích cô ấy phải không?" Lục Quân Thành quả thực có chút kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, chính anh họ của anh đã đuổi theo Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long chưa bao giờ chủ động hỏi thăm về anh họ của mình. 

Thành thật mà nói, đối với một chàng trai trẻ như Phương Ngọc Long, Lục Quân Thành không nghĩ rằng mình có thể trở thành một người bạn trai tốt đối với anh họ của mình. Suy cho cùng, đàn ông hiểu rõ đàn ông nhất, đặc biệt là những chàng trai trẻ như Phương Vũ Long. Có quá nhiều phụ nữ chủ động lao vào vòng tay anh.

"Không có gì, chỉ hỏi một chút thôi. Lâu rồi tôi không đến trường nên không biết ở đó có hoạt động gì."

"Tối nay chúng ta sẽ đến một nơi khác với những nơi chúng ta từng đến trước đây." Lục Quân Thành cười thần bí với Phương Ngọc Long rồi bảo Phương Ngọc Long đỗ xe rồi lái đi. 

Chiếc xe lái về phía tây ra khỏi thành phố và hướng bắc ra sông. Sau khi băng qua một khu rừng bạch dương cao lớn, nó tiến vào một khu nhà máy bỏ hoang. Ở giữa có một cánh cửa được canh gác. Lục Quân Thành đưa thiệp mời cho bảo vệ, anh ta đọc trước khi cho xe vào. 

Vài ngọn đèn đường mờ ảo kéo dài sâu vào khu vực nhà máy, và chiếc xe chạy tới bên ngoài một xưởng lớn, nơi đã có nhiều ô tô đỗ sẵn. 

Hai người xuống xe, Lục Quân Thành dẫn Phương Ngọc Long đi về phía một cánh cửa nhỏ. Vừa đi, anh vừa nói rằng họ đã muộn rồi và nếu không vào sẽ không vào được. 

Có hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen đang canh cửa. Họ nghe thấy tiếng bíp khi bước vào. 

Lục Quân Thành bảo Phương Ngọc Long lấy điện thoại di động ra đưa cho người đàn ông mặc đồ đen. Anh chỉ đưa ra tấm thiệp mời màu đỏ sậm. 

Người đàn ông mặc áo đen to lớn kiểm tra thiệp mời, gói điện thoại di động của Phương Vũ Long vào một chiếc túi nhỏ, dán nhãn rồi đưa cho mỗi người một chiếc khẩu trang. 

Dù khẩu trang chỉ che phần trên mũi nhưng nửa dưới khuôn mặt vẫn lộ rõ. 

Phương Ngọc Long đeo mặt nạ giống như Lục Quân Thành. 

"Vừa rồi ý của ngươi là gì?" Phương Ngọc Long trầm giọng hỏi Lục Quân Thành. 

"Ở đây bạn không được chụp ảnh, cũng không được mang bất kỳ sản phẩm điện tử nào vào. Trên mặt nạ của bạn có một con số tương ứng với nhãn. Bạn có thể lấy lại điện thoại sau sự kiện. Ngoài ra, bạn chỉ có thể ra vào ở đây, và bạn không thể rời đi cho đến sau nửa đêm." Lục Quân Thành chỉ vào góc mặt nạ của mình, Phương Ngọc Long phát hiện ở đó quả thực có một con số. 

Bên trong xưởng đèn sáng rực, có tường ngăn xưởng làm hai phần. 

Sau khi vào trong tường, Phương Vũ Long nhận ra rằng ở đây có một thế giới khác. 

Bạn vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh của màn đêm bên ngoài nhưng bên trong lại ấm áp như mùa hè. 

Toàn bộ khu vực được chia thành các phòng nhỏ. Căn cứ vào quy mô của xưởng ngoài tường, mỗi phòng riêng nhỏ có diện tích khoảng 20 mét vuông, phòng lớn hơn có thể là 40 mét vuông. Nó có hai tầng, xưởng dài hơn 40 mét đã được chuyển thành gần năm mươi hoặc sáu mươi phòng riêng. 

Phương Vũ Long nhận thấy bên ngoài mỗi phòng riêng đều có một ngọn đèn nhỏ, một số màu đỏ và một số màu xanh lá cây. 

Phương Ngọc Long hỏi Lục Quân Thành điều đó có nghĩa là gì, Lục Quân Thành nói với anh ta, màu xanh lá cây có nghĩa là phòng riêng trống, còn màu đỏ có nghĩa là phòng riêng có người. 

Giữa điện có năm bục gỗ lớn cao một mét, rộng chừng bốn mét vuông. 

Có những chiếc kệ trên ba khán đài, trên mỗi chiếc giá đều có một người phụ nữ bị trói. 

Người phụ nữ đầu tiên có thân hình mảnh mai và cân đối. 

Cô ấy không hẳn là ngực khủng, nhưng cô ấy to ở chỗ đáng lẽ phải ở, và nhỏ ở chỗ đáng lẽ phải ở, và những đường cong của cô ấy không đồng đều đến mức khiến người ta phải chảy máu. Chưa kể người phụ nữ đang mặc đồ lót gần như trong suốt, hơi lộ rõ ​​ngực và vùng kín. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ bị treo trên giá với một sợi dây màu đỏ nổi bật buộc quanh người. Hai bầu ngực của cô ấy được buộc chặt bằng sợi dây màu đỏ, và núm vú nhô ra gần như nhô ra khỏi quần lót. 

Một sợi dây được luồn qua háng của người phụ nữ và một số bộ phận bị mắc kẹt hoàn toàn trong môi âm hộ của người phụ nữ. 

Một người đàn ông cao lớn đang dùng roi da đặc biệt đánh vào người người phụ nữ, mỗi đòn đều để lại vết đỏ. Mỗi cú đánh, người phụ nữ phát ra một tiếng kêu tưởng chừng như đau đớn nhưng không hề đau đớn, dường như rên rỉ nhưng không rên rỉ. 

Ở giai đoạn thứ hai là một phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ đội mũ trùm đầu, chỉ hở ra hai mắt. Phương Vũ Long không thể nói được tuổi của người phụ nữ này, nhưng cô ấy trông giống như một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. 

Khác với người phụ nữ đầu tiên, người phụ nữ này mặc dù cũng bị trói nhưng lại mặc bộ quần áo cổ trắng bình thường, áo sơ mi trắng và váy đen. 

Một bên bàn có một chiếc áo khoác đen, chắc chắn người phụ nữ này đã cởi ra trước khi bị trói. 

Tay chân của người phụ nữ bị trói và treo lơ lửng trong không trung thành hình lớn. Chiếc áo sơ mi trắng vẫn còn cài cúc nhưng hai bầu ngực đã bị cắt hở, áo ngực bên trong bị xé toạc, hai bầu ngực lộ ra từ những lỗ thủng trên áo. 

Chiếc váy đen được lật lên, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh. Chiếc quần lót cũng bị khoét một lỗ vì hai chân của người phụ nữ bị dang rộng. Từ chiếc quần lót bị cắt có thể nhìn thấy âm đạo và hậu môn của người phụ nữ. 

Có vẻ như người phụ nữ đã chăm sóc bản thân rất tốt, ít nhất môi âm hộ của cô ấy vẫn có màu da nhạt. 

Một người đàn ông có vẻ ngoài mạnh mẽ cũng đứng cạnh người phụ nữ. Người đàn ông kẹp núm vú của người phụ nữ bằng hai chiếc kẹp núm vú, đưa một máy rung nhỏ vào giữa môi âm hộ của người phụ nữ, cuối cùng nhét từng chuỗi hạt hậu môn vào hậu môn của người phụ nữ. 

Có những sợi dây nối với kẹp ngực và máy rung. Khi người đàn ông bật công tắc trên tay, người phụ nữ bị trói phát ra một tiếng dâm đãng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", khiến những kẻ biến thái đang xem bên dưới bật cười. 

"Bạn thế nào? Bạn có rất phấn khích không?" Lục Quân Thành thì thầm vào tai Phương Ngọc Long. 

"Tôi phải nói rằng, trang phục của người phụ nữ đó trông thật nhếch nhác với bộ đồ như thế này. Tại sao cô ấy lại đội mũ trùm đầu, còn người phụ nữ đằng kia thì không?"

"Bất kể nam hay nữ, những người không đeo mặt nạ đều đến đây để cung cấp dịch vụ, và bạn phải trả thêm tiền để quan hệ với những người này. Những người đeo mặt nạ là thành viên, và bạn không cần phải trả tiền để quan hệ với phụ nữ đeo mặt nạ. Tất nhiên, phụ nữ sẽ không trả tiền cho bạn."

"Làm thế nào để thu thập tiền?"

"Trên mặt nạ của anh có một con số, khi chúng tôi bước vào, họ ghi lại thông tin này cùng với con số trên thiệp mời, số tiền tự nhiên được trừ vào thẻ hội viên của người sở hữu thiệp mời."

"Bạn có phải là thành viên ở đây không?"

"Tôi thì không. Thẻ thành viên ở đây rất đắt. Lời mời là từ chú tôi. Bạn biết đấy, ông ấy đang đi công tác."

"Chú của bạn thực sự đã đưa bạn đến một nơi như thế này?"

"Các ông, có chuyện gì vậy? Mọi người đều tới đây để náo nhiệt. Không có gì to tát đâu."

"Chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ trên sân khấu này thế?"

"Người phụ nữ này đáng lẽ phải do một thành viên nam đưa tới, nếu không cô ấy là thành viên mà chỉ thích bị đàn ông đụ như thế này."

"Thế giới này thực sự có rất nhiều điều kỳ diệu."

"Việc này rất bình thường, lại có người huấn luyện nam nhân, ta còn nghe được chú ta nói. Các thành viên khác phàn nàn vì mùi vị quá nồng, cho nên loại mùi vị nặng nề này chỉ có thể làm trong phòng riêng nhỏ. Nghe nói người có sở thích này sẽ không đóng cửa, nếu gặp phải, ngươi có thể đi xem."

Phương Ngọc Long lập tức lắc đầu. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm như vậy, anh không còn hứng thú với phụ nữ nữa. 

Phương Vũ Long nhìn màn trình diễn tình dục thực sự ở hai sân khấu còn lại và hỏi Lộ Quân Thành chuyện gì đang xảy ra. 

Lộ Quân Trần cho biết hai sân khấu này được chuẩn bị cho những người có tính phô trương. Những người muốn bộc lộ bản thân có thể thực hiện bất kỳ hành động nào mà bạn thấy thú vị với họ. 

Người phụ nữ trên sân khấu ngày càng hét to hơn. Đột nhiên, toàn thân người phụ nữ co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo chứa đầy máy rung. 

Những kẻ biến thái bên dưới phát ra những tiếng hét cuồng nhiệt, Phương Vũ Long có chút choáng váng. Hóa ra đây là cách người phụ nữ phun ra, nhanh hơn cả việc đi tiểu. 

Trong khi Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn người phụ nữ run rẩy, một người đàn ông trung niên với dáng người hơi mập mạp bước lên sân khấu, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra khỏi quần, rút ​​máy rung ra khỏi âm đạo của người phụ nữ và đẩy con cặc của mình vào trong. 

“Xem ra là người đàn ông trung niên này đã mang cô gái này vào, nếu không thì có một số đàn ông không thể cứng được.” Lục Quân Thành mỉm cười.

Phương Vũ Long đang nghĩ nếu Hạ Chuyi bị trói và huấn luyện như thế này, Phương Đại Minh sẽ tức giận đến chết. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Hạ Chuyi, bộ ngực nảy nở khi chạy của người phụ nữ xinh đẹp hiện lên trong đầu Phương Vũ Long. 

Sẽ thế nào nếu hai bộ ngực đó được buộc bằng sợi dây màu đỏ? 

Liệu nó có giống như những cô gái ngực khủng trong ảnh khiêu dâm không? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long trên mặt lộ ra một nụ cười tự hào.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long như vậy, Lục Quân Thành cho rằng Phương Ngọc Long có hứng thú, liền để Phương Ngọc Long tùy ý chơi đùa. 

"Bạn có thể tháo chiếc mặt nạ này nếu muốn, và nhiều người sẽ tháo nó ra khi bạn vào hộp. Ngọc Long, đây là lần đầu tiên bạn đến đây, và bạn có thân phận đặc biệt, vì vậy tốt nhất bạn không nên tháo mặt nạ ra. Bạn có thể đi lên và nói chuyện với bất kỳ người phụ nữ nào bạn thích, nếu cô ấy sẵn lòng, cô ấy sẽ cùng bạn đi đến hộp."

Phương Vũ Long và Lộ Quân Thành tách ra giữa tiếng cười của một nhóm đàn ông sau khi người đàn ông biểu diễn ngẫu hứng trên sân khấu bị rò rỉ trong giây lát. 

Trên bục gỗ thứ ba là một phụ nữ trẻ đội mũ trùm đầu. Phương Vũ Long không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ và chỉ có thể phán đoán tuổi của người phụ nữ từ cơ thể và làn da của cô ấy. 

Khác với hai người phụ nữ trước đó gần như bị trói trên không, người phụ nữ trẻ này bị trói vào ghế, giống như một ca phẫu thuật phụ khoa. Hai chân của cô bị dang rộng và bị trói vào một thanh gỗ. Chúng được nâng lên và sau đó được thắt chặt lại. Toàn thân như bị gấp lại, âm đạo của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Một người đàn ông cầm một thanh thủy tinh trong suốt đưa vào âm đạo của người phụ nữ với vẻ mặt vô cảm. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ khác hưng phấn nằm trên háng người phụ nữ, không biết mình đang nhìn gì. 

"Thật là một kẻ biến thái, hắn nhất định là một gã không có khả năng cứng rắn." Một người phụ nữ nóng bỏng bên cạnh Phương Vũ Long nhẹ nhàng lẩm bẩm, như thể cô ấy đang nói lại với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy mặc một bộ vest đen, váy đen và trên tay là một chiếc túi nhỏ màu đen. Cô ấy ăn mặc như một phụ nữ cổ trắng thành thị bình thường, nhưng Phương Vũ Long luôn cảm thấy cô ấy có chút bí ẩn. 

Người phụ nữ cảm thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình, liền quay lại nhìn Phương Vũ Long, như thể anh ta đang kiểm tra thứ gì đó từ trên xuống dưới. 

Nhìn thấy chỗ phồng lên giữa háng của Phương Vũ Long, đôi mắt của người phụ nữ đột nhiên sáng lên. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu có muốn dành chút thời gian ở riêng với tôi không?" Người phụ nữ nghiêng người và dùng bộ ngực đầy đặn của mình siết chặt cánh tay của Phương Vũ Long. 

Bộ ngực của người phụ nữ rất đàn hồi, Phương Vũ Long, người vốn rất hứng thú với tình dục, ngay lập tức bị người phụ nữ kích thích. 

Đánh giá nửa khuôn mặt và dáng người lộ ra ngoài, có thể coi người phụ nữ này là một thiếu nữ đỉnh cao. 

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?” Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, dùng bàn tay to vuốt ve qua lại mông cô gái trẻ, thậm chí còn chạm vào háng cô gái. 

"Vậy ngươi muốn chơi hương vị gì? Nhưng để ta giải thích trước, ta không thích loại quá nặng." Người phụ nữ dùng trái tay nắm lấy lòng bàn tay xúc phạm của Phương Vũ Long, ám chỉ Phương Vũ Long rằng cô ấy không thích đi bằng cửa sau. 

"Vậy thì đó là sự lựa chọn của bạn." Sau khi nghe người phụ nữ nói, Phương Vũ Long đoán rằng mỗi căn phòng nhỏ ở đây có thể sẽ khác nhau. 

Quả nhiên, khi đi theo người phụ nữ xuyên qua căn phòng nhỏ, anh nhìn thấy một tấm biển bên ngoài căn phòng nhỏ, trên đó ghi rõ tình hình chung trong phòng. 

Một số người trong số họ thậm chí còn có dụng cụ thể thao, bao gồm cả thanh ngang và thanh song song. Phương Vũ Long không bao giờ có thể tưởng tượng được cách chơi với phụ nữ ở đó. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long tò mò nhìn vào bảng hiệu trong mỗi phòng, người phụ nữ hỏi: "Đây là lần đầu tiên bạn đến đây phải không?"

"Ừ, bạn tôi đưa tôi đến đây để mở mang tầm mắt. Tôi thật sự không biết mình muốn nhìn thấy gì. Thế giới này thật tuyệt vời."

Người phụ nữ cười khúc khích và nói với Phương Vũ Long: "Đây là nơi đàn ông và phụ nữ có thể thỏa mãn mọi ham muốn xác thịt. Điều tuyệt vời nhất trên thế giới này không phải là trái tim con người sao?" Vừa nói, người phụ nữ vừa mở một căn phòng trống. Trong phòng có một chiếc ghế tựa đặc biệt, phía trước ghế tựa có một chiếc kệ. 

"Có vẻ như anh biết rất rõ nơi này nhỉ, tiền bối nhỉ?"

"Haha, ở đây tôi chỉ thích giở trò đồi bại, không đi sâu vào vấn đề. Chúng ta nên quyết định nhanh chóng hay nên từ từ trau dồi tình cảm?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn cần phải trau dồi cảm xúc của mình?" Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ và ấn vào háng anh. 

Người phụ nữ cảm nhận được độ cứng của con cặc Phương Vũ Long, cười nói: “Tiền bạc tốt, khó trách kiêu ngạo như vậy, chỉ là không biết có thể kéo dài bao lâu.”

"Chúng ta đánh cược như thế nào, ai chịu không nổi trước sẽ thua."

Người phụ nữ này dường như là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy nên cười khúc khích và hỏi Phương Vũ Long anh muốn đặt cược vào cái gì. "Nếu như ngươi thua thì thế nào, để ta xem ngươi trông như thế nào. Ta cảm thấy ngươi hẳn là rất xinh đẹp."

"Điều này có thú vị không? Đi chơi chỉ là buông thả một chút mà thôi, sau này tìm hiểu mà gặp nhau ở bên ngoài sẽ không xấu hổ sao?" Người phụ nữ đẩy Phương Vũ Long đến ghế rồi ngồi xuống, không nhắc đến chuyện cá cược nữa. Có vẻ như cô ấy không muốn Phương Vũ Long biết cô ấy trông như thế nào và cô ấy không muốn biết Phương Vũ Long là ai. 

Người phụ nữ khéo léo cởi cúc quần của Phương Vũ Long và kéo chúng xuống đùi anh. 

Nhìn thấy chân tóc của Phương Ngọc Long, nàng cười nói: "Là Thanh Long, ngươi thật thú vị." Sau hơn một tháng, vết sẹo trên chân của Phương Vũ Long đã mờ đi nhiều và trông giống như một vết thương cũ, nên người phụ nữ không ngờ rằng Phương Vũ Long đã cạo tóc để phẫu thuật. 

"Tôi thấy người nước ngoài học theo cách này, người ta nói là vệ sinh hơn." Người phụ nữ không đáp lại lời của Phương Vũ Long mà đã dùng cả hai tay chạm vào con cặc đặc biệt của Phương Vũ Long. 

"Đó thực sự là một khoản đầu tư lớn và trông rất đặc biệt."

"Ngươi chưa từng thấy qua, có lẽ ngươi có thể trước ăn mấy miếng."

“Anh nghĩ tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đây à?” Người phụ nữ cúi đầu, ngậm quy đầu to lớn của Phương Vũ Long vào miệng. Phương Vũ Long chỉ nhớ cảm giác nữ bác sĩ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Người phụ nữ này rõ ràng giỏi hơn nữ bác sĩ rất nhiều. Cái miệng nhỏ linh hoạt của cô khiến Phương Vũ Long vô cùng hạnh phúc. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đã nôn nó ra sau một lúc và nói rằng đừng vô tình xuất tinh. Cô cũng muốn nếm thử sức mạnh của một thứ lớn như vậy. Lời nói của cô ấy ngụ ý rằng Phương Vũ Long có thể không thấy nó có tác dụng gì. 

"Sau này cậu sẽ biết. Tôi đảm bảo cậu sẽ không còn sức lực mà đòi hỏi nữa."

"Ha ha, ta cảm thấy ngươi miệng rất tốt, không để cho ta dễ chịu, ngươi phải giúp ta liếm ra. Ta nói cho ngươi biết, dưới cái mông thần kỳ của ta, không có nam nhân nào có thể chịu đựng được mười phút." Người phụ nữ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của mình. Cặp mông săn chắc và đầy đặn, xem ra kỹ năng vặn mông của cô cũng không hề yếu. 

Người phụ nữ bí ẩn cởi áo khoác và mặc nội y màu đen gợi cảm. Nhìn thấy cô khiến máu đàn ông sôi lên. 

Người phụ nữ bí ẩn cởi chiếc quần lót ren màu đen tương tự và mặc vào chiếc quần lót không đáy. Đôi tất đen trong suốt che đi đùi và mông của người phụ nữ bí ẩn, khiến vòng 3 của cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Người phụ nữ rất quen thuộc với căn phòng này. Cô tìm một chiếc bao cao su cực lớn và đeo vào người Phương Vũ Long. Sau đó cô nằm xuống trước mặt Phương Vũ Long, áp con cặc của người đàn ông vào âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long đứng phía sau người phụ nữ bí ẩn và có thể nhìn rõ háng của người phụ nữ bí ẩn. 

Người phụ nữ bí ẩn nhấc mông lên và nuốt chửng toàn bộ con cặc của Phương Vũ Long bằng âm hộ đầy đặn của mình. Sau đó cô kéo Phương Ngọc Long ngồi lên ghế. 

Đánh giá từ môi âm hộ nhô ra hơi đen lộ ra giữa háng, người phụ nữ trẻ mang lại cảm giác bí ẩn cho Phương Vũ Long này hẳn phải là một chuyên gia dày dạn kinh nghiệm. Đánh giá từ tư thế của người phụ nữ ở trên, người phụ nữ này có khát vọng kiểm soát và chinh phục mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long nhìn con cặc của mình từ từ biến mất giữa cặp mông tròn trắng nõn của người phụ nữ, nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Người phụ nữ nắm lấy thanh ngang trên kệ trước mặt bằng cả hai tay và phi nước đại về phía Phương Vũ Long như một con ngựa hoang. 

Cô ấy không hề phóng đại, kỹ năng vặn vẹo của cô ấy thật phi thường, sức chịu đựng của cô ấy thật đáng kinh ngạc và cô ấy đã không dừng lại trong hơn 20 phút. 

Phương Vũ Long không ngờ người phụ nữ này lại có khả năng chiến đấu như vậy, và người phụ nữ cũng không ngờ Phương Vũ Long lại bền bỉ như vậy. 

Nâng hông lên và vặn eo, nghiêng người về phía trước và phía sau, cuối cùng cô cũng ngồi lên người Phương Vũ Long, áp cặp mông tròn trịa của mình vào háng của người đàn ông và mài thật mạnh. Ngay khi Phương Vũ Long sắp nổ tung, người phụ nữ đang thở hổn hển đã dừng lại trước. 

"Đến lượt ngươi, ta thua, ta không thể đụ ngươi." Nói xong, người phụ nữ ôm lấy Phương Vũ Long. Sau khi Phương Vũ Long đứng dậy, cô cúi người nhấc chân lên để người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô dễ dàng hơn. 

Phương Vũ Long ngây người nhìn vào âm đạo của cô gái trẻ trong vài giây. Mép môi âm hộ nhô ra có phần hơi đen nhưng phía dưới lại có màu xám nhạt. Âm đạo bị thụt vào có màu nâu nhạt, sâu hơn vào bên trong là âm đạo màu đỏ thịt. Nó không hoàn toàn đen như Phương Vũ Long tưởng tượng lúc đầu. 

"Này, sao cậu lại choáng váng thế?" Cô gái trẻ nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn thân dưới của mình, cảm thấy khá xấu hổ. Cô kẹp chân quanh mông Yulong, và Phương Vũ Long đẩy con cặc của anh trở lại âm đạo mịn màng của cô gái trẻ. 

Sau khi tạm dừng như vậy, Phương Vũ Long tiếp tục chạy nước rút trong vài phút, đụ người phụ nữ này cho đến khi cô ấy yếu như bùn rồi mới tước vũ khí của cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, người phụ nữ đứng dậy và mặc quần áo vào. Phương Vũ Long nói: "Anh không hề khoe khoang. Những năm này tôi chưa bao giờ gặp một người đàn ông nào mạnh mẽ như anh."

"Ngươi cũng rất lợi hại, nếu không có ta, nhất định phải có những cường giả kia ở bên ngoài sân khấu mới có thể thỏa mãn ngươi."

"Cười..." Người phụ nữ đột nhiên cười lớn. 

Phương Vũ Long cho rằng giọng điệu dễ chịu của mình khiến người phụ nữ bật cười. Sau khi người phụ nữ nói xong, anh mới nhận ra rằng những người đàn ông đang huấn luyện phụ nữ trên bục gỗ bên ngoài trông rất mạnh mẽ nhưng lại giống như hoạn quan. 

"Bọn họ đều nhìn rất cường đại, làm sao có thể như vậy?"

"Cái này có cái gì kỳ lạ? Lợn và cừu bị thiến càng ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, chúng không bị thiến mà chỉ bị tiêm thuốc đặc trị. Nghe nói có thể chuyên tâm huấn luyện phụ nữ, nếu không bọn chúng đều giống chó hư, nhìn thấy phụ nữ như vậy sẽ huấn luyện mông, cởi quần mà đụ."

Phương Vũ Long nhớ lại những gì nữ bác sĩ nói. Anh ấy đã sử dụng loại thuốc đó khi cương cứng buổi sáng của anh ấy không được mềm mại. Nếu uống quá nhiều loại thuốc đó, anh ấy có thể sẽ không thể cương cứng trong suốt quãng đời còn lại.

“Họ có sẵn lòng không?” Phương Ngọc Long không hiểu. Một người đàn ông không thể đụ một người phụ nữ có ý nghĩa gì? 

"Làm sao họ có thể bằng lòng được? Họ cũng bị ép buộc, giống như các tiểu thư Thái Lan. Có một số người thực sự bằng lòng. Những người này được huấn luyện đặc biệt và nghe nói đã đến các đảo quốc để học tập." Người phụ nữ mở chiếc túi nhỏ, lấy điện thoại di động ra xem giờ. 

Vốn là một động tác rất bình thường, Phương Vũ Long đột nhiên sững người và hỏi người phụ nữ làm cách nào để mang điện thoại di động vào. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Chuyện này có gì lạ? Tôi là bạn của ông chủ tổ chức sự kiện này nên đương nhiên có thể mang điện thoại di động vào."

"Điều này thật không công bằng."

"Thế giới này vốn đã không công bằng, được rồi, đã đến lúc tôi phải rời đi, anh sẽ không quấy rầy anh tiếp tục truy lùng phụ nữ ở đây. Bây giờ mới hơn mười giờ, tôi nghĩ anh vẫn có thể kiếm được một hoặc hai người phụ nữ." Người phụ nữ rời khỏi phòng với mùi thơm đặc trưng và mùi hôi thối xen lẫn mùi nam tính. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ đen bước qua đại sảnh và gặp một người phụ nữ đeo mặt nạ hình con bướm vàng, trên môi đang nở nụ cười. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng người phụ nữ mặc vest đen, biết hôm nay mình đã gặp được một anh chàng đẹp trai phù hợp với sở thích của cô nên cũng mỉm cười với cô. 

Sau khi người phụ nữ mặc đồ đen rời đi, người phụ nữ đeo mặt nạ bướm bước đến chiếc hộp nơi người phụ nữ mặc đồ đen bước ra. Cô tò mò nhìn về phía cửa hộp, khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đi ra, cô thầm nghĩ rằng anh ta quả thực là một người đàn ông phong cách. 

Phương Vũ Long sắp xếp quần áo và bước ra khỏi hộp, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Butterfly Girl. 

Phương Vũ Long không biết rằng Butterfly Girl đã biết người phụ nữ mà anh từng quan hệ trước đó nên đã đến gặp anh và mỉm cười với Butterfly Girl. 

Butterfly Girl cũng mỉm cười với Phương Vũ Long, nhưng không mời anh ta. Cô quay người bước đi, để lại Phương Vũ Long với tấm lưng quyến rũ.

Số người trên bục gỗ trong đại sảnh đã thay đổi. Có rất nhiều người đàn ông đứng xung quanh bục gỗ thứ ba. Hai người phụ nữ bị trói vào bục gỗ. Một người còn rất trẻ và người kia trông khoảng ba mươi tuổi. Sở dĩ hấp dẫn là vì hai người phụ nữ này đều là mẹ con.

Phương Vũ Long không đồng ý với điều này và anh ta không thể nhìn thấy mặt anh ta. Ai biết được hai người phụ nữ này có thực sự là mẹ con hay không.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã tìm được mục tiêu thích hợp chưa?" Lục Quân Thành đi đến bên cạnh Phương Ngọc Long. Có vẻ như anh ta vừa bước ra khỏi một căn phòng nào đó cách đây không lâu. 

"Chúng tôi có một phụ nữ trẻ và cô ấy thực sự đã mang theo điện thoại di động của mình vào."

"Như thế này không chỉ có một hai người, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu ban tổ chức ở đây biết thân phận của anh, họ cũng sẽ cho anh mang theo điện thoại di động."

Dưới sự giải thích của Lục Quân Thành, Phương Vũ Long hiểu rằng ở đây có hai nhóm người, hầu hết đều là doanh nhân. Những người này không có nhiều mối quan tâm. Tất cả họ đều đi vào qua cổng. Chẳng có vấn đề gì ngay cả khi họ nhìn thấy nhau. 

Ngoài ra còn có một nhóm người có danh tính nhạy cảm hơn. Nhóm người này đi vào bằng những kênh đặc biệt và không đi qua cửa chính. Những người này có họ hàng với ban tổ chức nên khi vào sẽ không kiểm tra. 

Đại học Tài chính Kinh tế Linh Giang là nơi các người đẹp bước ra và các hoạt động trước ngày tháng Năm cũng đầy màu sắc. 

Âm Minh Triết đã hẹn với Phương Vũ Long để xem buổi diễn tập, bởi vì cô gái mà anh ấy đang theo đuổi là Bộ trưởng Bộ Văn học Nghệ thuật của Hội sinh viên, và anh ấy đang định giới thiệu một cô gái xinh đẹp cho Phương Vũ Long. 

Cô gái mà Âm Minh Triết giới thiệu với Phương Vũ Long cũng là sinh viên khoa văn nghệ của trường. Cô ấy trông rất thuần khiết và tươi tắn. Nếu không phải Ân Minh Triết đuổi theo văn nghệ bộ trưởng, có lẽ hắn đã tấn công nữ sinh tiểu học này. 

Phương Vũ Long cũng rất thích cô bé này. Hai người đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Cô bé nói rằng cô đến từ Giao Nam, rất gần với Lăng Giang. 

Khi Fang Yulong nghe tin cô đến từ Giao Nam, anh ấy nói rằng anh ấy có một người bạn cũng quê ở Giao Nam, nhưng anh ấy chưa bao giờ đến Giao Nam. 

Cô bé cho biết, cô có một người anh họ cũng đang học tại Đại học Linh Giang và đang học năm thứ ba. 

Nếu anh ta tiếp tục nói, Phương Vũ Long có chút chán nản. Cô gái hóa ra là em họ của Phán Chí Kỳ. 

Sau khi biết cô bé là em họ của Phán Chí Kỳ, Phương Vũ Long chỉ có thể coi cô như một người bạn bình thường. Nếu Phạm Chí Thất biết anh đang muốn đón em họ của cô, Tiểu Tiêu sẽ không làm phiền anh. 

Sự bối rối chưa dừng lại ở đó. Đường Lý Lý cũng đến xem bạn cô tập luyện và tình cờ gặp Phương Vũ Long. 

Đường Lý Lý chắc chắn là một trong những hoa hậu hàng đầu của Đại học Tài chính Kinh tế Linh Giang. Âm Minh Triết từng muốn có chuyện gì đó với cô, nhưng Đường Lý Lý lại cho rằng Âm Minh Triết không đủ cao và không phải mẫu người của cô. 

Đường Lý Lý cũng không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ đến trường của cô để xem buổi diễn tập. Sau khi ngồi cách Phương Vũ Long không xa, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang nói chuyện với nữ sinh tiểu học bên cạnh. 

Lúc này, việc chuyển sang một vị trí xa hơn chắc chắn sẽ là một sự che đậy nên Đường Lý Lý chỉ có thể ngồi như thế này, vì sợ Phương Vũ Long ở đó sẽ chú ý đến cô. 

“Có chuyện gì vậy Lili?” Cô gái bên cạnh Đường Lý Lý ngày hôm đó cũng đến hộp đêm hát. Bởi vì cảnh sát yêu cầu một số người trong số họ tìm hiểu tình hình nên họ biết được điều gì đó, nhưng cô không biết rằng Phương Vũ Long, kẻ đã cưỡng hiếp Đường Lý Lý, đang ngồi cạnh cô. 

“Không có gì, hôm nay quần áo của Trần Kiến Ninh trông rất đẹp.” Chen Jianing là Bộ trưởng Bộ Văn học và Nghệ thuật.

"Có gì thú vị vậy? Cô ấy chỉ nhặt những thứ cậu không muốn thôi." Cô gái đang nói về việc Chen Jianing nói chuyện với Âm Minh Triết về bạn bè của họ. 

"Chỉ là ta không gọi Ân Minh Triết, ngươi có biết Ân Minh Triết chú là ai không?"

"Không biết. Ân Minh Triết gia cảnh có tốt không?"

“Tôi nghe nói chú anh ấy là Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy.” Bây giờ các cô gái xung quanh Đường Lý Lý không còn vây quanh Chen Jianing và Âm Minh Triết nữa mà nhìn thẳng vào Âm Minh Triết, người đang ngồi cạnh Chen Jianing, nói rằng Chen Jianing đã gặp may và kiếm được một khoản lớn. 

Đường Lệ nói: "Chúng ta ở trường chỉ là nói chuyện vui vẻ, không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Học kỳ sau tôi đang định bắt đầu tìm việc làm. Tôi nghe nói Trần Kiến Ninh luôn muốn trở thành người dẫn chương trình của một đài truyền hình tỉnh. Bây giờ nói đến bạn bè của Ân Minh Triết, tôi nhìn không ra cô ấy thực sự có hứng thú."

Phương Vũ Long không ngờ lại gặp Đường Lý Lý ở đây. Vốn dĩ anh đến gặp em gái mình cùng Âm Minh Triết, nhưng hóa ra em gái đó lại là em họ của Xiaojiao. Cô thực sự đã trở thành em gái của anh, và anh đã gặp một người phụ nữ khác khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Thấy Phương Vũ Long lơ đãng, bạn cùng lớp Tiểu Phán đề nghị đưa Phương Vũ Long đi tham quan khuôn viên trường. Phương Vũ Long tình cờ muốn rời khỏi khán phòng nên theo bạn cùng lớp Tiểu Phán ra ngoài. 

"Weiwei, em ngồi xuống trước đi, anh ra ngoài một lát." Cô gái bên cạnh Đường Lý Lý đang hỏi Đường Lý Lý về Âm Minh Triết, nhưng Đường Lý Lý luôn chú ý đến động thái của Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đứng dậy và rời khỏi khán phòng, Đường Lý Lý do dự và đi theo. 

Linh Giang cuối tháng 4 đã có chút không khí mùa hè, nhất là buổi chiều đầy nắng. 

Đường Lý Lý, người mặc váy trắng, chạy bộ để đuổi kịp Phương Vũ Long và Tiểu Phán. 

Phương Vũ Long thực sự không ngờ rằng Đường Lý Lý sẽ đi theo nên chỉ có thể để Tiểu Phán quay lại khán phòng trước. 

"Phương Ngọc Long, ta không phải cố ý chuyện ngày đó, ta cũng bị lừa." Vốn dĩ cô là nạn nhân nhưng cô cũng có lỗi trong chuyện này. Sẽ thật tệ nếu Phương Vũ Long không thể đối phó với Trương Đại Thiếu và Cổ Kiến Phong và chỉ tay vào cha mẹ cô ấy. Vì vậy, Đường Lý Lý nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng lấy hết can đảm để xin lỗi Phương Vũ Long, hy vọng có được sự hiểu biết của Phương Vũ Long. Dù sao Phương Vũ Long không có tổn thất nào khác ngoại trừ việc anh ta đụ cô đến chết, nhưng không ai biết những chàng trai trẻ trong nha môn này đang nghĩ gì. 

Sẽ không phải là một ý tưởng hay nếu nghĩ đến việc trả thù nếu anh ta cảm thấy đây là một sự mất mặt. 

"Ồ... tên bạn là gì? Lili có phải tên thật của bạn không?" Phương Vũ Long nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt anh rất thú vị. Cô ấy thực sự sẽ bắt kịp và xin lỗi. Hầu hết phụ nữ sẽ ghét anh ta trong lòng. 

"Đó là tên thật của cô ấy. Tên tôi là Đường Lý Lý." Đường Lý Lý có chút bối rối. Sau chuyện xảy ra, Phương Vũ Long thậm chí còn không biết tên cô. 

Có lẽ anh không nên xin lỗi. Phương Vũ Long này hoàn toàn không quan tâm đến cô. Nếu anh muốn trả thù cô đã gài bẫy anh, Phương Vũ Long nhất định sẽ tìm ra cô là ai trước. 

"Đường Lili, chuyện ngày hôm đó ngươi không cần phải xin lỗi. Ta biết ngươi cũng bị lừa. Nếu ta đoán đúng, ngày đó ngươi cũng bị đánh thuốc mê."

"Ồ, làm sao bạn biết? Bạn đã nhờ ai đó tìm hiểu chưa?"

"Không, hôm đó tôi nghe thấy anh nói chuyện với Cố Kiến Phong, tôi còn đang chờ Cố Kiến Phong đánh thuốc mê tôi. Không ngờ Cố Kiến Phong lại là ông chủ ở đó, tôi còn tưởng người phụ nữ đánh thuốc mê tôi chắc chắn là người phụ nữ đi cùng tôi."

Đường Lý Lý hóa đá, trong lòng có chút lạnh lẽo. 

Người đàn ông trước mặt biết đó là bẫy mà vẫn nhảy vào. Nếu thật sự gây bão trong thành phố, cô, khách hàng, chắc chắn sẽ không thu được kết quả tốt nào. 

Tại sao anh chàng này lại làm như vậy? 

Anh ta không thông minh hay anh ta không coi trọng anh Zhang và Cổ Kiến Phong một chút nào? 

"Bạn..." Đường Lý Lý mở miệng, nhưng không biết nên hỏi Phương Vũ Long. 

“Anh có muốn hỏi tại sao tôi lại làm vậy không?” Đường Lý Lý gật đầu, Phương Vũ Long nói thêm: "Thật buồn cười, tôi muốn xem Cổ Kiến Phong đã yêu cầu ai quyến rũ tôi. Tôi không ngờ đó là bạn. Tôi còn tưởng rằng đó là một người phụ nữ nào đó trong hộp đêm." Mặt Đường Lý Lý hơi đỏ sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hỏi Đường Lý Lý làm thế nào cô ấy lại quen được với Cổ Kiến Phong. Đường Lý Lý kể rằng có lần bạn bè của cô gặp nhau ở Hauge và có người đã giới thiệu cô với Cổ Kiến Phong. Lúc đó họ rất hợp nhau và đến với nhau. 

Cổ Kiến Phong biết nhiều người ở Lingjiang, Đường Lý Lý đã nhờ Cổ Kiến Phong giúp cha cô giới thiệu một số người để mọi người có được thứ họ cần. 

“Bố cậu làm nghề gì?”

"Chúng tôi cung cấp thiết bị mạng, giám sát và cáp mạng, v.v. Chúng tôi chủ yếu thực hiện các dự án trong lĩnh vực này cho các doanh nghiệp và chính phủ."

Phương Vũ Long đã rất xúc động sau khi nghe điều này và hỏi Đường Lý Lý liệu cha cô có thể mua thiết bị nghe lén hoặc quay phim tốt không. Vốn dĩ hắn chỉ muốn lấy một ít thiết bị nghe lén để nghe lén Phương Đại Minh. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long nảy ra ý tưởng mãn nhãn. 

Sẽ thật thú vị và tuyệt vời khi có thể theo dõi một phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm. 

Đường Lý Lý bối rối nhìn Phương Vũ Long, và cuối cùng gật đầu. 

Phương Vũ Long yêu cầu Đường Lý Lý mua cho anh ta một số bộ thiết bị nghe lén và một bộ thiết bị chụp ảnh thẳng thắn, đồng thời yêu cầu Đường Lý Lý giữ bí mật. 

Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy có rảnh vào ngày tháng năm không, và nếu anh ấy rảnh, anh ấy sẽ đến nhà cô ấy để lấy thứ gì đó. 

Phương Vũ Long hỏi có thuận tiện không, Đường Lý Lý hỏi, có gì bất tiện không? 

Trong biệt thự của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi đặt một tấm thảm yoga trong phòng hoa và ngồi trên thảm để tập yoga. 

Có những video giảng dạy trên TV treo trên tường. Hạ Chuyi không đăng ký bất kỳ lớp học yoga nào. Có người đưa cho cô một bộ video dạy, được quay bởi một huấn luyện viên nổi tiếng của câu lạc bộ yoga ở Lăng Giang. Người ta nói rằng anh ấy cũng là một người nổi tiếng trên Internet. 

Nữ huấn luyện viên trên TV có mái tóc ngắn đen bóng, mang đến cho mọi người vẻ ngoài giản dị và sống động. 

Nữ huấn luyện viên mặc vest đỏ, để lộ đường cong lưng gợi cảm, quần thể thao bó sát màu đỏ ở phần thân dưới ôm sát cặp mông đầy đặn khiến cô trông tròn trịa và đầy đường cong. 

Hạ Chuyi nhìn những đường cong cơ thể gợi cảm của huấn luyện viên xinh đẹp trên màn hình TV và duỗi người. 

Thân hình của cô ấy được giữ gìn tốt, to ở chỗ cần phải có, gầy ở chỗ cần phải có và cong ở chỗ cần phải có. Ngoại trừ những đường cong trên cơ thể trông không được săn chắc như của huấn luyện viên xinh đẹp, các bộ phận khác thậm chí còn đẹp hơn huấn luyện viên xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong lòng có chút tự hào. Chỉ cần thực hiện bài tập có hệ thống, cô chắc chắn sẽ có được vóc dáng đẹp hơn huấn luyện viên xinh đẹp. 

Hạ Chuyi thực hành các động tác yoga theo video hướng dẫn, nằm trên thảm, khuỷu tay đỡ tấm thảm, ấn bụng dưới xuống đất, nâng lưng và chân lên trên. 

Chuyển động này nên được duy trì trong hai mươi giây. Hạ Trúc Di nhắm mắt lại, nhớ đến mối tình đầu cô tình cờ gặp cách đây không lâu. 

Thế giới này thực sự tuyệt vời. Hai mươi năm sau, cô và mối tình đầu gặp lại nhau ở Giang Đông, cách xa ngàn dặm. 

Nếu con trai cô không đột nhiên bị tai nạn xe cộ thì bây giờ cô đã có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với mối tình đầu. 

Mỗi khi nghĩ đến mối tình đầu ở Lăng Giang, Hạ Chư Di lại tràn đầy kỳ vọng vào tương lai. Tất nhiên, cô cũng chú ý hơn đến việc giữ gìn cơ thể nên bắt đầu tập yoga để cơ thể trở nên tràn đầy năng lượng và gợi cảm hơn. 

Phương Vũ Long quay trở lại biệt thự và nhìn thấy Hạ Chuyi đang nằm trên mặt đất tập yoga. Anh không thể rời mắt được. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mông của một người phụ nữ xinh đẹp từ góc độ như vậy. 

So với các huấn luyện viên xinh đẹp gợi cảm trên TV, người đẹp có tỷ lệ vòng eo/hông quá mức và đôi chân thon gọn hơn, khiến mông của người đẹp trông thẳng và thẳng hơn so với các huấn luyện viên xinh đẹp trên TV và tất nhiên là to hơn. 

Máu dồn dập chảy xuống bụng dưới của anh ta, con cặc vốn dày đặc của người đàn ông đột nhiên đứng dậy. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến những phụ nữ quyến rũ mà anh nhìn thấy trong nhà máy cũ, cũng như người phụ nữ trẻ mà anh đã quan hệ tình dục. Người phụ nữ trẻ đó cũng có một cặp mông cực kỳ săn chắc. 

Phương Vũ Long nóng lòng muốn ngay lập tức nằm trên cơ thể người đẹp và nhét con cặc sưng tấy của mình vào mông của người đẹp. 

Khi Fang Yulong trở lại phòng, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là Hạ Chuyi nằm trên mặt đất, bắt chéo chân về phía sau, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp vẫn dang rộng chân sau khi bắt chéo chân, đũng quần hướng về phía ánh mắt của anh. 

Khác với chiếc quần đỏ của huấn luyện viên xinh đẹp, Hạ Chuyi mặc chiếc quần bó màu trắng, mềm mại và co giãn, ôm sát vùng kín và tôn lên đường nét quyến rũ của cô. 

Cô ấy nên được tính là vợ của Phương Đại Minh, hay cô ấy nên được tính là mẹ của tôi? 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ đầu, cố gắng đánh thức bản thân, nhưng mong muốn trả thù của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy là vợ của Phương Đại Minh, không phải mẹ tôi! 

Sắc mặt nam nhân trở nên có chút dữ tợn. Nếu nhà họ Phương gây ra scandal loạn luân, liệu Phương Đại Minh còn có tư cách ở lại tỉnh ủy? 

Ý tưởng này vừa xuất hiện trong đầu Phương Ngọc Long liền bắt đầu điên cuồng phát triển. 

Chiều ngày tháng năm, Phương Vũ Long đến nhà Đường Lý Lý theo lịch trình. 

Đường Lý Lý sống ở cộng đồng Xiuhe, rất gần trường Đại học Tài chính và Kinh tế nơi cô theo học. Về phía bắc là Công viên Binjiang và Công viên Xiuhe. Không có tòa nhà cao tầng. Ở những tầng tốt, bạn có thể nhìn thấy dòng sông ở phía xa. 

Đường Lý Lý sống ở tầng 26. Phòng khách và phòng ăn thông thoáng thông với nhau, tầm nhìn của cô rất rộng. Cô không chỉ có thể nhìn thấy những con tàu trên sông ở phía xa mà còn có thể nhìn thấy núi Bạch Vân trên sông ở phía đông bắc. 

Đường Lý Lý ở nhà mặc một chiếc áo len rộng dài ngang hông. Viền che gần hết mông, chiếc quần dài màu xanh nóng bỏng của cô lộ ra lờ mờ. 

Đây là trang phục được Đường Lý Lý lựa chọn cẩn thận. Kể từ khi biết danh tính của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý đã cẩn thận hơn. 

Nếu nguyện vọng đuổi kịp Trương thiếu gia đã thất bại, tại sao không đuổi kịp Phương thiếu gia? 

Đặc biệt nghĩ đến thân thể cường tráng và mạnh mẽ của Phương Vũ Long cùng con cặc to khác thường, Đường Lý Lý cảm thấy có chút phấn khích. 

“Người nhà của cậu đâu?” Phương Vũ Long bước vào cửa và thấy căn phòng trống rỗng. 

“Bố tôi đang bận nói chuyện công việc, hình như đang chơi bóng với ai đó. Hôm nay mẹ tôi trực.” Đường Lý Lý vặn vẹo trước mặt Phương Vũ Long, bộ ngực cao hướng về phía Phương Vũ Long. Nhưng Đường Lý Lý có chút thất vọng, bởi vì Phương Vũ Long quan tâm đến mông và đùi của cô hơn, hoàn toàn không chú ý đến bên trong áo len của cô có một cái chân không. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô có thể lờ mờ nhìn thấy qua lỗ chân lông trên chiếc áo len. Không phải điều này có nghĩa là điều này hấp dẫn đàn ông hơn sao? 

"Mẹ cậu làm nghề gì? Hôm nay bà vẫn trực à?" Phương Vũ Long không lịch sự và ngồi bất cẩn trên ghế sofa. 

Đường Lý Lý rót một cốc nước ấm cho Phương Vũ Long, cúi xuống đưa cho Phương Vũ Long, để lộ đường cong khuôn ngực đầy đặn từ cổ áo len rộng thùng thình. 

"Cô ấy là bác sĩ." Đường Lý Lý liên tục cúi xuống khi nói để Phương Vũ Long có thể nhìn thấy khe ngực của cô. 

Cô vốn muốn nói với Phương Ngọc Long rằng anh nên biết mẹ cô, nhưng cô nghĩ đến chuyện xấu hổ giữa hai người nên không nói gì. 

Lúc này, Phương Vũ Long nhìn thấy bộ ngực của Đường Lý Lý, có lẽ sẽ cảm thấy hơi bất lịch sự. Đôi mắt của Phương Vũ Long chỉ dừng lại ở đó trong hai hoặc ba giây, nhưng Đường Lý Lý, người đang chú ý đến Phương Vũ Long, đã bắt gặp một chút ham muốn trong mắt người đàn ông. 

Sau khi uống nửa cốc nước, Phương Vũ Long hỏi Đường Lý Lý những thứ cô đã chuẩn bị ở đâu. Đường Lý Lý đưa anh về phòng của cô. 

Phong cách màu hồng, giường công chúa màu trắng ngà, ban công rèm che một nửa, một bên có chiếc ghế mây treo. 

Đường Lý Lý cúi đầu và lấy ra vài chiếc hộp trên bàn cạnh giường ngủ. Khi cô cúi xuống, mông cô nâng lên rất cao. Chiếc áo len vốn che gần hết mông của cô dài xuống đến thắt lưng, cặp mông tròn trịa lộ ra trước mặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không hiểu ý định của Đường Lý Lý, nhưng cô vẫn đặt đồ đạc lên bàn cạnh giường ngủ dù biết anh ta đến lấy thứ gì đó. Không ai trong gia đình mặc quần áo hở hang và cầm đồ trong tư thế như vậy. Không phải rõ ràng là cô ấy đang cố quyến rũ anh sao? 

"Tôi có đẹp trai không?" Đường Lý Lý có phần tự hào hỏi Phương Vũ Long khi cô quay lại và thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mông cô. 

"Chà, nó trông ổn đấy." Phương Vũ Long cảm thấy hơi ngứa. 

"Muốn thử những thứ này không?" Đường Lý Lý đưa một chiếc hộp cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cầm lấy và thấy rằng đó chính là thiết bị máy ảnh mà anh ấy muốn. 

“Làm sao để thử cái này?”

"Chúng ta hãy xem hình ảnh có rõ ràng không." Đường Lý Lý vừa nói vừa kéo chiếc áo len rộng thùng thình của mình lên và trực tiếp cởi nó ra. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng tức giận hơn là Đường Lý Lý không mặc áo lót. Cô cởi áo len và để trần phần thân trên. 

Đến lúc này, nếu Phương Ngọc Long còn không có biểu hiện gì, vậy thì hắn cực kỳ ngu ngốc. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Phương Vũ Long đã ôm lấy cơ thể mịn màng của người phụ nữ khi nói, và dùng cả hai tay kéo quần và quần lót nóng bỏng của người phụ nữ xuống. 

Đường Lý Lý cũng đang cởi thắt lưng của Phương Vũ Long, giống như lần trước cô ấy đã làm ở hộp đêm. 

Điểm khác biệt là lần trước là bẫy, còn lần này lại thuần túy xác thịt. 

"Bởi vì ngươi mạnh mẽ, lần trước ta cùng Cố Kiến Phong chia tay, hiện tại ta không có bạn trai, ngươi không phải đền bù cho ta sao?" Khi tôi ôm Phương Vũ Long lần nữa, hai người họ hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực ấm áp của Phương Vũ Long áp vào ngực Đường Lý Lý, khiến ham muốn tình dục của người phụ nữ càng mạnh mẽ hơn. 

Hai người khỏa thân nằm trên giường công chúa, hơi thở nặng nề vang vọng nhẹ nhàng trong căn phòng yên tĩnh. 

Đường Lý Lý ấn núm vú của mình vào ngực Phương Vũ Long, cảm nhận được niềm đam mê và sức mạnh áp bức của người đàn ông. Cô dùng đôi mông mềm mại của mình xoa xoa con cặc đã cương cứng của Phương Vũ Long. Cảm giác nhột nhột lan từ đáy chậu đến toàn thân, một vệt tinh dịch lập tức tiết ra từ lỗ thịt của Đường Lý Lý, nhuộm đỏ con cặc của Phương Vũ Long. 

"Lần này đừng thô lỗ như lần trước." Đường Lý Lý nhẹ nhàng thì thầm vào tai Phương Vũ Long, nhấc một chân ngọc lên đặt lên mông Phương Vũ Long. Phương Vũ Long phối hợp với cánh tay phải của mình để hỗ trợ chân ngọc của Đường Lý Lý. Khi cô nghiêng người về phía trước, Đường Lý Lý đã thẳng người và mở hoàn toàn háng. Quy đầu của Phương Vũ Long cọ vào môi âm hộ của Đường Lý Lý và trượt vào âm đạo ẩm ướt của Đường Lý Lý mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ..." Đường Lệ ngẩng đầu thở ra, thân dưới co rút lại. Phần thịt mềm mại trên thành trong âm đạo của cô ngay lập tức cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông một cách chân thực hơn. Con cặc dày áp sát vào quy đầu như nấm và chạm nhẹ vào âm đạo của cô, sau đó Sau khi rời khỏi cơ thể anh, trước khi lỗ mật đã trống rỗng lại kịp siết chặt, con cặc của Phương Vũ Long lại lao vào. Lần này, nó đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của Đường Lý Lý. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể Đường Lý Lý run lên. 

“Nhẹ nhàng một chút, vật của ngươi dài và dày quá, ta còn chưa quen.” Mặc dù đã bị Phương Vũ Long đụ một cách thô bạo một lần nhưng Đường Lý Lý vẫn chưa thể thích ứng ngay với con cặc to của Phương Vũ Long.

Có lẽ anh cảm thấy tư thế này chưa đủ sảng khoái nên sau vài cú đẩy, Yulong đặt chân trái của Đường Lý Lý xuống, xoay người Đường Lý Lý lại, dang rộng cặp mông đầy đặn của cô và tiến vào âm đạo của Đường Lý Lý từ phía sau. 

Đường Lý Lý cúi người xuống, nâng âm đạo lên và nhắm vào phần thân dưới của Phương Vũ Long. Sau khi chịu đựng nhiều cú va chạm, Đường Lý Lý đặt hai tay lên giường, uốn cong cơ thể thành hình chữ “V” ngược, hai bắp đùi trắng nõn của cô được duỗi thẳng vì tư thế này. Khi Fang Yulong đưa con cặc của mình vào, nó đã bị âm đạo chật hẹp của Đường Lý Lý kẹp chặt. Cảm giác bị siết chặt khiến Phương Vũ Long muốn xé xác người phụ nữ trước mặt thành từng mảnh. 

Sau khi bị Phương Vũ Long đánh liên tục, Đường Lý Lý dần dần cảm thấy cánh tay không còn đỡ được nữa, toàn thân từ từ ngã xuống giường, cuối cùng cô hoàn toàn nằm trên giường. 

Chưa kể, phần thịt mềm mại bắt đầu vô thức di chuyển về phía trước dưới tác động của Phương Vũ Long, khiến anh suýt ngã khỏi giường. 

Khi Fang Yulong kịp phản ứng, phần thân trên của Đường Lý Lý đã trượt ra khỏi giường, cơ thể chìm xuống đột ngột tách rời hai phần riêng tư. 

Phương Vũ Long nhảy ra khỏi giường, bế Đường Lý Lý lên, dang rộng hai chân và đẩy con cặc của anh vào âm đạo của người phụ nữ. 

Đường Lý Lý nửa ngồi nửa ngồi ở mép giường, vòng hai chân quanh mông Phương Vũ Long. Sự thâm nhập mạnh mẽ của Phương Vũ Long một lần nữa khiến cô cảm thấy sâu trong âm đạo có chút sưng tấy. Cô tưởng lần này cô sẽ không thể ra khỏi giường được phải không? 

Ngay khi người phụ nữ đang lo lắng không biết cơ thể mình có chịu được hỏa lực của Phương Vũ Long hay không thì Phương Vũ Long đột nhiên ôm lấy cơ thể cô. 

"À!" Đường Lý Lý kêu lên. 

Mặc dù Cổ Kiến Phong có thể nói là mạnh mẽ nhưng anh ấy chưa bao giờ ôm Phương Vũ Long khi ân ái như thế này. Đường Lý Lý ôm chặt cổ Phương Vũ Long như một con gấu túi để bù đắp áp lực của trọng lượng cơ thể lên âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long không biết tại sao mình lại có sức mạnh to lớn như vậy. Đường Lý Lý tuy nhỏ nhắn nhưng nặng hơn 90 pound nhưng lại bám vào anh như một con búp bê giẻ rách không trọng lượng. 

Phương Vũ Long ôm người phụ nữ vừa đi vừa co giật. Cả hai đều đắm chìm trong cảm giác đặc biệt do tư thế quan hệ đặc biệt này mang lại, và họ đã quên mất môi trường mình đang ở. 

Vô tình, Phương Vũ Long đã ôm cơ thể trần truồng của Đường Lý Lý rời khỏi phòng và đi về phía phòng khách bên ngoài. 

"A..." Đường Lý Lý lại rên rỉ, đẩy mông lên trên, tứ chi quấn chặt quanh người Phương Vũ Long, ngăn cản Phương Vũ Long cử động thêm nữa. 

Khuôn mặt nóng bừng của anh áp vào tai Phương Vũ Long, thì thầm: "Trở về phòng của tôi..."

"Sợ cái gì? Bạn sống ở tầng 26, không ai có thể nhìn thấy bạn." Phương Vũ Long nghĩ đến bữa tiệc dâm dục ở một nhà máy ngoại ô vài đêm trước, nơi những người thích phơi bày bản thân đã quan hệ tình dục trên một bục gỗ lớn. 

Mặc dù lúc này không có người nhìn, nhưng trong phòng khách vẫn có cảm giác lộ liễu. 

Đường Lý Lý bị Phương Vũ Long ôm không còn chỗ để phản kháng nên cô đành phải để Phương Vũ Long muốn làm gì thì làm. 

Để có thể nhìn thấy công viên và dòng sông về phía Bắc, những ngôi nhà ở đây đã được thu lại và xây dựng từng dãy về phía Đông. Rèm trong phòng khách được kéo xuống một nửa, chỉ che những tòa nhà ở dãy sau. Đường Lý Lý cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

Bằng không, nơi này các tầng khoảng cách cũng không lớn, hai người khỏa thân đánh nhau ở phòng khách, phía sau người trên lầu có thể nhìn rõ. 

Khi Fang Yulong thấy Đường Lý Lý không còn dùng tay đẩy mình nữa, anh bế cơ thể mềm mại của người phụ nữ đến bàn ăn, điều chỉnh tư thế rồi lại đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

Hoa Tân một lần nữa chào đón ánh nhìn của người đàn ông, lỗ chân lông trên cơ thể Đường Lý Lý dường như mở ra do khoái cảm xâm chiếm. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm do Phương Ngọc Long cuồng nộ trên người mang lại, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, như sợ rằng ngoài cửa sổ sẽ đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt. 

Xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có tiếng va chạm của hai cơ thể trần truồng vang vọng trong phòng khách. Sau một hồi căng thẳng ngắn ngủi, khung cảnh phòng khách thoáng đãng giữa ban ngày khiến hai người càng thêm hưng phấn. Phương Vũ Long đột nhiên nhấc chân của Đường Lý Lý trong khi đẩy, kéo đôi chân dài trắng như tuyết ra ngoài, lùi lại và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Đường Lý Lý, sau đó nhét hết vào. 

Đường Lý Lý đang nằm trên bàn ăn, phần thân dưới ở trạng thái hoàn toàn mở. Âm đạo bị xâm nhập ban đầu được mở rộng, nhưng bây giờ cô đã chuyển sang tư thế này. Dưới ánh nắng phương Tây, ánh sáng trong phòng khách vô cùng sáng sủa. Phương Vũ Long có thể thấy rõ lỗ mật tràn ngập tinh dịch của Đường Lý Lý đã hoàn toàn mở ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong nuốt chửng con cặc dày đặc và kỳ lạ của anh ta như một cái miệng nhỏ. 

"A...Tôi sắp chết rồi...A...đụ tôi chết đi..." Vào lúc này rất ít người có thể tỉnh táo, đặc biệt là phụ nữ đang dần đạt đến cực khoái. Đường Lý Lý hoàn toàn quên mất rằng lúc này cô đang nằm trên bàn ăn trong phòng khách. Toàn bộ sức lực của cô lúc này đều tập trung vào chỗ sâu trong âm đạo bị Phương Ngọc Long đánh vào, cảm nhận khoái cảm dần dần lan từ cuối âm đạo ra toàn thân. 

Đường Lý Lý không ngừng dùng tay xoa ngực, cô rên rỉ đầy dục vọng. Cô không còn rên rỉ khe khẽ như lúc đầu mà buông thả bản thân hoàn toàn. 

Sau một hồi thúc mạnh, Phương Vũ Long bắt đầu giảm tốc độ đẩy, con cặc chậm rãi di chuyển qua lại trong âm đạo của Đường Lý Lý. Anh bế Đường Lý Lý lên và đi đến mép ghế sofa, để Đường Lý Lý nằm trên chiếc ghế sofa thoải mái hơn. Khi cô nằm xuống, đầu của Đường Lý Lý rũ xuống mép ghế sofa, quy đầu của Phương Vũ Long cọ sát vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của Đường Lý Lý và ấn chặt vào lỗ tử cung của cô. 

Đường Lý Lý giơ tay nắm lấy bộ ngực có phần sưng tấy của cô, xoa qua xoa lại thật mạnh. Chuyển động của cô ấy đồng bộ tuyệt vời với tần suất xâm nhập của Phương Vũ Long vào âm đạo của cô ấy, như thể mọi chuyển động trên cơ thể cô ấy đều được điều khiển bởi sự xâm nhập của Phương Vũ Long. 

Sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh của Đường Lý Lý, hai tay cô vô thức ấn lên ngực, không ngừng véo ngực. 

So với sự thoải mái đến thấu xương của Đường Lý Lý, Phương Vũ Long vừa phấn khích vừa vất vả. Mồ hôi trên đầu chảy xuống như sông và rải rác trên người hai người khi anh lắc đầu. 

Mặc dù vậy, Phương Vũ Long vẫn cảm nhận rõ ràng phản ứng cơ thể của Đường Lý Lý. Âm hộ nhỏ quấn quanh cặc anh đang co rút thật chặt, rồi chuyển thành những cơn co thắt không đều, như thể một cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Cảm nhận được người phụ nữ đạt cực khoái lần nữa, Phương Vũ Long ôm lấy cặp mông mềm mại của Đường Lý Lý và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể của Đường Lý Lý vặn vẹo qua lại trên ghế sofa, cong lên như cá ra khỏi nước. Hai chân cô bị kẹp chặt, cố gắng khớp với nhau từ đùi trong cho đến cuối âm đạo. Cùng nhau, con cặc của Phương Vũ Long bị âm đạo của Đường Lý Lý bao bọc ngày càng chặt hơn, cho đến khi sau một cú đẩy nhanh, con cặc của anh dường như bất ngờ bị một nắm tay vô hình nắm lấy và bóp mạnh, tinh dịch phun vào sâu trong âm đạo của Đường Lý Lý như một trận lũ, khiến Đường Lý Lý toàn thân run lên. 

Phương Vũ Long đột nhiên ấn xuống ghế sofa và ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của Đường Lý Lý. 

Với phần thân dưới ép chặt vào âm đạo của Đường Lý Lý, con cặc của Phương Vũ Long nhảy vài lần trong âm đạo của Đường Lý Lý. Khi toàn bộ tinh dịch đã bị hút vào cơ thể người phụ nữ, Phương Vũ Long miễn cưỡng buông cơ thể của Đường Lý Lý ra. Đường Lý Lý, người đã đạt cực khoái vài lần, đã ngủ trên ghế sofa, bất động ngoại trừ âm đạo thỉnh thoảng co thắt. 

"Ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh. Có cần tôi bế lên phòng không?" Một lúc sau, Phương Vũ Long đánh thức Đường Lý Lý khỏi giấc ngủ sâu. 

Đường Lý Lý đột nhiên hét lên khi nhận ra cuộc giao hợp đã kết thúc và khỏa thân bước về phía phòng tắm bên ngoài phòng mình. 

Phương Vũ Long cởi quần áo trong phòng Đường Lý Lý và theo anh đến phòng Đường Lý Lý. 

Khi Fang Yulong mặc quần áo, Đường Lý Lý trở về phòng sau khi rửa sạch vùng kín bằng nước ấm, lấy một viên thuốc trên bàn cạnh giường ngủ nhét vào âm đạo của cô, sau đó dùng ngón tay mảnh khảnh đẩy vào. 

"Sao vậy, lại đau nữa à?" Phương Vũ Long nghĩ rằng thứ mà Đường Lý Lý cho vào là một loại thuốc chữa bệnh nào đó. 

"Không, tôi cảm thấy hơi nóng và chướng bụng, đỡ hơn lần trước nhiều. Đó là thuốc tránh thai ngoài." Đường Lý Lý mặc một chiếc áo len rộng rồi mặc đồ lót vào, nhưng không mặc quần dài nóng bỏng. 

"Anh sợ tôi sẽ gây rắc rối cho anh à?" Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế liễu gai, hơi lắc lư, nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết của Đường Lý Lý. 

"Nó không hoàn toàn đúng. Những gì tôi vừa nói là sự thật. Tôi đã chia tay với Cổ Kiến Phong và hiện tại tôi không có bạn trai. Bạn rất mạnh mẽ và bạn là một bạn tình tốt. Mặc dù tôi không có nhiều lịch sử tình dục, nhưng tôi đã quan hệ tình dục với bạn trai đầu tiên và Cổ Kiến Phong rất nhiều lần. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy ngày hôm nay. Thật tuyệt vời. Đúng. Đó là một cảm giác râm ran đến tận xương tủy. Tôi biết rằng chúng ta hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới. Chỉ cần vui vẻ thôi. Bạn đừng lo lắng cho tôi nếu bạn muốn tìm một người phụ nữ, bạn có thể gọi cho tôi. Tôi nghĩ tôi tốt hơn những người phụ nữ trong hộp đêm. Tôi vẫn có sự tự tin này.

Dù cả hai gặp nhau theo cách đặc biệt và không yêu nhau nhưng Phương Vũ Long cảm thấy những gì Đường Lý Lý nói là chân thành, cả hai thậm chí còn hôn nhau say đắm khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 4: Tình cờ gặp được mối tình đầu khiến tôi say đắm, nhìn trộm mẹ xinh đẹp và trở nên dâm đãng

Vào ngày mùng 5, Hạ Trúc Di bận rộn hơn bình thường, lịch trình dày đặc với nhiều hoạt động khác nhau. 

Khi đang tiến hành hoạt động chia buồn tại một nhà máy dược phẩm lớn, Hạ Chuyi gặp lại Tạ Minh An đang đi đến nhà máy dược phẩm. 

Tạ Minh An là phó giáo sư tại Đại học Lingjiang, chuyên ngành y sinh và là cố vấn kỹ thuật cho nhà máy dược phẩm đó. 

Đây là lần thứ hai Hạ Chuyi gặp Tạ Minh'an trong thời gian dài như vậy kể từ khi anh đến Lingjiang. Lần gần đây nhất là vào đầu tháng ba. Hai người vẫn giữ liên lạc qua điện thoại. Tạ Minh'an đã nhiều lần rủ Hạ Chuyi đi uống cà phê nhưng Hạ Chuyi từ chối vì con trai anh bị tai nạn xe hơi. Không ngờ hôm nay anh lại gặp lại Tạ Minh An khi đến nhà máy dược phẩm. 

Tạ Minh An là một cái tuấn mỹ nam tử, ở Hạ Trúc Di trong mắt, hắn cũng là một đại nhân tài. 

Quả thực, trở thành phó giáo sư tại Đại học Lăng Giang ở tuổi ba mươi chín quả thực được coi là tài năng. 

Tạ Minh'an và Hạ Chuyi là người cùng quê, và họ cũng là mối tình đầu của Hạ Chuyi. 

Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, Tạ Minh An được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Kyoto, nhưng Hạ Chuyi lại trượt. 

Lúc đầu, hai người trao đổi thư từ nhưng trong vòng một năm, gia đình Fang gặp rắc rối. Biện pháp cuối cùng, ông Fang và gia đình Xia kết hôn. Hai bên là Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. Mối tình đầu của Hạ Chuyi và Tạ Minh An đã kết thúc mà không gặp trở ngại gì. 

Gặp lại mối tình đầu, mối tình đầu giấu kín nhiều năm của Hạ Trúc Di đã thức tỉnh, nhưng thân phận hiện tại của anh đã hoàn toàn khác với trước đây. Hạ Chuyi luôn duy trì sự kiềm chế. 

Cùng với vụ tai nạn xe hơi và cưỡng hiếp của con trai cô, suy nghĩ của Hạ Chuyi đều tập trung vào con trai cô, và cô đã từ chối gặp lại Tạ Minh'an, nhưng ý Chúa đã giở trò đồi bại với cô, và cô không ngờ rằng cô và Tạ Minh'an sẽ gặp lại nhau trong hoạt động Ngày tháng Năm. 

Dù hai người không nói nhiều nhưng Hạ Trúc Di vẫn nhìn thấy những ký ức đẹp đẽ về mối tình đầu trong mắt Tạ Minh An. 

Sau sự việc, Hạ Trúc Di bắt xe về nhà. Khung cảnh quay ngược hai bên đường giống như một cỗ máy thời gian, khiến suy nghĩ của Hạ Trúc Di quay trở lại thời con gái. 

Khi còn là một cô gái, Hạ Chuyi thường đẩy xe đạp và Tạ Minh'an đi dạo bên bờ sông. Đó là nơi mà những người yêu nhau sẽ hẹn hò vào thời điểm đó. Cô thường nhìn thấy đôi tình nhân trẻ gặp nhau bên bờ sông và làm những cử chỉ thân mật. Cô và Tạ Minh'an chia tay trước khi họ có thể đến đó. 

Nếu mọi chuyện có thể xảy ra lần nữa, liệu cô và Tạ Minh An có rời khỏi cảnh say đắm bên bờ sông không? 

Khoảng tám giờ, Hạ Trúc Di bật TV lên và nhảy thể dục nhịp điệu theo nhịp điệu của TV. 

Các môn thể thao của Hạ Chuyi đều ở trong nhà. Trước khi tập yoga, cô thường tập thể dục nhịp điệu. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng nhạc dồn dập phát ra từ nhà kính, chạy ra cửa nhìn trộm và nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang tập thể dục nhịp điệu trong chương trình truyền hình. 

Người đẹp lại mặc chiếc quần thể thao bó sát màu trắng, cặp mông tròn trịa và săn chắc đung đưa theo nhịp trước mắt Phương Vũ Long. Cô trông quyến rũ hơn cả huấn luyện viên đang dẫn dắt điệu nhảy trên màn hình TV. 

Trở lại phòng, Phương Vũ Long vẫn nhìn thấy cặp mông gợi cảm và hấp dẫn của mỹ nữ đung đưa trước mắt anh, con cặc trong háng anh ngày càng sưng tấy. 

Phương Vũ Long bước vào phòng tắm và nhìn thấy mắt mình có chút đỏ trong gương. Anh đưa tay chạm vào mặt mình và cảm thấy nóng rát. 

Thật là một con đĩ! 

Trong khi tắm bằng nước lạnh, người đàn ông chửi thầm trong đầu và hướng ham muốn cuồng nộ của mình về phía Hạ Chuyi, người đang vặn vẹo mông cô. 

Sau khi tắm nước lạnh, Phương Vũ Long đi qua nhà kính và nhìn thấy Hạ Chuyi vẫn đang tập thể dục nhịp điệu. Lúc này, Hạ Trúc Di người ướt đẫm mồ hôi, có chút mồ hôi nhỏ xuống sàn, nhưng mỹ nhân không có ý định dừng lại, tiếp tục tập thể dục nhịp điệu để xả bớt năng lượng dư thừa. 

Phương Vũ Long không dám nhìn bóng dáng khiêu vũ của mỹ nhân nữa mà trở về phòng mình.

Phương Vũ Long không hiểu tại sao Phương Đại Minh lại ngủ riêng phòng với Hạ Chuyi. 

Chẳng lẽ mối quan hệ của Hạ Chuyi và Hạ Chuyi đã tan vỡ vì Phương Đại Minh ngoại tình, họ sợ ảnh hưởng của việc ly hôn vì thân phận riêng nên mới duy trì vẻ ngoài của một cặp đôi yêu nhau với thế giới bên ngoài? 

Nhưng Hạ Trúc Di và Phương Đại Minh có mối quan hệ riêng tư rất tốt, họ không giống một cặp đôi giả vờ yêu nhau sau khi mối quan hệ tan vỡ. 

Phương Vũ Long biết rằng những cặp đôi giả vờ yêu nhau giống như kẻ thù riêng tư, nhưng Phương Đại Minh và Hạ Chuyi lại hoàn toàn khác nhau. Thậm chí có thể nói họ đối xử bình đẳng với nhau và tôn trọng nhau như những vị khách.

Tắm rửa xong, Hạ Chư Di mặc bộ đồ ngủ bằng lụa khô, cùng Phương Ngọc Long chúc ngủ ngon rồi đi vào phòng. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hạ Chuyi trở về phòng, anh ấy lập tức mở máy tính xách tay ra. 

Có hai tai nghe được đặt cạnh máy tính. Một chiếc để nghe lén phòng Phương Đại Minh, chiếc còn lại được tích hợp thiết bị camera thẳng thắn để có cả hình ảnh và âm thanh. 

Phương Đại Minh cũng có hoạt động và uống một ít rượu vào buổi tối. Anh về nhà và tắm trước khi đi ngủ. Phương Vũ Long không nghe thấy Phương Đại Minh bất cứ điều gì và chỉ có thể chú ý đến Hạ Chuyi. 

Trên máy tính hiển thị chính là phòng của Hạ Trúc Di. Sau khi trở về nhà, Yulong lắp camera Bluetooth trên đèn chùm trong phòng Hạ Chuyi. 

Góc quay đó giống hệt góc độ mà anh đã tình cờ nghe được khi Phương Đại Minh trốn trên ván mái nhà và nhìn lén anh Phương quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Trong phòng Hạ Trúc Di chỉ có một chiếc đèn bàn, ánh sáng không sáng lắm nhưng Phương Ngọc Long vẫn có thể nhìn rõ. Bộ ngực của Hạ Chuyi không mặc áo ngực trông đặc biệt đầy đặn. Ngay cả khi cô nằm thẳng trên giường, vẫn có những vết lồi lõm rõ ràng, đặc biệt là hai núm vú lộ ra rất rõ ràng trên chiếc váy ngủ của cô. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, xoay người mấy cái rồi lại ngồi dậy, ngơ ngác dựa vào giường. 

Cô biết tối nay cô sẽ không thể ngủ được nếu không tự mình giải quyết. 

Nghĩ đến mối tình đầu tao nhã và con cặc to lớn của con trai, Hạ Trúc Di cảm thấy nóng bừng cả người. Cô vén chiếc chăn mỏng trên người sang một bên, kéo váy ngủ lên đến bụng dưới, để lộ đôi chân săn chắc và thon thả. 

Phương Vũ Long, người đang ngồi trước máy tính với tai nghe, đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Đôi chân của người đẹp trông đặc biệt trắng trẻo và thanh tú trên màn ảnh. Ngay cả cặp đùi của thiếu nữ Đường Lili ôm trên tay lúc chiều cũng không đẹp bằng mỹ nữ. 

Nhìn thấy bộ đồ lót hoa lộ ra có viền ren che phủ bộ phận đầy đặn của mỹ nhân, Phương Vũ Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã bắt đầu tụ máu với các yếu tố dâm ô khắp cơ thể. 

Cao hơn nữa, cao hơn nữa! 

Phương Vũ Long trong lòng hét lên, anh muốn nhìn thấy mỹ nữ lật áo ngủ xuống tận cổ, để lộ ra hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, nhưng mỹ nhân lại không làm vậy. Cô chỉ kéo váy ngủ xuống bụng dưới, để một tay thọc vào trong quần lót che kín âm đạo, tay còn lại đang xoa ngực mình qua váy ngủ.

Hạ Chư Di khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang ở cùng mối tình đầu Tạ Minh An. 

Khi đó cô rất trong sáng và chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm những việc như vậy với một người đàn ông. 

Tạ Minh An cũng rất thuần khiết. Khi đó, việc thân mật nhất mà họ làm là nắm tay nhau. Cứ như vậy, Tạ Minh An cũng sẽ đỏ mặt.

Hạ Chuyi nghĩ về quá khứ trong khi chạm vào chính mình. 

Mãi cho đến khi kết hôn với Phương Đại Minh, người đẹp mới nhận ra rằng phụ nữ chỉ có thể được coi là phụ nữ thực sự nếu bị cặc của đàn ông xâm nhập. 

Trong thời gian đó, Phương Đại Minh gần như có thể đạt cực khoái một hoặc hai lần mỗi ngày. 

Nếu không phải sau này xảy ra chuyện, có lẽ cô vẫn ở cùng Phương Đại Minh hạnh phúc. 

Phương Vũ Long, người đang ngồi trước máy tính, mở to mắt. Anh không ngờ việc nhìn lén phụ nữ thủ dâm lại khiến anh phấn khích đến thế. 

Đôi đùi của mỹ nữ có lúc hơi tách ra, có lúc chồng lên nhau cọ xát, bàn tay ngọc đưa ra trong quần lót cũng di chuyển ngày càng nhanh và chậm. 

Ngay cả khi thủ dâm, người đẹp vẫn vô cùng thanh lịch và quyến rũ. Bất kỳ tác phẩm chạm khắc tinh xảo nào, thậm chí cả tác phẩm chạm khắc bằng ngọc pha lê, sẽ bị lu mờ trước thân hình ngọc bích gợi cảm và thanh lịch của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi, người đang nằm trên giường với đôi mắt hơi nhắm lại, đã đạt đến trạng thái vị tha, tưởng tượng rằng cô và Tạ Minh'an đang ở trong rừng của công viên, hoặc có thể là trong rừng núi, cô và Tạ Minh'an đang hôn nhau. 

Trong ký ức của tôi có một lần, sau khi Tạ Minh'an nhận được thông báo vào đại học, cô ấy và Tạ Minh'an đang đi bộ đường dài trong công viên rừng ở quê hương cô ấy. Bởi vì nàng có chút mệt mỏi, thực ra lúc đó nàng đang giả vờ mệt mỏi, Tạ Minh An nắm tay nàng đi lên núi. 

Nếu không bị khách du lịch khác làm phiền, ngày hôm đó cô và Tạ Minh An có thể sẽ hôn nhau, thậm chí còn làm những việc khác thân mật hơn, chẳng hạn như chạm vào... Nghĩ đến đây, toàn thân Hạ Trúc Di lại nóng bừng, ngón tay đưa vào âm đạo cọ xát mạnh, đôi chân trắng nõn kẹp chặt cổ tay cô. 

"Minh An..." Hạ Trúc Di nhẹ giọng lẩm bẩm, tựa hồ nhìn thấy Tạ Minh An ép mình vào thân cây rậm rạp hôn cuồng nhiệt, nhìn thấy Tạ Minh An vén váy nàng lên, một tay xoa ngực giống như bây giờ, tay còn lại nhét vào trong quần lót, vuốt ve âm đạo của nàng giống như bây giờ. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di khẽ rên lên, tưởng tượng Tạ Minh An cởi quần lót của cô, sau đó cởi quần của anh, nhét con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô.

Hạ Chuyi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Tạ Minh'an. Thứ hiện lên trong đầu cô là con cặc to lớn của con trai cô. Kể từ ngày hôm đó cô nhìn thấy con cặc to lớn trần trụi của con trai mình trong bệnh viện, cảnh tượng này đã in sâu vào tâm trí cô, đến nỗi khi cô thủ dâm, cảnh tượng này sẽ xuất hiện khi cô nghĩ đến con cặc của đàn ông. 

Tạ Minh An vừa chạm vào cô đột nhiên biến thành một cậu con trai tuấn tú. 

Ham muốn vô tận cứ quẩn quanh trong đầu Hạ Trúc Di, dù ngón tay cô có cố gắng đến đâu cũng không bao giờ có thể chạm tới ngọn lửa dục vọng sâu thẳm trong lòng cô. 

Hạ Chuyi vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, như thể tấm trải giường bên dưới cô là một người đàn ông, và lòng bàn tay của cô bị cọ xát mạnh hơn. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của mỹ nhân liên tục đổi tư thế, bị lòng bàn tay vuốt ve. Đôi khi chúng hơi tách ra để lộ đường viền âm đạo đầy đặn ở phía dưới quần lót của cô, đôi khi chúng chồng lên nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Lớp sơn móng tay màu da thịt tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ống kính khiến toàn bộ bức ảnh trông thật đẹp và đầy gợi cảm. 

Hơi thở của Phương Vũ Long vô tình trở nên nặng nề hơn, và đôi mắt anh dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp trên màn hình. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa tuy che được nửa thân trên của người đẹp nhưng không thể che đi đường nét cơ thể quyến rũ của người đẹp. Dường như váy ngủ không dùng để quấn người mà để tô điểm cho vóc dáng quyến rũ của người đẹp. 

Đặc biệt, bộ ngực mềm mại của người đẹp có nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn lặp đi lặp lại của lòng bàn tay, trông càng hấp dẫn hơn trên nền váy ngủ lụa. 

Có lẽ đây chính là niềm vui lớn nhất mà sự mãn nhãn có thể mang lại cho Phương Vũ Long. Anh ta đã nhìn thấy bộ mặt thật nhất của một người phụ nữ xinh đẹp khi anh ta nghĩ rằng không ai biết điều đó, quyến rũ và dâm đãng! 

Bàn tay ngọc của Hạ Trúc Di vô tình kéo chiếc váy ngủ bằng lụa xuống, dùng lòng bàn tay trực tiếp xoa xoa hai bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô. 

Bộ ngực của người đẹp rất tròn và đầy đặn. Dù là bộ ngực ngọc trắng hay núm vú hồng đều đều đỉnh cao. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy chúng cũng sẽ muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long mở to. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi với bộ ngực trắng và đầy đặn lại xinh đẹp và gợi cảm hơn Đường Lý Lý khi còn là sinh viên. 

Nhìn thấy bàn tay ngọc bích của mỹ nhân trượt trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, háng Phương Ngọc Long đột nhiên tức giận đứng dậy. 

Phương Đại Minh có bị mù không? 

Vợ đẹp như vậy ở đây không muốn làm tình mà lại muốn ngoại tình ở bên ngoài. 

Đúng, Phương Đại Minh bị mù. 

Không những mù mà còn đen tối nữa. 

Ngay khi Phương Vũ Long tưởng chỉ có thể nhìn thấy mỹ nữ vuốt ve ngực và nhét quần lót vào xoa bóp âm đạo thì Hạ Trúc Di đang vặn vẹo thân mình trên giường, ngón tay đưa vào âm đạo không ngừng vuốt ve lỗ mật, tìm kiếm cánh cửa có thể chạm vào dục vọng sâu trong lòng. 

Cơ thể trần trụi của cô không hề nguội đi trước sự mát mẻ của màn đêm. Thay vào đó, nó có cảm giác như đang bị đốt cháy. Hạ Trúc Di biết, rất nhiều bộ phận trên cơ thể cô đều bắt đầu đổ mồ hôi, đặc biệt là giữa hai đùi, khiến cổ tay cô có cảm giác trơn trượt. 

Mỹ nữ biết mình không thể dùng tay giải phóng dục vọng trong lòng. Cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, chân trần chạy ra cửa và khóa cửa lại. 

Khi mỹ nhân ngồi dậy, Phương Ngọc Long tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc. Điều này làm Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc, bởi vì hắn không thấy mỹ nữ có chút nào cao trào. Khi nhìn thấy mỹ nữ khóa cửa, Phương Ngọc Long càng thêm tò mò, bởi vì trước đó mỹ nữ đang thủ dâm không khóa cửa, vậy tại sao lần này hắn đột nhiên nghĩ đến khóa cửa? 

Lần trước cậu quên rồi à? 

Trong khi Phương Vũ Long đang ngẫu nhiên đoán, Hạ Chuyi lấy ra một chiếc túi nhung màu xám bạc từ ngăn kéo phía dưới của bàn cạnh giường ngủ. Chiếc túi chứa một dương vật giả pha lê màu hồng. 

Phương Vũ Long chợt nhận ra mỹ nhân khóa cửa lại vì cảm thấy dùng ngón tay thôi chưa đủ mà còn phải dùng đạo cụ. Cô quả thực là một con đĩ có vẻ ngoài quý phái nhưng lại có trái tim đầy dục vọng. 

Hạ Trúc Di không biết mỗi cử động của mình đều lọt vào mắt con trai nên cô lấy dương vật giả pha lê từ trong túi ra. 

Giống như cô ấy là một người đẹp cực kỳ thanh tú, dương vật giả mà cô ấy sử dụng cũng vô cùng tinh tế. Toàn thân trong suốt như pha lê. Thân dương vật giả chỉ dày bằng hai ngón tay của người đẹp. Nó được chạm khắc với những hoa văn không đều, cho phép người phụ nữ sử dụng nó để có được nhiều ma sát hơn. Đầu trước của thanh pha lê trông chỉ dày hơn thân thanh một chút. Nó trông giống quy đầu nhưng lại giống một người đàn ông. Nó được chạm khắc sống động như thật. So với con cặc to kỳ lạ của Phương Vũ Long, chiếc dương vật giả pha lê này là một tác phẩm khéo léo. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, kéo chiếc quần lót ren hoa che vùng kín đầy đặn xuống đầu gối, để vùng kín lộ ra không khí. 

Phương Vũ Long ở phòng khác hoàn toàn bị thu hút bởi vùng kín mỏng manh của mỹ nhân. Đây không phải là âm đạo mà một phụ nữ bốn mươi tuổi đã sinh con nên có. Ngay cả âm đạo của một cô gái trẻ cũng có thể không mỏng manh bằng âm đạo của một phụ nữ xinh đẹp. 

Ít nhất âm đạo của Đường Lý Lý mà Phương Vũ Long nhìn thấy cũng không mềm mại như của một phụ nữ xinh đẹp chứ đừng nói đến người phụ nữ trẻ bí ẩn mà anh gặp ở nhà máy cũ. 

Có lẽ chỉ có âm đạo của trinh nữ mới mềm mại như vậy, Phương Vũ Long nghĩ, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của trinh nữ trông như thế nào. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhớ đến Giang Tuyết Thanh, người phụ nữ đã cho anh trinh tiết, nhưng anh thực sự không thể nhớ được vùng kín của Giang Tuyết Thanh trông như thế nào. 

Hạ Chuyi cầm lấy dương vật giả pha lê và liếm nhẹ vào miệng cô vài lần. Vẻ ngoài quyến rũ đến mức Phương Vũ Long gần như phun máu.

Một người phụ nữ xinh đẹp bình thường cao quý và thanh lịch, thực sự có thể có một mặt dâm đãng như vậy. Nếu mỹ nhân đến những sân khấu gỗ kia biểu diễn như thế này, chắc chắn những kẻ biến thái trên khán đài sẽ hét lên và đứng thẳng. 

Lông mu của Hạ Chuyi rất thưa thớt. Chỉ một số ít mọc ở mu phía trên âm vật, có màu xám, giống như lông non chưa mọc dài, không giống như lông mu của người thường có màu đen và bóng. 

Cổ tay ngọc của Hạ Trúc Di ấn vào nắm lông mu, ngón tay ngọc mảnh khảnh đang xoa bóp âm vật của cô. Âm đạo của cô ấy trở nên rất nhờn và hai môi âm hộ nhỏ của cô ấy trở nên sáng bóng. Đôi môi mềm mại màu da thịt của cô trong mờ như những con sò được nuôi trong làn nước trong và trông gần như trong suốt. 

Sau khi vuốt ve âm vật của cô một lúc, Hạ Chuyi đặt dương vật giả ướt vào lối vào âm đạo của cô, sau đó từ từ nhét nó vào. Cô hơi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác sảng khoái và sảng khoái của dương vật giả được đưa vào đó. 

Hạ Chuyi dùng một tay xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua váy ngủ, tay kia cầm dương vật giả và nhẹ nhàng co giật nó trong âm hộ của cô. Bóng của một người đàn ông khác xuất hiện trước mắt cô. Người đàn ông này là mối tình đầu Tạ Minh'an một thời, Phương Đại Minh, người đã từng mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn lao, và là con trai của anh ta một thời. 

Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, bạn có thực sự muốn loạn luân không? 

Người đẹp thầm nguyền rủa chính mình. 

"Minh An, mẹ kiếp..." Hạ Trúc Di muốn dùng giọng nói của mình để xua đuổi bóng dáng của con trai mình. Trong đầu cô tưởng tượng mình và Tạ Minh An đang ân ái trong rừng núi. Cô tưởng tượng rằng Tạ Minh'an tao nhã sẽ thô bạo ấn cô vào thân cây thô ráp, dùng đôi tay to lớn của anh xé váy cô rồi đụ cô thật mạnh. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di khẽ rên lên. Tạ Minh'an thô lỗ trước mặt đột nhiên biến thành Phương Đại Minh trẻ tuổi. Khu rừng tối tăm cũng biến thành nhà cưới. Người chồng mới cưới ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và lao đi, biến cô từ một cô gái thành một thiếu nữ. Cảm giác khoái cảm tê dại trong cơn đau là điều cô không bao giờ quên được. 

"Ôi...Đại Minh...mạnh hơn nữa..." Hạ Trúc Di quên lãng rên rỉ, hai chân dang rộng và uốn cong, cái lồn nhô cao được ống kính gắn trên đèn chùm chụp lại rõ ràng hơn. 

Bên tai tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ khiến người ta phấn khích, trên màn hình tôi nhìn thấy những hình ảnh khiến tôi không thể kiềm chế được. 

Nhìn thấy dương vật giả pha lê liên tục được đưa vào âm đạo mềm mại và quyến rũ thấm đầy tinh dịch của người đẹp, Phương Vũ Long không khỏi đặt tay lên con cặc đang đẩy chiếc quần đùi rộng thùng thình lên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chiếc que pha lê đó biến thành con cặc to lớn của anh. Kể từ giây phút này, Phương Vũ Long đã có khát khao mãnh liệt được chiếm hữu mỹ nhân, bất kể mỹ nhân đó có phải là mẹ hiện tại của anh hay không. 

Hạ Trúc Di cuối cùng cũng cảm thấy ngọn lửa trong lòng mình đã được nhóm lên. Đúng lúc cô đang mơ tưởng đến cảnh con cặc to lớn của con trai đưa vào cơ thể mình thì ngọn lửa từ bụng cô trào ra dọc theo âm đạo. 

"Ồ... Ngọc Long... nhanh lên..." Dù sao chỉ là ảo giác thôi, có quan trọng gì chứ? Sẽ không ai biết. 

Hạ Chuyi rên rỉ và tăng tốc chuyển động của tay, để ngọn lửa trong cơ thể cô được dập tắt dưới cặc của con trai mình. 

Cuối cùng, Hạ Trúc Di thở hổn hển, nằm yên trên giường. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và ép chúng quanh thanh pha lê. Một lúc lâu sau, cô từ từ rút thanh pha lê dính đầy dịch âm đạo ra khỏi đôi môi trong suốt như pha lê của mình. Thanh pha lê nguyên bản trong suốt được bao phủ bởi dịch âm đạo của mỹ nhân, như thể được bọc bằng nhựa trong suốt và tỏa ra ánh sáng bạc dưới ánh sáng. 

Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, nằm ở trên giường nhìn chăm chú trong tay tinh thạch. Tại sao bà luôn nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình? Tại sao cô lại cảm thấy thoải mái đến vậy khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình? Có phải vì cô quá ấn tượng với con cặc to của con trai mình? 

Biết mỹ nữ đã xong việc, Phương Ngọc Long cũng không có ý định thủ dâm. Hắn nhìn chằm chằm con cặc kỳ quái của mình, tự nhủ: “Hôm nay muộn rồi, ta chỉ có thể cho ngươi mang theo một chiếc khăn lạnh, ngày mai ta dẫn ngươi đi ăn thịt.” Nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn và nóng bỏng của Đường Lý Lý, từ "bạn thân" đột nhiên hiện lên trong đầu Phương Vũ Long. 

Đối với anh, Đường Lý Lý quả thực là một người bạn tình tốt. 

Trong phòng tắm, Phương Vũ Long quấn con cặc to lớn của mình trong một chiếc khăn lạnh để bình tĩnh lại, nhưng anh vẫn luôn chú ý đến những gì đang diễn ra trong phòng mỹ nhân. 

Cô ấy thực sự mơ tưởng về việc quan hệ tình dục và thủ dâm với ba người đàn ông. Cô ấy đúng là một con đĩ. Tôi nên đối phó thế nào với một con điếm bề ngoài có vẻ cao quý nhưng bên trong lại dâm đãng? 

Không biết con điếm đó đang nói Minh An là ai, có lẽ là một trong những thê thiếp của nàng. 

Hạ Chuyi mở cửa với dương vật giả trong tay và đột nhiên tìm thấy ai đó trong phòng tắm. Hạ Chuyi lập tức quay người và cất dương vật giả đi. 

Con trai cô đã chuyển đến đây và cô không còn phải sử dụng phòng tắm một mình nữa. Cô phải chú ý đến mọi thứ, lỡ như con trai cô phát hiện ra điều gì đó, cô sẽ rất xấu hổ. 

Hạ Trúc Di cảnh cáo bản thân như vậy, nhưng cô không biết mọi việc mình làm tối nay đều bị con trai nhìn thấy, mà “con trai” này lại có ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể của cô. 

"Ngọc Long, ngươi còn chưa ngủ." Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng tắm và Hạ Chuyi nói chuyện với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mặc một chiếc áo vest cotton co giãn và quần short rộng, để lộ những đường nét cơ bắp trên khuôn ngực. Đối với phụ nữ, đường nét này ở đàn ông rất hấp dẫn. 

Chưa kể trên làn da lộ ra của Phương Vũ Long còn có một vài vết sẹo mờ nhạt, trông giống như sự thăng trầm của thời gian. 

"Ừ, tôi mới online được một lúc, chuẩn bị đi ngủ." Ánh mắt của Phương Vũ Long quét qua cơ thể của Hạ Chuyi. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng làm nổi bật bộ ngực gợi cảm của người đẹp, thậm chí có thể thấy rõ cả núm vú của cô. 

Cô ấy chỉ không biết liệu mình có mặc đồ lót dưới váy ngủ sau khi thủ dâm hay không. Phương Vũ Long muốn vén váy ngủ của người đẹp lên để tìm hiểu. 

Hạ Chuyi nhận thấy những vết sẹo trên vùng da hở của Phương Vũ Long đã mờ đi rất nhiều, đặc biệt ở một số nơi cô nhớ rõ ràng đã bị khâu. Khi cô xuất viện, chúng vẫn như rết bò trên người, nhưng giờ không còn biểu hiện cơ valgus nữa. 

Hạ Trúc Di không nhịn được sờ vết sẹo của con trai, nói: "Ngọc Long, vết sẹo của con đã mờ đi rất nhiều, mẹ nghĩ con không cần phẫu thuật thẩm mỹ. Còn những vết sẹo khác, để mẹ xem." Mỹ phụ vội vàng vén áo của Phương Ngọc Long lên, nhìn thấy tất cả vết sẹo trên người Phương Ngọc Long chỉ là vết trắng, giống như vết thương cũ nhiều năm. 

"Ừ, tôi hồi phục nhanh hơn những người khác." Ngửi được hương thơm trên cơ thể mỹ nữ và mùi hương độc đáo sau khi thủ dâm, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, hô hấp cũng nhanh hơn một chút. 

Hạ Trúc Di kéo áo vest của con trai lên, chợt nhận ra mình là một phụ nữ, một người phụ nữ rất gợi cảm, nhưng con trai cô không chịu nổi sự cám dỗ, nếu không sẽ lại cảm thấy khó chịu. 

"Ngọc Long, đi ngủ sớm và đừng lướt Internet nữa." Nói xong, người đẹp bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di nhất thời mặt nóng bừng. 

Bởi vì vừa rồi khi thủ dâm, tôi đã đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy chỉ vì nghĩ đến con cặc to của con trai mình. 

Hạ Trúc Di chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp trong gương nói: "Hạ Trúc Di, Hạ Trúc Di, em thật không biết xấu hổ!"

Phương Ngọc Long trong phòng ngơ ngác nhìn máy tính. Phòng của người phụ nữ xinh đẹp trống rỗng. 

Phương Ngọc Long muốn tắt máy tính đi ngủ, nhưng mỹ nhân lại trở về phòng. 

Phương Vũ Long muốn nhìn tư thế ngủ của mỹ nữ nên vẫn giữ tư thế đó. Lúc này, điện thoại di động của Hạ Trúc Di vang lên, Phương Ngọc Long lập tức lại đeo tai nghe vào. 

Hạ Chuyi đang định đi ngủ thì nhận được cuộc gọi từ Tạ Minh'an. Hạ Chuyi hỏi Tạ Minh'an chuyện gì đã xảy ra, nhưng Tạ Minh'an nói rằng anh ấy không thể ngủ được nếu không có cuộc gọi này. 

Hạ Trúc Di biết Tạ Minh An có ý gì, anh vẫn đang nghĩ về cô. 

"Minh An, đã muộn như vậy, chúng ta đi ngủ đi."

"Trúc Nghi, tôi muốn gặp cậu. Ngày mai cậu có rảnh không?"

"Trưa mai tôi rảnh, 12h30 tôi sẽ mời cậu đến quán trà Xuân Thu trên đường Bắc Hoàn." Hạ Chuyi cũng lo sợ những gì có thể xảy ra với Tạ Minh'an vì sự bốc đồng của cô ấy nên cô ấy đã chọn gặp Tạ Minh'an vào thời gian rảnh rỗi vào ngày mai. 

Sau khi nhìn thấy mỹ nhân tắt đèn đi ngủ, Phương Ngọc Long liền tắt máy tính. Uống trà ở Trà quán Xuân Thu? Chính xác thì Ming'an này là ai? Ngày mai chúng ta sẽ không biết sao? 

Ngày 2 tháng 5, trời nhiều mây. 

Tuy thời tiết không được tốt lắm nhưng trong lòng Hạ Trúc Di vẫn có chút mong đợi, điều này có thể thấy được từ cách cô ăn mặc cẩn thận. 

Khi Fang Yulong đứng dậy, Hạ Chuyi đang tô son trước gương trong phòng tắm. Dù chỉ là một thỏi son màu da nhưng lại khiến đôi môi cô ẩm ướt và trong trẻo như thạch tươi, khiến cô trông rất quyến rũ. 

"Ngọc Long, cậu dậy rồi à? Hôm nay cậu có ra ngoài không?" Hạ Trúc Di mím môi. Phương Vũ Long đứng đằng sau người phụ nữ xinh đẹp. Từ trong gương, anh có thể thấy hai nút trên cùng của áo sơ mi của người phụ nữ xinh đẹp đã được cởi nút, để lộ xương quai xanh thanh tú, chiếc cổ trắng nõn và mềm mại, thậm chí cả phần khe ngực nông cạn của cô. Bộ ngực thẳng tắp của cô kéo căng chiếc áo sơ mi trắng vô cùng đầy đặn, như muốn bung áo ra, lộ rõ ​​đường viền của chiếc áo lót màu đỏ sậm. 

"Ừ, Phạm Chí Kỳ đã hẹn với một số bạn cùng lớp đi leo núi Kim Hoa, cô ấy nói công viên mới ở phía đông núi khá tốt." Ngọn núi phía tây của núi Kim Hoa là một danh lam thắng cảnh, nhưng ngọn núi phía đông trông hơi hoang vắng. Lăng Giang đã trải qua sự phát triển đô thị nhanh chóng trong những năm gần đây, và phần núi phía đông vốn là vùng ngoại ô cũng đã bước vào phát triển quy mô lớn. Thị trấn và quận đang có kế hoạch xây dựng một công viên mới ở vùng núi phía đông để cung cấp địa điểm mới cho người dân tập thể dục và vui chơi.

"Ừ thì tốt. Có một ông già đã qua đời ở quê dì Lưu. Chiều hôm qua bà ấy về quê, phải một tuần nữa mới về. Nếu nhất định phải ở nhà, sẽ không có ai nấu ăn cho cậu đâu. Nhưng cậu đi leo núi thì phải chú ý an toàn." Hạ Trúc Di trở về phòng lấy một chiếc áo khoác vest mặc vào, khiến cô trông ra dáng một người phụ nữ làm việc thông minh và có năng lực. 

Phương Ngọc Long đi theo mỹ nhân xuống lầu, nhìn chằm chằm vào cặp mông mỹ nhân bị quần sọc đen căng cứng.

So với vòng eo thon gọn thì vòng 3 của người đẹp quả thực rất to nhưng cũng rất săn chắc. Có lẽ đây là điểm khác biệt duy nhất giữa cô và cô bé.

Đối với nhiều đàn ông, một người phụ nữ có thân hình như vậy sẽ hấp dẫn hơn, ít nhất là đối với Phương Vũ Long lúc này. 

Phụ nữ luôn có nhiều kiểu giày, Hạ Trúc Di cũng có rất nhiều giày, nhưng phần lớn đều là giày cao gót trung bình năm sáu phân. Cô ấy thường đi những đôi giày này. Với chiều cao 1,7 mét, cô có thần thái rất mạnh mẽ dù trong bất kỳ dịp nào, mang đến cho mọi người cảm giác nổi bật giữa đám đông. 

Hôm nay cô chọn một đôi giày da đế bằng vì hôm nay cô sẽ đi gặp Tạ Minh An. Tạ Minh'an tuy là một người đàn ông đẹp trai và tài năng nhưng anh chỉ cao khoảng 1,75 mét. Nếu Hạ Trúc Di đi giày quá cao chắc chắn sẽ gây áp lực cho anh ấy. Hạ Trúc Di không muốn chuyện này xảy ra. 

Quy hoạch xây dựng công viên mới ở Đông Sơn có diện tích khoảng 4 km2, trải dài từ chân núi đến đỉnh núi. Thật sai lầm khi xây dựng một công viên leo núi và tập thể dục cho người dân bình thường như thế này. 

Đến địa điểm đã thỏa thuận với Phán Chí Kỳ, Phương Vũ Long phát hiện ra rằng Phán Chí Kỳ là người duy nhất ở đó, và không có bạn học nào khác mà cô nhắc đến. 

"Ồ, cả Qingyu và Trần Kinh đều bận." Nhìn thấy Phương Ngọc Long nghi hoặc nhìn mình, Phàn Chí Kỳ vội vàng giải thích cho Phương Ngọc Long. 

Qingyu và Trần Kinh là bạn thân nhất của Phán Chí Kỳ ở trường. Phương Vũ Long đã gặp họ một lần, nhưng Phán Chí Kỳ đã nói như vậy và anh ấy cũng không hỏi thêm. 

Phán Chí Kỳ có chút khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Phương Vũ Long, cô lẩm bẩm trong lòng: "Ai nói phụ nữ theo đuổi đàn ông? Tôi đã làm việc rất chăm chỉ vì tôi." 

"Gần đây cậu không đến trường. Cậu thấy khỏe không? Ở nhà còn bận không?" Phán Chí Kỳ mặc áo phông thể thao và váy denim, kết hợp với tất thể thao màu trắng và giày thể thao, mang đến cho mọi người vẻ ngoài sôi nổi và năng động. 

Khi leo núi, anh ấy thỉnh thoảng sẽ leo lên phía trước, để Phương Vũ Long đi theo phía sau có thể nhìn thấy đôi đùi trắng nõn của anh ấy. 

Khi cô Fan lên tiếng, cô tiến về phía trước vài bước, quay lại và chống nạnh đối mặt với Phương Vũ Long, người đang ở phía sau cô mười bước. Phương Vũ Long gần như có thể nhìn thấy đồ lót lộ ra trong chiếc váy denim của anh khi anh ngẩng đầu lên. 

Phán Chí Kỳ nhìn thấy vẻ mặt có phần heo con của Phương Vũ Long và nhận ra rằng cô ấy đã hết hàng. Cô trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long rồi nghiêng người dựa vào thân cây cạnh bậc thang. 

Phương Vũ Long bước vài bước để đuổi kịp Phán Chí Kỳ, nói rằng trí nhớ của anh ấy vẫn còn hỗn loạn và anh ấy sẽ đợi đến học kỳ sau, khi đó anh ấy có thể thay đổi chuyên ngành. 

Khi lên đến đỉnh núi, chúng tôi có thể nhìn toàn cảnh phần lớn sông Lingjiang. 

Hai người đi vòng quanh, Phán Chí Kỳ nhờ Phương Vũ Long đi cùng cô đến hồ nhân tạo mới đào dưới chân núi. 

Bởi vì có Thung lũng hoa anh đào ở núi phía Tây và tình cờ có một vườn đào ở núi phía Đông nên chúng tôi đã đào một hồ nước nhân tạo ở đó tùy theo địa hình, và tạo ra một vườn đào rộng hàng trăm mẫu ở một bên và một vườn hoa hồng rộng hàng trăm mẫu ở một bên. 

Đây là thời điểm hoa hồng nở rộ và nhìn từ trên núi thật sự rất đẹp.

"Trí Kỳ, buổi chiều tôi có việc phải làm, lần sau chúng ta đi hồ nước nhé."

"Lần sau ta không tiêu tiền, còn có cái gì nhìn xem?"

"Chúng ta có thể tới hái đào ăn."

Khi hai người đang nói chuyện, có một số sinh viên Đại học Linh Giang đi ngang qua. Hai người trong số họ biết Phán Chí Kỳ và chào Phán Chí Kỳ. 

Một cô gái mặc áo sơ mi nữ và váy thẳng màu xám nhìn Phương Vũ Long với vẻ khinh thường rồi quay lưng lại với Phương Vũ Long, như thể Phương Vũ Long đang chán ghét cô ấy. 

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Sau khi các học sinh rời đi, Phạm Chí Kỳ nhìn theo bóng lưng cô gái, lẩm bẩm. 

Phương Vũ Long tò mò nhìn Phán Chí Kỳ và hỏi: "Anh có ác cảm gì với cô ấy không?" Phán Chí Kỳ cho rằng Phương Vũ Long đang trách móc cô ấy nên khịt mũi và nói với Phương Vũ Long: "Anh vẫn muốn xảy ra chuyện gì với cô ấy à?"

"Cô ấy là ai?"

“Không thể nào, cậu thực sự đã quên cô ấy rồi sao?” Khi Fan Zhiqi nghe Phương Vũ Long hỏi cô gái đó là ai, cô ấy dường như đột nhiên lên cơn kích thích và kể cho Phương Vũ Long về hoàn cảnh của cô gái. 

Hóa ra cô gái vừa nhìn Phương Vũ Long tên là Trương Sung Nguyệt, và cô ấy là con gái của Trương Vi Quân. 

Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt gặp nhau ở trường một năm trước. Khi đó, Phương Vũ Long không biết cô là con gái của Trương Vi Quân, Trương Sung Nguyệt cũng không biết danh tính của Phương Vũ Long, vì vậy cô coi Phương Vũ Long như một thế hệ thứ hai giàu có bình thường, chỉ biết ăn uống, vui chơi và đón gái, đồng thời bác bỏ sự theo đuổi của Phương Vũ Long. 

Giáng sinh năm ngoái, Phương Vũ Long đã tỏ tình với cô và bị cô làm nhục nặng nề. 

Có lẽ để ngăn Phương Vũ Long yêu Trương Sung Nguyệt một lần nữa, Phán Chí Kỳ đã phóng đại việc Trương Sung Nguyệt từ chối Phương Vũ Long, nói rằng điều đó khiến Phương Vũ Long bị mất mặt ở trường và không thể ngẩng cao đầu trước mặt bạn bè.

“Tôi ngu ngốc đến vậy sao?” Phương Vũ Long cười mỉa mai, nhưng anh không ngờ rằng trước đây mình lại bị một người phụ nữ bỏ rơi.

Nhưng phải nói rằng, dung mạo và dáng người của Trương Trung Nguyệt thực sự rất đẹp, ăn mặc rất thuần khiết. Về tính khí, anh ấy hoàn toàn trái ngược với Phán Chí Kỳ vô tư và thô lỗ. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long nguyên bản thích phụ nữ thuần khiết? 

"Ai biết được, một số người thích làm những điều ngu ngốc vì thần kinh sai trái của họ." Phán Chí Kỳ cảm thấy không hài lòng. Nếu Trương Trùng Nguyệt không phải là con gái của Thống đốc, sao cô có thể tự đề cao như vậy? 

Sau khi tách khỏi Phán Chí Kỳ, Phương Vũ Long lập tức chạy đến quán trà Xuân Thu trên đường Beihuan. 

Quán trà này có chủ đề hội họa, không gian yên tĩnh và bầu không khí văn hóa nghệ thuật đậm đà. 

Trước khi hẹn, Phương Vũ Long đã chọn một góc có thể quan sát xung quanh mà không thu hút sự chú ý và ngồi xuống chờ Hạ Chuyi và người yêu đến quán trà. 

Mười hai giờ rưỡi, Hạ Trúc Di cùng một người đàn ông vóc dáng trung bình bước vào quán trà, họ chọn một chỗ cạnh cửa sổ để ngồi xuống. 

Sợ bị mỹ nữ và nam nhân phát hiện, Phương Ngọc Long không dám đứng dậy nhìn trộm. Anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra từ gian hàng qua lối đi dài. 

Phương Vũ Long hối hận vì đã không đặt thiết bị nghe lén cho người phụ nữ xinh đẹp để có thể nghe được hai người nói gì. 

Tạ Minh An nhìn mối tình đầu của mình trước mắt. Người phụ nữ còn quá trẻ khiến anh phải ngạc nhiên. Người ta cho rằng phụ nữ dễ già đi hơn nam giới nhưng câu nói này lại không phù hợp chút nào khi áp dụng với Hạ Trúc Di. 

"Chu Nghị, sao em viết thư cho anh không trả lời? Những năm qua anh thế nào?" Tạ Minh An hưng phấn nắm tay mỹ nữ, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn mỹ nhân, nhớ lại mối tình đầu xanh ngọt ngào. 

“Vì đột nhiên xảy ra chuyện nên gia đình tôi đã giới thiệu cho tôi một người bạn trai, sau đó chúng tôi kết hôn”. Đột nhiên bị mối tình đầu ôm chặt, trong lòng Hạ Trúc Di run lên, cô muốn rút tay ra nhưng cuối cùng lại để người đàn ông nắm lấy. 

"Ồ, chồng bạn làm nghề gì? Anh ấy có tốt với bạn không?"

"Anh ấy là công chức và đối xử với tôi rất tốt". Hạ Chuyi không muốn Tạ Minh'an biết chồng cô là phó bí thư tỉnh ủy. Đây là chuyện giữa cô và Tạ Minh An, không liên quan gì đến Phương Đại Minh. 

Về việc cô và Phương Đại Minh có sống tốt hay không, cô nghĩ ngoại trừ khía cạnh đó ra thì cuộc sống của cô có thể coi là rất tốt. 

“Hôm qua tôi thấy anh đến nhà máy dược phẩm, anh làm công đoàn tỉnh à?”

"Ừ, ở trong liên minh ta khá thoải mái, nhưng ngày nghỉ cũng có nhiều hoạt động hơn. Còn cậu thì sao? Cậu đến Lăng Giang khi nào?" Có lẽ là sợ bị nhìn thấy nên mới nói được vài câu, Hạ Trúc Di liền thu tay lại.

Tạ Minh An nhận ra mình quá thô lỗ. Anh cười nói: “Anh tốt nghiệp đại học không lâu, không ngờ em lại đến Lăng Giang làm việc. Hai mươi năm sau, chúng ta gặp lại nhau. Lần trước gặp nhau, chúng ta đã đổi số điện thoại, thậm chí không nói một câu nào. Lúc anh gọi điện mời em ra ngoài nói chuyện, em không đồng ý. Anh tưởng em không muốn gặp lại anh.” Lời nói của người đàn ông tràn đầy sự mong đợi. Tôi có thể làm gì sau khi gặp lại mối tình đầu sau hai mươi năm?

"Ở nhà xảy ra chuyện, tôi không thể về được. Đúng ra, lẽ ra anh nên kết hôn sớm phải không? Vợ anh làm nghề gì?" 

“Cô ấy mở công ty, bận rộn cả ngày nên không thấy ai cả, thường xuyên về nhà lúc nửa đêm trong người nồng nặc mùi rượu.” Nhắc đến vợ, Tạ Minh An cảm thấy có chút cô đơn.

"Cô ấy cũng là vì gia đình anh mà làm, phụ nữ mở công ty cũng không dễ dàng gì." 

Tạ Minh An tự giễu cười nói: "Nhà? Ta cũng không biết thế nào là một gia đình trọn vẹn. Ta và cô ấy kết hôn đã bảy tám năm, thậm chí còn chưa có con. Khi mới kết hôn, ta còn tưởng rằng cô ấy rất ngưỡng mộ ta. Bây giờ khi ta trở về, cô ấy chỉ nói đến việc làm ăn của một ông chủ lớn nào đó, và một quan chức nào đó có thể giúp cô ấy mở rộng kinh doanh như thế nào. Nhà của chúng ta đối với cô ấy giống như một khách sạn."

Hóa ra anh cũng vậy, bề ngoài trông như một phó giáo sư đẹp trai nhưng bên trong lại đau khổ.

Đương nhiên Hạ Trúc Di hiểu những lời này là ý gì của Tạ Minh An. Vợ anh ta hẳn đã ngủ với người đàn ông khác để kiếm tiền. 

Đây là một điều vô cùng đau đớn đối với một người đàn ông chứ đừng nói đến một tài năng lớn như Tạ Minh An.

"Minh An, thật xin lỗi, chuyện này không nên hỏi ngươi." 

"Không sao đâu Trúc Di. Tôi đã ôm nó trong lòng mấy năm nay rồi, nếu có ai đó có thể lắng nghe tôi thì tôi cảm thấy tốt hơn nhiều." 

"Anh chưa từng nghĩ tới việc ly hôn sao? Với điều kiện và tài năng của anh, tìm được một người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng, có năng lực, có thể lo việc gia đình sẽ không thành vấn đề."

“Tôi cũng nhắc đến việc mỗi lần cô ấy nhắc đến chuyện ly hôn, cô ấy đều khóc và cầu xin tôi tha thứ, nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ tái phạm nữa và sẽ tập trung sống chung với tôi. Anh biết là tôi mềm yếu, tôi không đành lòng nhìn cô ấy như vậy.”

"Có lẽ cô ấy sẽ khỏe hơn trong tương lai." Hạ Chuyi không biết phải an ủi Tạ Minh An như thế nào, còn bản thân cô thì sao. Những năm này cô đã phải chịu đựng rất vất vả. Cô thậm chí còn không nhớ đã bao lâu rồi cô chưa có đời sống tình dục bình thường. Mỗi lần muốn, cô đều dựa vào ngón tay và thanh pha lê.

Hai người đổi chủ đề và nói về một số bạn học cũ.

Tạ Minh'an hỏi Hạ Chuyi buổi chiều cô có rảnh không, anh mời cô đi xem phim. 

Hạ Chuyi cho biết, công đoàn sẽ có hoạt động vào buổi chiều. 

Tạ Minh An hỏi nàng ngày mai có rảnh không. Hạ Chuyi do dự và nói rằng cô sẽ liên lạc với anh vào ngày mai. 

Hạ Chuyi rời khỏi quán trà trước, trong khi Tạ Minh'an vẫn ngồi đó uống trà, mỉm cười và vẫy tay chào Hạ Chuyi ngoài cửa sổ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hạ Chuyi rời đi, anh ấy đứng dậy và đi ngang qua Tạ Minh'an. Anh nhìn thấy Tạ Minh'an, một người trưởng thành, đẹp trai và có phần tao nhã.

Chẳng trách Hạ Trúc Di lại thủ dâm khi nghĩ đến anh. Tất cả mọi người từ những cô gái tuổi teen cho đến những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 50 đều thích kiểu dáng này. 

Phương Vũ Long thậm chí còn ác độc nghĩ rằng việc đặt Tạ Minh vào một nhà máy cũ ở ngoại ô để đào tạo chắc chắn sẽ thu hút nhiều thành viên nữ. 

Buổi tối, Phương Ngọc Long trở lại biệt thự trong tỉnh ủy, phát hiện mỹ nữ vẫn chưa trở về. 

Tình trạng này rất hiếm. Hạ Chuyi hiếm khi ra ngoài vào ban đêm trừ những hoạt động xã hội cần thiết. 

Khi người đẹp quay lại, Phương Vũ Long nhận ra rằng cô ấy đã đi làm tóc. 

Hạ Chuyi uốn mái tóc dài bằng khăn choàng thành mái tóc xoăn nhẹ và nhuộm màu hạt dẻ thời thượng. 

Hạ Trúc Di thoạt nhìn còn trẻ, nhưng với kiểu tóc này, không ai có thể nhận ra cô là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi. 

Ngay cả Phương Vũ Long cũng nghi ngờ Hạ Chuyi đã nói dối về tuổi của cô. 

"Ngọc Long, con thấy kiểu tóc của mẹ có đẹp không?" Trong phòng hoa, Hạ Trúc Di đang tưới hoa và cắt tỉa chậu cây. Có thể thấy tâm trạng của Hạ Trúc Di rất tốt. 

"Chà, nó rất đẹp. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều, giống chị tôi." Phương Ngọc Long trong lòng lẩm bẩm, hắn không phải đặc biệt làm tóc để thử với Tạ Minh An sao?

Trên thực tế, Hạ Chuyi đã làm tóc chỉ để thử với Tạ Minh'an. Điều này sẽ khiến cô ấy trông giống một cô gái trẻ, chưa chồng hơn. Cô muốn tìm lại mối quan hệ đã mất.

Hoặc đối với Hạ Chuyi, đó là chuyện một mũi tên trúng hai con chim. Nó không chỉ mang lại cho cô cảm giác yêu đương mà còn thỏa mãn những ham muốn thể xác, vậy tại sao không làm điều đó. 

Nghe con trai nói xong, Hạ Chư Di cười khúc khích: "Thằng ngốc, vậy con có thể gọi ta là em gái. Hôm nay đi bộ ở Đông Sơn có mệt không? Con và Phạm Chí Kỳ kia phát triển thế nào rồi?"

"Phạm Chí Kỳ và tôi là cựu sinh viên bình thường. Sườn núi phía đông được quy hoạch rất tốt, phong cảnh đẹp và không khí trong lành. Mấu chốt là nó không đông đúc như núi phía tây, trông gọn gàng và sạch sẽ hơn nhiều. Mẹ ơi, ngày mai mẹ rảnh không? Ngày mai chúng ta đi leo núi nhé?" Phương Vũ Long nhìn dáng vẻ vui vẻ của người phụ nữ xinh đẹp và ngập ngừng hỏi. 

"Ồ... Ngày mai mẹ có việc phải làm, con muốn đi leo núi thì bảo Phạm Chí Kỳ đi cùng. Con thấy cô gái đó không sao, nếu con muốn tìm bạn gái thì có thể cân nhắc."

"Tôi không nói chuyện với cô ấy qua điện thoại, tôi không có cảm giác đó."

"Thằng ngốc, không phải con vẫn đang nghĩ đến cái tên Trương Trung Nguyệt đó phải không? Mẹ của những cô gái khác có thể nghĩ ra cách cho con, nhưng bà ấy thì không."

"Không, tôi đã quên cô ấy từ lâu rồi. Hôm nay tôi gặp cô ấy trên núi và tôi thậm chí còn không nhớ cô ấy là ai."

"Thật trùng hợp, không sao đâu. Ngọc Long của chúng ta là một anh chàng đẹp trai, anh ấy không tìm được bạn gái nào cả, nếu cô ấy không thích cậu thì chúng tôi cũng không thích cô ấy."

Phương Đại Minh sau đó trở về nhà và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy kiểu tóc mới của vợ. 

Hạ Chuyi đã xử lý xong hoa và cây, thay áo khoác cho Phương Đại Minh và hỏi Phương Đại Minh tại sao anh ấy lại về muộn như vậy. 

Phương Đại Minh cho biết có chuyện lớn đã xảy ra và sẽ có những vụ chuyển nhượng lớn ở cấp cao nhất trong thời gian tới. 

Hạ Chuyi đã bị sốc khi nghe điều này và hỏi Thư ký Ning xem có chuyện gì không. 

"Thư ký Ninh sao có thể xảy ra chuyện gì? Có người ở trên anh ta sắp sa ngã. Anh ta làm giàu từ Giang Đông, nên ở đây sẽ có chút ảnh hưởng, nhưng nói chung là sẽ tiêu hóa từ từ, nếu không thì ảnh hưởng sẽ quá lớn. Ngô Kinh có quan hệ phức tạp với ai đó, mà Ngô Kinh là cường quốc kinh tế của Giang Đông. Thành phố, cấp trên hy vọng Bí thư Thành ủy Ngô Kinh có thể gia nhập Thường vụ tỉnh. Bí thư này rất quan trọng. Nhưng lúc này Mao Đại Hải đã bị một người tên Triệu lừa." Sự cạnh tranh cho vị trí này rất khốc liệt vào ngày mai tôi sẽ đi Kyoto và tối nay sẽ không về."

“Là vì chuyện của Ngô Kinh sao?”

"Không, Bí thư Ninh cử tôi đến đó. Ngô Kinh đang theo dõi quá nhiều người, hơn nữa còn có người ở trên muốn nhúng tay vào. Bí thư Ninh chỉ muốn Hoàng Hải Minh làm Bí thư Thành ủy trước, sau đó sắp xếp người tiếp quản sau khi bão đi qua." Hoàng Hải Minh là Phó Thống đốc Thường vụ cấp dưới. Sau sự việc của Mao Đại Hải, ông tạm thời giữ chức bí thư thành ủy Ngô Kinh.

"Cát Quân Ngô thì sao? Anh ta là ông chủ cũ của Mao Đại Hải. Nếu Mao Đại Hải thực sự có vấn đề, anh ta sẽ không làm gì cả?" Hạ Chuyi thực sự không thể nhìn thấu sự việc Mao Đại Hải. Cách Quân Vũ luôn là thủ lĩnh của Mao Đại Hải khi còn ở Vũ Kinh. Lần này chuyện như thế này đã xảy ra với Mao Đại Hải, còn Cách Quân Vũ, với tư cách là bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh, vẫn im lặng. Thật không thể tin được.

"Cách Quân Vũ rất tham vọng. Anh ấy và Mao Đại Hải là cùng một người. Tai nạn lần này của Mao Đại Hải có thể liên quan đến Cách Quân Vũ. Vị trí yêu thích của Cách Quân Vũ trong tỉnh là Bí thư Thành ủy Lăng Giang, nhưng lúc đó tôi đã được bổ nhiệm làm Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Ren, tôi đã trở thành Phó bí thư chuyên trách vào cuối năm ngoái. Anh ấy vừa được bổ nhiệm làm Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, và chức vụ Bí thư Thành ủy Lăng Giang mà tôi đã từ bỏ không phải của anh ấy. Tôi đoán anh ấy không muốn lãng phí những năm tháng này nên muốn tận dụng tình hình hỗn loạn này để tìm kiếm những mối quan hệ khác.

"Ý anh là người tên Triệu có liên hệ với anh ta?"

"Rất có thể. Thư ký Ninh nói kế hoạch trên là muốn thuyên chuyển chức vụ của Mao Đại Hải, yêu cầu hắn ra tỉnh giao cho hắn chức vụ giám đốc. Không ngờ Mao Đại Hải lại bị tình nhân bán đi, bây giờ hắn còn giữ được chức vụ giám đốc."

"Mao Đại Hải đã xảy ra chuyện, người do ngươi an bài cho Võ Tịnh không phải có thể tiến xa hơn, đủ tư cách sao?" Ngô Kinh là một thành phố kinh tế quan trọng ở Giang Đông. Phương Đại Minh luôn coi trọng Wujing. Sau khi trở thành phó bí thư, ông đã bố trí người vào đội thường trực Thành ủy Ô Kinh, đồng thời làm Bí thư Thành ủy Thành Giang dưới quyền Ngô Kinh. 

"Nếu chúng ta không cải thiện tên kia ở Nhạc Cương, hắn sẽ thành công nhiều hơn là thất bại. Hắn đang lãng phí một cơ hội lớn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, lần này hắn có thể thuận lợi tiến lên một bước nhỏ. Nhưng bây giờ thì không thể. Nếu có cơ hội, hắn nên điều động đến cục tỉnh. Hiện tại hắn sẽ không thể đạt được thành tựu gì ở Ngô Kinh."

"Chuyện gì đã xảy ra ở Cao Nguyệt Cương? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến?"

"Giống như Mao Đại Hải, anh ta nhận được hàng trăm nghìn tiền trợ cấp và sau đó quyên góp cho Hội chữ thập đỏ. Cốt truyện cũng giống như Mao Đại Hải, ngoại trừ việc anh ta không cho người phụ nữ bán nó."

"Tôi nghĩ Cao Nguyệt Cương là một người rất thông minh, sao anh ta có thể phạm sai lầm ngu ngốc như vậy?"

"Ngươi phải tự mình hỏi Cao Nhạc Cương, ta đoán đây vẫn là vấn đề của phụ nữ, nhất định là một người phụ nữ mà hắn tin tưởng đã khiến hắn nhận tiền. Khi hắn được an bài đi Ngô Kinh, chắc chắn đã cắt đứt sự thăng tiến của rất nhiều người. Có lẽ có người đã gài bẫy hắn."

Phương Vũ Long trong phòng hoa chăm chú lắng nghe, nhưng tất cả đều đang nói về cuộc đấu tranh chính trị. Anh ta dường như hiểu rằng một ông chủ lớn nào đó trong ban lãnh đạo cao nhất sắp sa ngã, và Mao Đại Hải có quan hệ với ông chủ lớn đó. Sự sụp đổ của Mao Đại Hải không chỉ đơn giản vì mối quan hệ không rõ ràng với một số phụ nữ.

Mặt khác, Phương Đại Minh đã sớm sắp xếp quân cờ cho Vũ Kinh, nhưng người tên Cao Nguyệt Cương đã xảy ra chuyện gì đó và anh ta đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Phương Vũ Long chán nản và trở về phòng.

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh nói chuyện một lúc rồi trở về phòng. Phương Vũ Long ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng, nhìn chằm chằm vào màn hình và lắng nghe những chuyển động trong phòng ngủ của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh hôm nay có điện thoại với nữ thị trưởng, nhưng ông ấy không nói gì bí mật. Chỉ là Lianhuai muốn tổ chức hội chợ đầu tư ở Lingjiang để thu hút một số vốn tư nhân từ các thành phố và quận ở phía nam Giang Tô đến đầu tư vào Lianhuai, nên đã hỏi ý kiến ​​của Phương Đại Minh. 

Phương Vũ Long có chút bực bội sau hai ngày không nghe được thông tin hữu ích nào. 

Nhìn thấy mỹ nhân cởi quần áo trong phòng, Phương Ngọc Long đột nhiên có động tĩnh muốn chạy sang phòng đối diện. 

Hạ Trúc Di cởi áo khoác, mặc áo ngủ bằng vải cotton đi tắm. Khi quay lại, người đẹp đã mặc áo ngủ vào. Bên trong váy ngủ có một khoảng chân không, hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trong váy. 

Lần đầu tiên, Phương Vũ Long nhìn thấy bộ ngực nảy nở của Hạ Chuyi từ góc độ trên, cô có cảm giác hơi giống một người phụ nữ có bộ ngực khủng. 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ rằng cơ thể hiện tại của mình chắc chắn đã từng ôm bộ ngực lớn này và bú sữa khi còn nhỏ. Sẽ thế nào nếu anh ấy cũng làm như vậy. 

Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nghĩ đến việc cắn bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Có lẽ điều này đã được ông trời định sẵn. Vì muốn kết hôn với Phương Đại Minh nên cô phải từ bỏ mối tình đầu trong sáng và đẹp đẽ của mình. Bây giờ vì Phương Đại Minh, cô đã đến Lingjiang và đoàn tụ với mối tình đầu của mình hai mươi năm trước. 

Mùa xuân thứ hai của mình sắp đến rồi, Hạ Trúc Di nghĩ. 

Mỹ nhân nằm trên giường, chắp ngón tay dưới mũi ngửi đi ngửi lại, như thể vẫn còn ngửi thấy mùi mối tình đầu của mình. 

Phương Vũ Long, người đang nhìn trộm, đang chửi rủa thầm, nghĩ rằng tình nhân của mình chắc chắn đã bị kích thích trở lại. 

Ngay khi Hạ Trúc Di đang do dự có nên gọi cho Tạ Minh An thì điện thoại di động của cô vang lên. Hạ Trúc Di nhấc điện thoại lên thì thấy là Tạ Minh An gọi cho cô. 

Hạ Trúc Di bỗng nhiên cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Có vẻ như Tạ Minh'an, người có cuộc sống hôn nhân không như ý, cũng đang nghĩ đến cô. Người đàn ông như vậy chẳng phải là người yêu lý tưởng của cô sao? 

Hạ Trúc Di cuộc sống hiện tại chẳng thiếu thứ gì, thứ duy nhất cô thiếu chính là một người yêu có thể mang đến cho cô niềm đam mê. 

"Minh An, khuya như vậy, ngươi còn thức sao?"

"Chu Nghị, ta không ngủ được. Ngày mai ngươi có rảnh không? Trên núi Đông Sơn có công viên mới. Ngày mai chúng ta đi leo núi, giống như chúng ta từng đi dạo trong công viên rừng rậm."

Ngay cả khi nói chuyện qua điện thoại, Hạ Trúc Di cũng có thể nghe thấy vẻ hưng phấn của người đàn ông đối diện, cô cũng hưng phấn không kém. Tuy nhiên, nghĩ đến việc con trai mình cũng có thể đến Đông Sơn, Hạ Trúc Di lại do dự. 

"Sở Đệ, ngày mai cậu không rảnh à?" Trong điện thoại, giọng nói của Tạ Minh An tràn đầy mong đợi. 

"Ta mệt quá không muốn leo núi Động Sơn, chúng ta đi núi Bạch Vân tận hưởng gió sông thư giãn."

"Em có muốn anh đón em không?"

"Không, cứ đợi tôi ở núi Bạch Vân. Chờ ở hành lang cạnh Quán Âm Các."

Phương Ngọc Long chỉ nghe được Hạ Trúc Di nói những lời này, trong lòng cảm thấy rất không vui. Chẳng trách anh lại từ chối đi khi mời cô leo núi Động Sơn. Hóa ra anh ta muốn rủ tình nhân leo núi Bạch Vân. 

Hạ Trúc Di ngủ mất. Phương Vũ Long quay lại nghe tiếng động trong phòng Phương Đại Minh và phát hiện Phương Đại Minh đã ngủ quên. 

Nói một cách hợp lý, nếu chuyện lớn như vậy xảy ra, Phương Đại Minh nên gọi điện nhiều hơn. Chẳng lẽ hắn và thư ký Ninh đã bàn bạc biện pháp đối phó rồi? 

Biết rằng việc theo dõi Phương Đại Minh sẽ vô cùng khó khăn sau khi sự cảnh giác của Phương Đại Minh tăng lên, Phương Vũ Long quyết định cố gắng theo dõi Hạ Chuyi. Dù sao cũng không có việc gì làm, xem Hạ Trúc Di và Tạ Minh An có thể giở trò gì. 

Buổi sáng sau khi thức dậy, khi Hạ Trúc Di vào phòng tắm, Phương Ngọc Long nhét một con bọ cỡ cúc áo vào túi xách của Hạ Trúc Di. Chỉ cần anh không cố ý kiểm tra, cho dù Hạ Trúc Di có đổ hết mọi thứ trong túi ra thì con bọ cũng sẽ không rơi ra ngoài. 

Làm xong tất cả những việc này, Phương Ngọc Long rời khỏi biệt thự, đến Lục Quân Thành mượn một chiếc ô tô màu đen bình thường. Xe của anh ta quá dễ thấy, nếu Hạ Trúc Di nhìn thấy thì thật tệ. 

Núi Bạch Vân là một danh lam thắng cảnh khác ở Lĩnh Giang, ngay ven sông. 

Vì trên núi có nhiều tảng đá trắng nên khi nhìn từ sông nhìn núi trông như những đám mây trắng bồng bềnh trên mặt nước nên có tên gọi như vậy. 

So với núi Kim Hoa nổi tiếng ở Giang Nam, không có nhiều du khách nước ngoài biết đến núi Bạch Vân. Tuy nhiên, hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ tháng Năm nên vẫn có rất nhiều du khách lên núi ngắm cảnh sông nước. 

Cô ấy có mái tóc hơi xoăn màu hạt dẻ, chiếc kính râm rộng trên chiếc mũi thẳng, chiếc áo gió màu trắng nhạt và chiếc thắt lưng thắt chặt làm tôn lên dáng người lắc lư của cô ấy. Đôi bắp chân lộ ra ngoài của cô được quấn trong đôi tất gần như trong suốt màu da thịt, tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh mặt trời. 

Ngay cả những người quen biết Hạ Trúc Di lúc bình thường cũng có thể không nhận ra cô khi nhìn thấy cô bây giờ. 

Tạ Minh'an và Hạ Chuyi đồng ý gặp nhau trước Guanyin Pavilion cách cổng danh lam thắng cảnh không xa vào lúc 9:30. Tạ Minh'an đến đó lúc 9 giờ 15, nhìn đám người đang hướng lên đỉnh núi dọc theo con đường núi rợp bóng cây. 

Mãi cho đến khi Hạ Chuyi đứng trước mặt Tạ Minh'an, Tạ Minh'an mới nhận ra rằng vẻ đẹp thời trang mà anh vừa nhìn trộm bằng đôi mắt dâm đãng chính là Hạ Chuyi mà anh đang chờ đợi. 

"Trúc Nghi, anh..." Nhìn Hạ Chư Di cầm túi xách nữ, đi giày thể thao màu trắng, vòng eo thon gọn nổi bật bởi chiếc áo gió dài, Tạ Minh An không nói nên lời. 

Anh biết mối tình đầu của mình là một mỹ nữ tuyệt trần, nhưng dù sao cô cũng đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi, anh không thể nào kết giao với mỹ nữ tràn đầy năng lượng trước mặt. 

"Cái gì, hai người không biết nhau à?" Hạ Trúc Di mỉm cười, vẻ mặt của Tạ Minh An cho thấy anh hoàn toàn bị bộ váy của cô mê hoặc. 

"Sở Đệ, ngươi thật xinh đẹp, ta thật sự không nhận ra ngươi." Tạ Minh An mỉm cười, sóng vai cùng Hạ Trúc Di đi lên núi. 

Phương Vũ Long đang đợi người phụ nữ xinh đẹp gặp vợ lẽ của mình tại một gian hàng cách Guanyin Pavilion không xa. Anh chỉ nhìn thấy Tạ Minh An đang đợi ở nơi mà mỹ nhân tối qua nhắc đến. Thỉnh thoảng anh cũng nghe thấy giọng nói của những người leo núi trong tai nghe. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp đã đến núi Bạch Vân. Khi Xie Ming'an gọi điện cho Zhuyi, Phương Vũ Long phát hiện ra rằng người phụ nữ đeo kính râm chính là mẹ hiện tại của anh, Hạ Chuyi. 

Nhìn thấy Hạ Chuyi và Tạ Minh An sóng vai nhau đi về phía đỉnh núi, Phương Vũ Long hạ mũ che nắng xuống và đi theo họ về phía đỉnh núi. 

"Sở Đệ, đây là ngày hạnh phúc nhất của tôi trong mấy năm qua. Tôi như quay lại những ngày chúng ta cùng nhau đi học. Mỗi ngày nghỉ lễ chúng ta đều đến Công viên Rừng leo núi. Thời gian trôi nhanh quá. Hai mươi năm trôi qua như chớp mắt. Chúc Nghĩa, hôm nay cậu có vui không?" Tạ Minh'an đi cùng Hạ Chuyi khi họ nhớ lại những năm tháng tuổi trẻ, và thỉnh thoảng liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh bằng khóe mắt. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi không vui như vậy, tôi nhớ có một lần chúng tôi đang đuổi thỏ rừng trên núi và bị ngã xuống."

“Ừ, lúc đó anh lo em bóp chặt anh sẽ làm em bị thương.” Tạ Minh An vừa nói vừa mỉm cười. 

Bây giờ nhìn lại, lúc đó tôi thật sự ngu ngốc. Nếu tình huống này xảy ra bây giờ, tôi sẽ hôn người phụ nữ bên cạnh mà không nói một lời. Nếu tôi mạnh dạn hơn, tôi có thể trực tiếp làm điều đó. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ lợi dụng người khác một cách vô ích. 

Hạ Trúc Di vẫn đang hồi tưởng lại sự trong sáng giữa hai người lúc đó, nhưng cô không ngờ người đàn ông bên cạnh cô lúc này lại tràn ngập ý nghĩ bẩn thỉu. 

"Sở Đệ, ngươi có mệt không? Cách đây ba cây số về phía đông bên bờ sông, có thể nhìn thấy bờ sông lau sậy, môi trường rất tốt, chúng ta có nên đến đó nghỉ ngơi không?" Nếu là hai mươi năm trước, Hạ Chư Di nhất định sẽ cho rằng ý tứ của người đàn ông kia là nghỉ ngơi, nhưng bây giờ Hạ Chư Di chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, những người đàn ông xung quanh cô cũng sẽ không đơn giản yêu cầu cô nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên Hạ Trúc Di vì lý do đó mà đồng ý đi leo núi với Tạ Minh An, nhưng cô lại không muốn về khách sạn. 

"Minh An, chúng ta xuống núi ăn cơm trước, ăn tối xong anh sẽ đưa em đi đâu đó." Tạ Minh An có chút bất an, không biết bên cạnh mỹ nữ có ý tứ gì. 

Thì ra Tạ Minh An này chính là mối tình đầu của Hạ Trúc Di, thảo nào cô không thể quên được anh. 

Nghĩ đến Giang Tuyết Thanh ngày đó gặp ở Trường Đài sơn, Phương Ngọc Long có chút choáng váng. Anh không thể nhớ từng chi tiết giữa anh và Giang Tuyết Thanh. Anh chỉ nhớ chuyện xảy ra ở con lạch ở núi Trường Đài ngày hôm đó. 

Không biết giữa mỹ nữ và Tạ Minh An này có câu chuyện gì chưa biết. 

Phương Vũ Long mua hộp cơm ở một nhà hàng thức ăn nhanh bên ngoài danh lam thắng cảnh rồi đi theo xe của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi và Tạ Minh An đến một nhà hàng ven sông để ăn trưa. Phương Vũ Long chán nản ngồi trong xe, nghe hai người kể lại những sự việc trong quá khứ mà họ thấy thú vị nhưng lại không liên quan đến Phương Vũ Long. 

Sau bữa trưa, Hạ Chuyi dẫn Tạ Minh'an đi về phía tây dọc sông. Tạ Minh'an hỏi Hạ Chuyi cô ấy sẽ đi đâu. Hạ Chuyi nói rằng cô ấy sẽ đến cộng đồng Xiuhe, nơi cô ấy có một ngôi nhà. 

"Bạn có sống ở cộng đồng Xiuhe không?" Tạ Minh An hơi ngạc nhiên khi Hạ Chuyi nói rằng anh ấy sẽ đến cộng đồng Xiuhe. 

"Không, tôi sống ở nơi khác. Nhà của Xiuhe ban đầu được dùng để con trai tôi đi học, nhưng con trai tôi không sống ở đó."

"Có vẻ như bây giờ cô đã là một phụ nữ giàu có. Cô đã chuẩn bị một căn nhà cho con trai mình đi học ở xã Xiuhe." Tạ Minh An đoán xem tiền của Hạ Trúc Di có phải là do chồng cô lấy được hay không. Cô thực ra có một căn nhà trống ở Lăng Giang và tự hỏi liệu thỉnh thoảng cô có quay lại với những người đàn ông như anh hay không. 

Nghĩ đến những thay đổi của bản thân, Tạ Minh An suy đoán, Hạ Trúc Di nhất định có rất nhiều bạn tình ở bên cạnh. 

“Tôi không có tiền, tôi chỉ có căn nhà này ở Lăng Giang, nhưng hiện tại tôi đang ở trong căn nhà do đơn vị anh ấy phân công.” Hạ Trúc Di không chú ý đến sự thay đổi biểu cảm của người đàn ông bên cạnh. Lúc này, trong suy nghĩ của Tạ Minh An, cô đã từ một mối tình đầu ngây thơ biến thành một người phụ nữ dâm đãng cực kỳ dâm đãng. 

Cộng đồng Xiuhe? 

Nhà của Đường Lý Lý ở cộng đồng Xiuhe. Anh ấy đến nhà Đường Lý Lý vào ngày 1. Không ngờ Hạ Chuyi thực sự có một ngôi nhà ở cộng đồng Xiuhe. 

Tại sao Hạ Chuyi lại đưa Tạ Minh'an đến cộng đồng Xiuhe hoang vắng để ngoại tình? 

Khi nghĩ đến mỹ nữ có thể có quan hệ thể xác với Tạ Minh An, Phương Ngọc Long cảm thấy như bị tiêm một ngụm máu gà, hắn cảm thấy có chút chán ghét mỹ nữ mà hắn để mắt hơn một tháng nay lại lên giường với một người đàn ông khác. 

Xe của Hạ Chuyi dừng lại ở một ngã tư trong gara ngầm của cộng đồng Xiuhe. Tạ Minh An hỏi nàng có chuyện gì. Hạ Chuyi nói rằng rất hiếm khi cô ấy đến đây. Gần đây cô đã không đến đây hơn hai tháng và không thể nhớ được chỗ đậu xe ở đâu. 

Tạ Minh'an hỏi Hạ Chuyi ngôi nhà ở phòng nào. Hạ Chuyi nói phòng 8, tầng 25.

Tạ Minh An chỉ vào tấm biển treo trên trần nhà và nói với Hạ Chuyi rằng Đơn vị 8 nên rẽ trái. 

Phương Vũ Long, người đi theo phía sau, đã có thể nhìn thấy phía sau xe của Hạ Chuyi. Nghe Hạ Trúc Di nói nhà ở đơn vị 8, tình cờ lại là dãy nhà đối diện nhà Đường Lệ, xe của Hạ Trúc Di rẽ trái, xe của anh rẽ phải. 

Phương Vũ Long đậu xe ở nơi anh ấy đậu ngày hôm trước, còn Hạ Chuyi vừa đỗ xe ở đó. 

Phương Vũ Long xuống xe và định lẻn đến đơn vị phía trước. 

Đột nhiên anh nghe thấy một người phụ nữ gọi anh từ phía sau. Phương Ngọc Long bị sốc. Anh quay lại và thấy Đường Lý Lý đứng đằng sau anh với một chiếc túi. Phương Vũ Long lập tức bước tới và bịt miệng Đường Lý Lý. 

May mắn thay, hai tòa nhà cách nhau ba mươi bốn mươi mét nên giọng nói của Đường Lý Lý không lớn, nếu không Hạ Trúc Di đã nghe thấy. 

Khi Tang Lili nhìn thấy Phương Vũ Long xuất hiện bên ngoài cửa thang máy của cô, cô nghĩ Phương Vũ Long đã đến tìm cô và cô cảm thấy có chút phấn khích. Khi Fang Yulong che miệng lại, cô nhận ra rằng không phải vậy. Phương Vũ Long thực sự đã lái một chiếc ô tô màu đen bình thường với tai nghe bên tai, trông rất thần bí. Nghĩ đến thiết bị nghe lén mà Phương Vũ Long đã lấy từ nhà cô hai ngày trước, Đường Lý Lý hiểu chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long thực sự đã theo ai đó đến cộng đồng nơi cô sống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi Fang Yulong buông tay ra, Đường Lý Lý nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long như một tên trộm. 

"Không có gì, sao hôm nay cậu lại ở nhà?" Tất nhiên Phương Vũ Long sẽ không nói với Đường Lý Lý rằng anh ta đang theo dõi chuyện của mẹ mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý không dám hỏi thêm câu nào. Cô nói với Phương Vũ Long rằng chiều nay cô mời Weiwei đi chơi, đồng thời nói với Phương Vũ Long rằng Weiwei chính là cô gái ngồi cạnh cô ngày hôm đó. 

Phương Vũ Long không có ấn tượng gì với Weiwei và hỏi Đường Lý Lý xem có ai ở nhà không. Đường Lý Lý lắc đầu. 

Phương Vũ Long nhờ Đường Lý Lý đưa anh lên lầu. Hạ Chuyi đi lên tầng 25 phía trước, nơi có thể nhận được tín hiệu rõ ràng tại nhà Đường Lý Lý. 

Khi đến nhà Đường Lý Lý, Phương Vũ Long vào phòng Đường Lý Lý và đóng rèm ban công lại, chỉ để lại một khe hở. Nhìn về phía trước tầng hai mươi lăm, anh nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp và một người đàn ông bước vào phòng. Việc đầu tiên người đẹp làm là kéo rèm lại. 

Đường Lý Lý đang ngồi trên giường gọi điện cho Weiwei, nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và sẽ không ra ngoài chơi. 

Weiwei hỏi Đường Lý Lý qua điện thoại rằng liệu cô ấy có cặp kè với một anh chàng đẹp trai nào khác không còn muốn cô ấy nữa không. Đường Lý Lý nhìn Phương Vũ Long trên ban công và nói rằng không phải vậy. Nói xong cô cúp máy bất chấp phản ứng của người bạn thân ở đó. 

"Ngôi nhà của bạn thực sự rất đẹp, có vị trí tốt, môi trường tốt và tầm nhìn đẹp." Tạ Minh An nói với Hạ Trúc Di đang kéo rèm sau khi xem xét cách bố trí trong nhà. 

"Ừ thì tốt, nhưng buổi chiều ánh sáng trong phòng khách quá mạnh." Hạ Chuyi vừa nói với Tạ Minh'an vừa kéo rèm, như thể cô ấy chỉ kéo rèm để cản ánh sáng mạnh chứ không phải biến ngôi nhà của mình thành không gian riêng tư. 

“Anh nói ngôi nhà này là để cho con trai anh đi học. Sao nó không đến ở một ngôi nhà đẹp như vậy?”

“Dì của anh ấy thấy ở đây ồn ào quá nên đã chuẩn bị một căn nhà khác cho anh ấy.”

“Ngôi nhà này không tốt lắm, xem ra nhà chồng cô rất giàu có.”

“Em gái anh ấy làm kinh doanh, mấy năm nay kiếm được chút tiền. Con trai tôi là con một trong ba anh chị em của anh ấy nên tôi rất chiều chuộng nó”.

"Thật hiếm khi tôi đến đây. Tôi không có gì khác ngoài thứ này." Hạ Chuyi lấy hai chai nước khoáng trên tủ, đưa cho Tạ Minh An, sau đó kéo tấm vải màu xám phủ trên ghế sô pha ra để Tạ Minh An ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Sở Đệ, ngươi leo núi mệt mỏi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện một lát đi." Tạ Minh An nhìn người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. 

Anh ta có thể là người đàn ông đầu tiên được mỹ nữ mang đến đây, và anh ta càng tự tin hơn khi có mối quan hệ xa hơn với mỹ nữ. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy trong phòng khách có chút nóng, Hạ Trúc Di cởi thắt lưng áo gió, cởi chiếc áo gió dài đến đầu gối ra. 

Người đẹp mặc áo sơ mi ren trắng và váy đen bên trong. Sau khi cởi áo gió ra, một đôi chân thon dài lộ ra hoàn toàn. 

Ngay khi ăn trưa, Hạ Chuyi đã mở áo gió vì thời tiết nóng bức. Tạ Minh An chỉ nhìn thấy bộ ngực cao dưới ve áo ren của áo sơ mi trắng trong áo gió, nhưng bây giờ anh nhìn thấy thân hình hoàn hảo của người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực và đùi, khiến Tạ Minh An, người đã bốn mươi tuổi, cảm nhận được sức sống cuồng nhiệt của tuổi trẻ. 

Mặc dù hàng năm vào thời điểm này, Tạ Minh An có thể nhìn thấy đủ loại thiếu nữ xinh đẹp, thời trang trong khuôn viên trường và trên đường phố, nhưng không có người phụ nữ nào có thể thu hút sự chú ý của anh như Hạ Chuyi. 

Mỹ nhân lắc đầu, để cho mái tóc khăn choàng hơi xoăn bồng bềnh buông xuống vai một cách tự nhiên, sau đó tao nhã ngồi xuống bên cạnh Tạ Minh An. 

Tạ Minh An uống một ngụm nước, giơ chai nước khoáng lên giữa không trung. Trong chốc lát, anh thậm chí còn quên nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Hạ Chuyi cũng im lặng nhìn Tạ Minh'an mà không nói gì. Đột nhiên, Tạ Minh'an đặt chai nước khoáng trong tay xuống và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, sau đó cả hai bắt đầu hôn nhau điên cuồng. 

Lưỡi của Tạ Minh An giống như một con cá trạch trơn trượt, vặn vẹo tìm kiếm trong miệng mỹ nhân. Đầu lưỡi của họ đôi khi chồng lên nhau và đôi khi chạm vào nhau. Giữa tiếng ngáy nặng nề, cơ thể họ ngày càng gần nhau hơn. 

Tạ Minh'an không hài lòng với sự quấn lấy lưỡi của họ, vì vậy anh ta ấn một bàn tay to lên ngực người đẹp, vuốt ve bộ ngực của người đẹp thông qua chiếc áo sơ mi và áo ngực mịn màng. 

Có lẽ Tạ Minh An quá hưng phấn, không khống chế tốt lực tay, khiến Hạ Chư Di cảm thấy ngực có chút đau. 

Hạ Chuyi buông môi người đàn ông ra, dùng một tay nắm lấy bàn tay đang xâm chiếm ngực cô và nói: "Minh An, em quá vội vàng và quá mạnh mẽ."

"Thật xin lỗi, Trúc Di, tôi quá nóng lòng, tôi đã chờ đợi hơn 20 năm, tôi quá kích động." Tạ Minh'an lại ôm lấy cơ thể của Hạ Chuyi, và cả hai ngã xuống ghế sofa trong khi hôn nhau. Khi Xie Ming'an lại đưa lưỡi vào miệng Hạ Chuyi, Hạ Chuyi đã cởi cúc áo của Tạ Minh'an. 

Đối mặt với sự tấn công chủ động của mỹ nữ, Tạ Minh An càng ngứa ngáy hơn, nhưng lần này hắn lại rất ôn nhu. Sau khi cởi cúc áo Hạ Trúc Di, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn được vắt ra bởi áo ngực, sau đó từ từ đưa tay ra sau lưng mỹ nữ, nhẹ nhàng mở cúc áo ngực.

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của người đẹp lắc lư do cơ thể vướng víu. Tạ Minh An không nhịn được nữa, cúi đầu ngậm một bên núm vú hồng hào của mỹ nữ vào miệng. 

Ngày thường, Tạ Minh'an là người cá tính và được nhiều phụ nữ yêu thích. Ngày nay, các nữ sinh đại học rất cởi mở. Nhiều cô gái đã bị vẻ ngoài của Tạ Minh'an lừa dối và quan hệ tình dục với anh ta. Tạ Minh'an đã nhìn thấy nhiều thi thể phụ nữ. Những cô gái trẻ, một phụ nữ trung niên, nhưng ngay cả những nữ sinh viên đại học ở độ tuổi đôi mươi cũng có thể không có bộ ngực quyến rũ như Hạ Chuyi, đặc biệt là những nụ hồng hiếm có nếu không nói là độc nhất, chưa kể Hạ Chuyi hơn anh một tuổi. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di khẽ rên lên, hai tay vuốt tóc người đàn ông, áp mặt người đàn ông thật mạnh vào ngực cô. 

Hôm trước cô còn tưởng tượng người đàn ông trên người sẽ xoa mạnh ngực cô, bây giờ điều đó đã trở thành hiện thực. 

Tạ Minh An cảm nhận được ý đồ của Hạ Trúc Di, càng mút ngực mỹ nhân càng mạnh. 

Áo ngực của Hạ Chuyi được làm bằng vải jacquard màu nâu và rất gợi cảm. Nó phản ánh bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp và trông rất ấn tượng. Tuy nhiên, lúc này Tạ Minh An cảm thấy áo lót của nữ nhân quá vướng víu. Anh ta dùng tay đỡ lưng mỹ nhân, cởi áo ngực và áo sơ mi của mỹ nữ rồi ném lên tay vịn trên ghế sofa. 

Chiếc áo trơn trượt, từ từ rơi xuống sàn kèm theo rung động nhẹ do hai người vặn vẹo chiếc ghế sofa.

Hạ Trúc Di hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Cô vẫn dùng tay ấn vào sau đầu người đàn ông, như muốn xoa Phương Ngọc Long vào ngực mình. Cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn phớt lờ cảm giác mát lạnh do ấn vào chiếc ghế sofa da mang lại, và cô vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình trên chiếc ghế sofa cho thỏa thích. 

Hạ Chuyi đổ mồ hôi vì leo núi. Lúc này, trên người nàng toát ra một mùi đặc biệt của nước hoa cơ thể phụ nữ xen lẫn mùi mồ hôi. Tạ Minh An tựa hồ đặc biệt thích mùi này. Đôi môi anh đang ngậm lấy nụ hoa vốn đã cương cứng, hôn xuống cái bụng mịn màng của mỹ nữ. Một bàn tay của người đàn ông đã nới lỏng bộ ngực đầy đặn và thanh tú, dẫn đầu trượt vào trong váy của mỹ nhân. 

Mông của Hạ Chuyi không chỉ đầy đặn mà còn vô cùng săn chắc. Chiếc quần tất lụa được quấn trong chiếc quần đùi hẹp và dính chặt vào bụng dưới của cô. Ngay cả chiếc quần tất dường như cũng được thiết kế đặc biệt để vừa với mông của cô. Chúng ôm chặt lấy mông người đẹp mà không để lại vết đỏ nào. Lòng bàn tay của một người đàn ông chạm vào chúng đặc biệt thoải mái. 

Tạ Minh An hôn từng tấc da thịt trên bụng dưới của Hạ Trúc Di. Lòng bàn tay dưới váy cô đã thọc vào trong quần lót, chạm vào âm hộ của mối tình đầu cho đến khi nó rỉ ra nước. 

Bằng cảm giác, Tạ Minh An biết, âm đạo của mối tình đầu của mình cũng rất chật, bởi vì khi đưa ngón tay vào, anh có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đang đẩy dị vật ra. 

Hơn nữa, mối tình đầu của tôi rất ít lông mu nên vùng kín của cô ấy hẳn phải rất đẹp với làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Ngay khi Hạ Trúc Di đôi mắt mờ đi, Tạ Minh An lật váy ngắn lên, nhìn thấy đôi tất sáng bóng che đi hình tam giác của mỹ nhân. Chiếc quần lót màu nâu bên trong có vẻ hơi trong suốt, khiến toàn bộ âm đạo của mỹ nhân trông mơ hồ và bí ẩn. 

Phần giữa đùi vô cùng đầy đặn bởi bộ xương mu đầy đặn, đôi tất sáng bóng như vừa được bôi sáp. 

Tạ Minh An nhấc chân mỹ nhân lên, không chút do dự hôn từ bắp chân đến đùi nàng. Nước dãi của người đàn ông đọng lại trên đôi tất mịn màng, giống như những giọt sương li ti treo trên tơ nhện. 

"Sở Đệ, thân thể của ngươi thật đẹp, vẫn như hai mươi năm trước." Sau khi hôn đến đỉnh đùi mỹ nhân, Tạ Minh An có chút không cam lòng ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mỹ nữ, trong khi một đôi bàn tay tiếp tục vuốt ve đùi mỹ nhân.

“Có lẽ là do tôi đã chạy bộ mỗi ngày trong hơn mười năm.” Hạ Chuyi cho rằng trong cuộc đời hơn mười năm của mình, cô chỉ có thể trút hết năng lượng dư thừa của mình thông qua việc tập thể dục, cô uốn cong bắp chân và móc vào lưng dưới của Tạ Minh'an, ra ý cho Tạ Minh'an hôn cô và chạm vào cô lần nữa. 

Tạ Minh'an lại cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy đặn được bọc trong tất của Hạ Chuyi. Nó giống như một con yêu tinh sống ở đó vẫy tay chào anh. 

Tạ Minh'an chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xé tất của Hạ Chuyi, bởi vì anh biết rằng anh vẫn còn bóng dáng của cậu bé ngây thơ trong trái tim Hạ Chuyi, và anh phải giữ một vẻ mặt có phần dè dặt khi liên quan đến vấn đề nam nữ mà không thể chinh phục được cô hoàn toàn. 

Tạ Minh An lướt tay qua cặp mông săn chắc và mịn màng của Hạ Trúc Di, kéo tất và quần lót của mỹ nhân xuống đùi cô. 

Giống như tên sát thủ Phương Vũ Long lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của mỹ nữ, Tạ Minh An cũng bị mê hoặc bởi cảnh đẹp trước mắt. Môi âm hộ màu hồng nhạt và cực kỳ thanh tú trở nên sáng như hồng ngọc do tắc nghẽn cảm xúc. Kẹp giữa hai gò mu đầy đặn hai bên, chúng mỏng manh, mỏng manh như những cánh hoa sau cơn mưa. 

Tạ Minh An không khỏi cúi đầu ấn xuống háng Hạ Trúc Di, lè lưỡi liếm âm đạo của mỹ nữ, mặc kệ âm đạo của mỹ nữ tỏa ra mùi nồng nặc do leo núi. 

à! 

Hạ Chư Di kêu lên, dùng sức nâng đầu Tạ Minh An lên, đỏ mặt nói với Tạ Minh An: "Minh An, ta còn chưa tắm." Nói xong, Hạ Trúc Di đứng dậy khỏi ghế sô pha, cởi đôi tất và đồ lót gần như trong suốt kéo đến tận chân, nhặt chiếc áo sơ mi dưới đất quấn quanh ngực rồi đi vào phòng dưới ánh mắt có phần giật mình của Tạ Minh An. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di lại mặc áo sơ mi đi ra, trên tay còn cầm thêm hai chiếc khăn tắm. 

"Tôi đi tắm trước, anh bật ga và nước cho tôi." Hạ Trúc Di chỉ vào công tắc chính trong bếp rồi lẻn vào phòng tắm. Mỹ nhân không ngờ rằng Tạ Minh An sẽ liếm âm đạo của mình. Cô không phản đối hành động này, chỉ là cô cảm thấy có chút kỳ quái, nhất là sau khi leo núi, nơi này nồng nặc mùi mồ hôi, đặc biệt tanh. 

Chẳng mấy chốc có tiếng nước chảy ra từ phòng tắm. Tạ Minh An đang ngồi trên sô pha sờ sờ áo lót, tất chân và quần lót Hạ Trúc Di để lại, đặt dưới mũi ngửi ngửi, như thể muốn đánh giá mức độ dâm đãng của phụ nữ qua mùi cơ thể mà cô ấy tỏa ra khi say đắm. 

Tạ Minh An đặt quần lót của Hạ Trúc Di xuống, từ trong ví lấy ra một viên thuốc nhỏ màu xanh lam, uống cùng nước khoáng. 

Có lẽ cô ấy thực sự là một người vợ chính thức cô đơn. 

Nhìn bóng dáng quyến rũ của Hạ Chuyi phản chiếu trên cánh cửa kính mờ của phòng tắm, Tạ Minh An nhớ lại ham muốn tình dục của người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi. 

Mặc dù cô không hành động như một con điếm, nhưng đối với cô gái ngây thơ mà cô từng biết, hành vi của Hạ Chuyi chỉ có nghĩa là cô rất ham muốn tình dục. 

Hạ Chuyi, lần đầu tiên tôi muốn chinh phục bạn! 

Tạ Minh An uống một viên thuốc nhỏ, trong lòng tràn đầy tự tin. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve âm đạo mà Tạ Minh An vừa liếm mấy lần. Toàn thân cô có chút nóng bừng. 

Bạn sắp làm tình với cô gái trong mộng của mình, tại sao bạn vẫn phải chạm vào cô ấy? 

Hạ Trúc Di tắt vòi nước, quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài. 

Chiếc khăn tắm không lớn lắm, nửa bộ ngực của cô lộ ra phía trên, gần như toàn bộ âm đạo lộ ra phía dưới. 

“Minh An, cậu cũng đi tắm rửa đi.” Hạ Trúc Di cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nhìn thấy đôi mắt cháy bỏng của mối tình đầu. 

"Đúng." Tạ Minh An đứng dậy đi vào phòng tắm, nghĩ rằng sau khi tắm xong sẽ là lúc thuốc phát huy tác dụng tốt nhất. Anh phải khiến mối tình đầu của mình, giờ là một người vợ chính thức cô đơn, đầu hàng trước háng của mình. 

Phương Vũ Long ở tòa nhà phía sau lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế treo và nhìn Đường Lý Lý đang ngồi trên giường đối diện. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, khiến Đường Lệ vô cùng khó chịu. Dù sao thì cô cũng là chủ nhân của căn phòng này, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng và chu đáo của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý vẫn im lặng. 

Cô rất muốn hỏi Phương Vũ Long xem anh ta đang theo dõi ai, nhưng vụ cưỡng hiếp mà cô vừa trải qua do tranh chấp giữa Trương Phương khiến cô hiểu ra nhiều điều, tốt hơn hết là không nên dính vào. 

Phải nói rằng thiết bị mà cha Đường Lý Lý mua có hiệu suất tốt hơn nhiều so với thiết bị được bán bí mật trên thị trường. Phương Vũ Long có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Hạ Chuyi và Tạ Minh An. 

Bởi vì phòng khách bên kia rất yên tĩnh, ngay cả tiếng hôn và tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di cũng bị Phương Ngọc Long nghe thấy. 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

Phương Vũ Long thầm chửi rủa, nhưng trong cơ thể anh vẫn dấy lên một ham muốn nào đó. 

Đã đi tắm à? 

Tôi sẽ quan hệ tình dục sau khi tắm xong. 

Nghĩ đến thân hình gần như hoàn mỹ của mỹ nhân sắp bị một nam nhân xa lạ ôm lấy, Phương Ngọc Long cảm thấy có chút khó chịu, tựa hồ muốn trút giận nhưng đành phải nhịn xuống. 

Phương Vũ Long móc ngón tay vào Đường Lý Lý. Đường Lý Lý đứng dậy và đi về phía Phương Vũ Long. Ghế treo chỉ có thể ngồi một người, Phương Ngọc Long ngồi cũng chỉ có thể đứng. 

Phương Vũ Long một tay móc lấy vòng eo thon gọn của Đường Lý Lý và dùng tay kia mò mẫm cơ thể cô, từ phần hông rắn chắc đến vòng eo thon cho đến bộ ngực đầy đặn. Cuối cùng, ngón tay của người đàn ông rơi vào miệng cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái. Đường Lý Lý hợp tác với động tác của người đàn ông, mở miệng đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng và mút. 

"Bạn đã bao giờ làm điều này chưa?" Phương Vũ Long vừa hỏi vừa chạm vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

Đường Lý Lý đương nhiên hiểu ý của Phương Vũ Long. Cô khẽ gật đầu và nói rằng cô đã làm điều đó vài lần. Nói xong, cô ngồi xổm xuống và từ từ quỳ xuống giữa đùi đang mở của Phương Vũ Long. Cô đưa tay dọc theo đùi người đàn ông đến thắt lưng của anh ta. 

Sau khi cởi thắt lưng của người đàn ông, Đường Lili nhìn thấy chiếc quần lót bị gà trống đẩy lên cao như ngọn đồi. 

Đường Lý Lý vuốt ve cô vài lần qua quần lót của cô trước, sau đó Phương Vũ Long thoải mái tựa lưng vào ghế và đung đưa ghế nhẹ nhàng. 

Âm nhạc và giọng nói phát ra từ tai nghe. Rõ ràng là người đẹp đã bật TV trong khi đợi Tạ Minh An đi tắm. 

Hạ Trúc Di không có ý định xem TV. Cô bật TV vì cô muốn môi trường sống động chứ không quá yên tĩnh khiến cô cảm thấy xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô chủ động đưa một người đàn ông về giường. 

Đường Lý Lý cởi đồ lót của Phương Vũ Long. Mặc dù cô đã quan hệ với Phương Vũ Long hai lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được nhìn kỹ cơ quan sinh dục của một người đàn ông có thể khiến cô có cảm giác bay bổng như vậy. 

Ôi chúa ơi! 

Nó lớn đến mức khi bạn chạm vào sẽ có cảm giác nóng, và thật kỳ lạ là âm hộ của bạn thực sự có thể chứa được nó! 

Sau một hồi cảm thán, Đường Lili cúi đầu, đưa quy đầu của Phương Ngọc Long vào miệng. 

Cô có thể ngậm nó trong miệng, nhưng miệng Đường Lili không lớn, sau khi nhét toàn bộ quy đầu vào miệng, cô cảm thấy khó thở. 

Người phụ nữ xinh đẹp đằng kia bật TV lên. Tạ Minh An đang tắm. Phương Vũ Long không có gì để nghe lén nên anh nhắm mắt lại và tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lý Lý. 

Đường Lý Lý không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, cảm giác mà cô mang lại cho Phương Vũ Long cũng không bằng nữ bác sĩ trong bệnh viện chứ đừng nói đến người phụ nữ bí ẩn mà cô gặp trong nhà máy cũ ở ngoại ô. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long vẫn không biết nữ bác sĩ đã quan hệ tình dục bằng miệng cho anh chính là mẹ của Đường Lý Lý. 

Sự hiểu biết của Đường Lý Lý về bộ phận sinh dục nam vẫn còn ở mức độ đàn ông có thể bị kích thích khi liên tục chạm vào và kích thích nên cô chỉ bắt chước động tác giao hợp ngậm cặc của Phương Vũ Long trong miệng mà không biết làm thế nào để Phương Vũ Long hưng phấn và thoải mái hơn. 

Sau khi ôm nó một lúc, Đường Lý Lý cảm thấy ngột ngạt nên cô lấy dương vật của Phương Vũ Long ra và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. Con cặc của Phương Vũ Long được bao phủ bởi nước bọt của cô và cảm thấy mịn màng khi vuốt ve. 

“Em đã làm điều này với những người đàn ông khác chưa?” Phương Vũ Long đột nhiên mở mắt và hỏi Đường Lý Lý, người đang nằm trên háng anh. 

"Tôi chỉ làm chuyện đó với Cố Kiến Phong, không phải với bạn trai trước đây. Chuyện của anh lớn đến mức tôi thở không nổi." Đường Lý Lý nói xong, cô cúi đầu xuống và bắt đầu liếm quy đầu của Phương Vũ Long. 

Nhưng Phương Ngọc Long lại nghĩ, đó là bởi vì ngươi không giỏi, nữ bác sĩ kia rất giỏi bú. 

Hạ Trúc Di không có ý định xem TV, cẩn thận lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm.

Tạ Minh An rửa sạch phần thân dưới của mình và thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình.

Dương vật của Hạ Chuyi, vốn đã yếu đi khi tắm, lại bắt đầu tắc nghẽn. Biết thuốc bắt đầu có tác dụng, Tạ Minh An tắt vòi nước, dùng khăn quấn phần thân dưới giống như Hạ Trúc Di. 

Tạ Minh An rất hài lòng với tình trạng của mình, giống như thật sự đã trở lại tuổi thanh xuân vậy.

Hạ Chuyi nằm co chân trên ghế sofa. Vốn dĩ cô muốn vào phòng, nhưng giường trong phòng trống rỗng vì đã lâu không có người ngủ. 

Khi tiếng nước trong phòng tắm biến mất, Hạ Trúc Di lập tức quay người lại, giả vờ như đang xem TV, nhưng tim cô lại đập thình thịch. 

Trái tim cô đơn bao năm sẽ trở nên nồng nàn và tràn đầy hy vọng bắt đầu từ hôm nay. 

Hạ Chuyi liếc nhìn cửa phòng tắm cho đến khi Tạ Minh An quấn khăn đi ra. 

Nhìn thấy căn lều nhỏ do phần thân dưới của Tạ Minh An dựng lên, Hạ Chư Di tự hỏi nó ở đó với người yêu đầu tiên của cô sẽ lớn đến mức nào, so với Phương Đại Minh hay con trai của anh ta thì sẽ lớn đến mức nào. 

Hạ Trúc Di sắc mặt càng ngày càng nóng, mất tự nhiên bắt chéo chân, xoa xoa mấy cái. 

Cô chưa bao giờ có ham muốn được nhìn thấy cơ quan sinh dục của đàn ông mãnh liệt như vậy.

Tạ Minh'an nhìn Hạ Chuyi đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Đôi chân trần của người đẹp khoanh lại và cuộn tròn trên ghế sofa. Cơ thể cô được quấn trong một chiếc khăn để lộ gần hết phần mông và hơi lộ ra mép âm đạo màu hồng. 

Tạ Minh An nhanh chóng đi tới ghế sô pha, ôm mỹ nữ đang giả vờ xem TV vào trong tay.

Hạ Chuyi vươn tay móc vào cổ Tạ Minh An, chiếc khăn lỏng lẻo rơi xuống đất dưới sự va chạm và ma sát của cơ thể họ.

Hai người hoàn toàn khỏa thân và lại ôm nhau. Con cặc của Tạ Minh An càng lúc càng lớn giữa hai chân của Hạ Trúc Di, nó sưng tấy lên trên môi âm hộ của Hạ Trúc Di. 

Sau nụ hôn say đắm, Hạ Trúc Di thì thầm vào tai Tạ Minh An: "Minh An, anh muốn em." Hai người lại ngã xuống ghế sofa. Tạ Minh An dùng tay ôm lấy mông mỹ nữ, ấn con cặc vốn đã nhuốm đầy tinh dịch của mỹ nhân vào trong âm đạo hồng hào và mềm mại của mỹ nữ rồi từ từ nhẹ nhàng đưa vào. 

Nhìn con cặc của mình từng chút một xâm nhập vào cơ thể mối tình đầu của mình, Tạ Minh An cảm thấy khoái cảm khi chinh phục được mọi thứ. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di cong chân, móc thật chặt vào mông của Tạ Minh An, để người đàn ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Con cặc của Tạ Minh An chỉ có kích thước trung bình, tương tự như thanh pha lê mà Hạ Trúc Di sử dụng, nhưng ngắn hơn. 

Nhưng những điều này không quan trọng, Hạ Trúc Di đã rất hài lòng rồi, bởi vì cặc của người yêu cô rất cứng và ấm, không giống như cảm giác lạnh lẽo mà thanh pha lê mang lại cho cô. 

So với sự hài lòng của Hạ Trúc Di, Tạ Minh An còn hưng phấn hơn rất nhiều. 

Mỗi lần nghĩ đến việc vợ mình quan hệ với một người đàn ông hơn mình hơn mười tuổi, Tạ Minh An lại cảm thấy trong lòng có chút tức giận. Anh chưa bao giờ bộc lộ sự tức giận trong lòng này với người ngoài, nhưng hôm nay, anh muốn trút nó ra bằng cách chinh phục Hạ Chuyi, mối tình đầu trước đây của anh và hiện là vợ của một quan chức. 

Nhưng Tạ Minh'an không ngờ rằng âm đạo của mối tình đầu của anh lại hoàn toàn trinh nguyên, thậm chí còn chặt chẽ hơn cả của vợ anh. Điều này khiến anh vô cùng hạnh phúc, anh càng phục vụ mối tình đầu của mình một cách chu đáo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 5 Nghe lén mỹ nữ ngoại tình rồi cưỡng hiếp hai mẹ con mỹ nhân một cách dã man

Ngoài âm thanh của TV, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ từ một người phụ nữ đeo tai nghe. Dù rất nhẹ nhưng Phương Ngọc Long vẫn nghe được. Điều này là do Hạ Trúc Di đặt túi xách của mình lên bàn cà phê, cách đầu cô chưa đầy một mét. 

Đột nhiên, âm thanh trong tai nghe ngày càng mơ hồ, cuối cùng không còn âm thanh nào nữa. 

Loại lỗi nút này có nhược điểm này. Nó chỉ có thể được sử dụng trong sáu đến tám giờ một lần. Phương Ngọc Long để nó vào trong túi của mỹ nữ buổi sáng khi ra ngoài, vừa lúc lúc này lại mất điện. 

Việc anh ấy không thể nghe thấy âm thanh cũng không thành vấn đề. Phương Vũ Long biết rằng mỹ nữ đã quan hệ tình dục với tình nhân của mình, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù Đường Lý Lý vẫn đang mút cặc của Phương Vũ Long nhưng cô không thể thỏa mãn mong muốn phát tiết của Phương Vũ Long. 

"Dậy đi, chúng ta đi ngủ thôi." Phương Vũ Long dùng một tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của Đường Lý Lý, biết rằng người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp này đã yêu. 

"Hôm nay chúng ta đổi vị trí đi, ta nằm trên giường, ngươi từ phía sau tới, có thể tiết kiệm chút sức lực." Đường Lý Lý sợ Phương Vũ Long sẽ làm điều anh đã làm ngày hôm trước nên đã bế cô vào phòng khách. Hôm nay mẹ cô không trực ở bệnh viện và có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

"Sao cũng được, bạn có thể sử dụng bất kỳ vị trí nào bạn thích." Phương Vũ Long chỉ muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ, anh ta không quan tâm mình sử dụng tư thế nào. 

Đường Lý Lý ban đầu mặc quần jean xanh và áo len dệt kim mỏng màu đen co giãn. Sau khi Đường Lý Lý cởi quần, cô quỳ xuống mép giường lớn. 

Bởi vì cô thấp nên cô quỳ trên giường ở tư thế này, Phương Ngọc Long đứng cạnh giường ở độ cao phù hợp. 

Vị trí này quả thực phù hợp với Đường Lý Lý. Sau khi đảm nhận vị trí này, sự chú ý của Phương Vũ Long lập tức tập trung vào mông cô. Mông của Đường Lý Lý không to nhưng rất khỏe. Môi âm hộ của cô ấy cũng nhỏ. Vẻ ngoài có phần giống một mỹ nữ nhưng sắc mặt lại không đẹp bằng Hạ Trúc Di đã gần bốn mươi tuổi. 

Phần thịt mu đầy đặn ở bên trong đùi của Đường Lý Lý phồng lên cao tạo thành hai gò đất nhỏ. Hai môi âm hộ gần như bị chôn vùi trong một khe hẹp, chỉ lộ ra hai đầu môi âm hộ cỡ hạt đậu. 

"Con đĩ!" Tôi không biết Phương Vũ Long đang mắng Hạ Chuyi hay Đường Lý Lý. Anh đưa tay chạm vào môi âm hộ của Đường Lý Lý. Môi âm hộ của người phụ nữ vốn đã ướt và trơn trượt. 

"Đừng chạm nữa, vào đi..." Có lẽ vì cô cảm thấy người đàn ông phía sau đã quan sát cô đã lâu, lại nghe thấy người đàn ông gọi cô là con điếm, Đường Lili đỏ mặt, quay đầu vung mông, một vệt tinh dịch lấp lánh lập tức chảy ra từ khe hở.

"Bạn ở đây rất đẹp." Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp nhét thanh pha lê vào âm đạo của mình. Anh ta di chuyển cơ thể về phía trước và áp quy đầu vào khe của Đường Lý Lý. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy háng bên ngoài của người phụ nữ và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu của anh mở ra lỗ mật ong đã đóng chặt và thâm nhập từng chút một. 

Đường Lý Lý nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay, ấn trán vào mu bàn tay, nâng mông lên điểm cao nhất và chào đón Phương Vũ Long vào cơ thể mình như một chú gấu con đang chờ được cho ăn. 

Ngoài bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, bộ ngực cũng là thứ khiến Phương Vũ Long phấn khích. Mặc dù Đường Lý Lý quay lưng về phía Phương Vũ Long và cô ấy vẫn đang mặc quần áo, nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể nhìn thấy mép bầu ngực được bọc trong quần áo của cô ấy từ mép cơ thể của Đường Lý Lý. 

Vừa đẩy, Phương Vũ Long vừa đưa tay vén quần áo của Đường Lý Lý lên cổ, để lộ tấm lưng mịn màng và chiếc áo ngực màu tím. 

Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay vào giữa áo ngực của người phụ nữ và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của người phụ nữ. Nếu cảm thấy vẫn chưa đủ thoải mái, anh lại cởi móc áo ngực của người phụ nữ, và bây giờ anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bộ ngực của Đường Lý Lý liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Phương Vũ Long, và con cặc của Phương Vũ Long không ngừng biến mất trong âm hộ của Đường Lý Lý. 

Chỉ có sự chuyển động liên tục của xác thịt háng và tiếng nước mới có thể biết được cơ quan sinh dục của hai người đã kết hợp chặt chẽ đến mức nào. 

Phương Vũ Long dường như nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường và để anh ta xâm nhập vào âm hộ và xoa bóp ngực cô. Vô tình, lực đánh vào mông cô của Phương Vũ Long ngày càng mạnh mẽ, lòng bàn tay xoa bóp ngực cô ngày càng chặt hơn. 

"Pah!" Khi hưng phấn lên, Phương Ngọc Long không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông nữ nhân, phát ra một tiếng tát giòn giã. 

Đường Lý Lý hét lên, cô không thể kiềm chế được sự phấn khích và đau đớn. 

"Nếu anh muốn vỗ... chỉ cần vỗ nhẹ thôi..." Đường Lili vẫn nằm sấp. Con cặc như lửa đang ấn vào lỗ thịt cô gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cô không thể chống lại hành động của Phương Vũ Long và chỉ có thể yêu cầu Phương Vũ Long dịu dàng với cô. 

Mặc dù Phương Vũ Long đứng sau không có nhiều thủ đoạn như Cổ Kiến Phong nhưng vốn liếng và sức chịu đựng của anh cũng đủ để chinh phục hoàn toàn cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể cưới một người đàn ông như anh, cao lớn, khỏe mạnh, giàu có và quyền lực... Anh có tất cả những ưu điểm mà một người đàn ông nên có, và anh có thể khiến cô bay lên mọi lúc... Đường Lý Lý biết rằng đây chỉ là ảo tưởng của cô. Cho dù cô còn trinh trắng thì người đàn ông đứng sau cô cũng sẽ không bao giờ cưới cô. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không ngờ rằng người phụ nữ dưới thân anh vẫn nghĩ về điều này khi anh đâm vào cô. Anh ta đang tưởng tượng rằng người phụ nữ dưới quyền anh ta là Hạ Chuyi, vợ của Phương Đại Minh. Anh tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp sẽ ngoan ngoãn như người phụ nữ dưới mình và để anh cưỡng hiếp cô, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ dưới cú thúc của anh thay vì rên rỉ vì sự xâm nhập của kẻ ngoại tình. 

Vị trí mà Đường Lý Lý chọn thực sự giúp tiết kiệm sức lực của đàn ông. Phương Vũ Long tóm lấy mông cô và bơm cô ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của Đường Lý Lý ngày càng nóng hơn, như thể toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của cô đều bị bốc hơi. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di đang rên rỉ, Tạ Minh An dùng sức đẩy mông hắn, dương vật của hắn hết lần này đến lần khác xé toạc môi âm hộ khép kín của mỹ nhân, đâm thẳng vào lỗ thịt chật hẹp mang lại cho hắn một chút cảm giác mát lạnh. 

Mặc dù loại phụ nữ này rất ít, nhưng Tạ Minh An cũng không xa lạ gì loại cảm giác này. Vợ anh là vậy, nhưng cảm giác cô mang lại cho anh không bằng Hạ Trúc Di. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di lại rên rỉ, vòng tay qua cổ Tạ Minh An, hơi nâng bụng dưới lên, cảm nhận được cặc của Tạ Minh An trượt ra ngoài trong âm đạo của mình, rồi lại tiến vào sâu, khiến tim cô râm ran. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng mở miệng, đối Tạ Minh An nói: "Thật thoải mái..."

Hai người chìm vào ghế sofa. Tạ Minh'an một tay giữ vai Hạ Chuyi và dùng tay kia xoa bóp âm vật của mỹ nhân. Anh biết đó là điểm nhạy cảm của phụ nữ, và việc xoa bóp âm vật của phụ nữ khi đụ anh có thể khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Anh nhớ có một nữ sinh bị anh làm cho lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng xuất tinh. Nếu anh ta có thể khiến Hạ Trúc Di phun nước, Hạ Trúc Di nhất định sẽ hết lòng vì anh ta. 

Lực đẩy của Tạ Minh'an trở nên chậm hơn, tập trung vào việc kích thích âm vật của Hạ Chuyi. 

Tinh dịch trong âm đạo của người đẹp ngày càng nhiều dưới sự kích thích của người đàn ông. Tạ Minh An cảm giác được trong âm đạo của Hạ Trúc Di tựa hồ có một cái miệng đang mạnh mẽ hút lấy dương vật của mình, nên hắn không tự chủ được tăng tốc độ co giật. 

"Mạnh hơn nữa... a..." Tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di lần này càng lớn hơn. Tiếng hét vang vọng trong phòng khách trống trải rồi truyền vào tai Tạ Minh An. Nghe như một giọng nữ cao đang hát. 

Tạ Minh An cúi đầu nhìn vòng eo đung đưa trước mặt. Tay phải của anh ta đang xoa bóp âm vật của mình, nắm lấy bộ ngực không thể giữ bằng một tay của Hạ Chuyi, và đánh mạnh hơn vào mông của Hạ Chuyi. 

Lúc này, Tạ Minh'an đã hoàn toàn quên mất vợ mình và những nữ sinh đã ngủ với mình. Anh ta đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của Hạ Chuyi và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho quá trình tận hưởng cơ thể của Hạ Chuyi tuyệt vời. 

Tiếng “tách” của cơ thể hai người va vào nhau liên tục vang lên. Cơ thể của Hạ Chuyi bị rung chuyển qua lại bởi tác động của Tạ Minh'an. Bộ ngực còn lại không bị Tạ Minh An nắm lấy dâng lên trên ngực cô như một túi nước chứa đầy nước. Đầu vú cương cứng trên đó ngày càng cứng hơn khi khoái cảm ập đến với cô. 

"A..." Sau khi bị Tạ Minh An xâm nhập mấy chục lần, Hạ Trúc Di ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng kêu dài. Niềm vui sướng do mối tình đầu mang lại đã tràn ngập khắp cơ thể cô. Hạ Chuyi thậm chí có thể cảm nhận được làn da khắp cơ thể mình đang co lại và giãn ra trước những lực đẩy của Tạ Minh'an. Đôi tay đang ngẫu nhiên nắm lấy mép ghế sofa bắt đầu mất đi sức lực. 

Tạ Minh'an cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Hạ Chuyi. Anh bế xác Hạ Trúc Di lên, để Hạ Trúc Di dựa vào tay vịn ghế sô pha, sau đó dùng sức lao đi. 

Đột nhiên, một dòng nước trong vắt từ trong bụng Hạ Trúc Di tràn ra, đổ xuống đầu nóng bỏng của Tạ Minh An. 

Đây hoàn toàn là cảm giác băng và lửa. Tạ Minh'an chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Ngay cả người vợ mà anh luôn cho là duy nhất trong triệu người cũng không khiến anh cảm thấy thoải mái như Hạ Trúc Di. 

Khoảnh khắc Hạ Chuyi phóng ra tinh dịch âm đạo, sự co rút của âm đạo và chất lỏng mát lạnh khiến Tạ Minh'an không thể không xuất tinh. 

Nằm trên người Hạ Trúc Di, Tạ Minh An nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa ngực Hạ Trúc Di, thỉnh thoảng hôn lên miệng mỹ nhân. 

Lúc này, rất nhiều nam nhân đều bất động nằm trên người nữ nhân, nhưng Tạ Minh An vẫn cố gắng làm cho Hạ Trúc Di cảm nhận được dư vị cực khoái càng thêm tuyệt vời. 

Hạ Trúc Di cũng đáp lại mối tình đầu của mình, có lẽ đây chính là tình dục mà cô đã mong chờ bao nhiêu năm, tình dục khiến cô cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc. 

Tạ Minh An muốn đứng dậy khỏi Hạ Chuyi, nhưng Hạ Chuyi đã tóm lấy cổ anh. 

"Lấy nó ra sau." Người đẹp đang cảm thấy âm đạo căng đầy của mình bị mối tình đầu xâm nhập, cô không muốn mối tình đầu của mình cứ như vậy mà rút ra. 

Mỗi lần sử dụng thanh pha lê, cô sẽ giữ nó trong âm đạo và rút ra sau khi cơn cực khoái lắng xuống. 

Tạ Minh'an hiểu ý định của Hạ Chuyi, nắm lấy vai của Hạ Chuyi và từ từ đẩy con cặc còn chưa yếu đi sau khi xuất tinh của anh ta, lại sâu vào lỗ thịt của Hạ Chuyi. 

"Sở Đệ, vừa rồi ngươi có thoải mái không?" Con cặc căng sữa từ từ mềm ra trên cơ thể Hạ Trúc Di. Tạ Minh'an vốn tưởng rằng mình có thể cầm cự được nửa giờ, lại bị nửa người đè lên người Hạ Trúc Di. Âm đạo chật hẹp và dịch âm đạo lạnh lẽo của người phụ nữ xinh đẹp khiến anh ta bị tước vũ khí trong khoảng mười phút. Tạ Minh An sợ mình không thể thỏa mãn được mối tình đầu bên dưới mình. 

Anh vẫn biết nhu cầu của một người phụ nữ thiếu thốn tình dục ở độ tuổi này khủng khiếp đến mức nào.

"Thật thoải mái, thật đẹp. Đã nhiều năm rồi tôi chưa có cảm giác như thế này." Tạ Minh An dựa vào trên sô pha, Hạ Trúc Di xoay người ngồi vào lòng hắn đối diện với Tạ Minh An. Con cặc mềm mại của Tạ Minh An trượt ra khỏi cơ thể cô. 

Đương nhiên Hạ Trúc Di sẽ không nghĩ rằng đây là kết quả của việc Tạ Minh An uống thuốc. Cô ấy không quan tâm. Điều cô quan tâm là Tạ Minh'an là mối tình đầu của cô. Lên giường với Tạ Minh An không chỉ thỏa mãn ham muốn thể xác mà còn thỏa mãn nhu cầu tinh thần của cô. 

"Sở Đệ, cậu nghĩ nếu tôi không đến Kyoto học thì chúng ta sẽ ở bên nhau sao?" Tạ Minh An nói xong liền hôn lên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Nếu bạn không học đại học, chúng tôi có thể đang làm công nhân nhỏ ở miền nam Vân Nam."

"Sở Đệ, nếu anh ly hôn, em có ly hôn và cưới anh không?" Tạ Minh An nhìn Hạ Trúc Di bằng ánh mắt trìu mến, khó mà phân biệt được anh ta đang diễn hay nói thật.

Lời nói của Tạ Minh An khiến trái tim Hạ Trúc Di run rẩy. Có lẽ cô thực sự nên ly hôn với Phương Đại Minh, cưới một người đàn ông yêu cô và sống cuộc sống mà một người phụ nữ bình thường nên sống. Nhưng Hạ Trúc Di biết đây chỉ là một ước nguyện đẹp đẽ trong lòng cô mà thôi. Phương Đại Minh lúc này đang ở thời điểm quan trọng trong sự nghiệp, bất cứ điều gì cản trở sự phát triển của anh ấy sẽ không để điều đó xảy ra. 

Việc ly hôn bây giờ ảnh hưởng rất lớn đến Phương Đại Minh, điều đó đương nhiên là không thể xảy ra. 

"Minh An, vận mệnh của chúng ta chỉ có bấy nhiêu đó thôi. Nếu em không học đại học, có lẽ chúng ta đã ở bên nhau trong vô danh. Bây giờ chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, con trai tôi cũng đã vào đại học, tất cả những điều em nói đều trở nên ngoài tầm với."

"Anh cũng biết đây chỉ là mộng tưởng của anh thôi. Trúc Di, nếu có một người phụ nữ có thể khiến anh hạnh phúc thì người phụ nữ đó nhất định là em. Chúng ta thỉnh thoảng giữ liên lạc nhé, được không?" Tạ Minh An ôm lấy tấm lưng mịn màng của Hạ Trúc Di, đem mỹ nữ hoàn toàn áp vào ngực hắn. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng gật đầu. Mỹ nữ đương nhiên hiểu ý của Tạ Minh An, việc duy trì quan hệ tình nhân với anh chính là điều cô mong đợi. 

Hạ Chuyi và Tạ Minh'an đã rút lui, nhưng Phương Vũ Long trong phòng Đường Lý Lý vẫn đang tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ dưới sự thúc đẩy của anh ta. Anh cho rằng người đàn ông nào cũng bền bỉ như anh, cho nên lúc này mỹ nhân vẫn nên bị con cặc của tình nhân thọc vào lỗ thịt mỏng manh của mình. 

Con đĩ, chết tiệt đi! 

Phương Vũ Long chửi thầm trong lòng, dùng hai tay nắm lấy mông Đường Lý Lý và đẩy thật mạnh. Đường Lý Lý vốn ban đầu đã nâng mông lên, không còn giữ được tư thế đó nữa do bị Phương Vũ Long đâm mạnh, cả người mềm nhũn ngã xuống giường. 

Phương Vũ Long đang leo lên đỉnh nhìn thấy cặp mông cao vốn có của Đường Lý Lý từ từ hạ xuống, cuối cùng hoàn toàn ấn xuống ga trải giường. Anh ta cũng ấn xuống giường, dang rộng đùi của người phụ nữ rồi thọc con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đã bị con cặc của anh ta duỗi ra của người phụ nữ. Với một chút lực, anh ta đã đẩy nó xuống tận đáy. 

"A, a..." Lại một cảm giác ấm áp dâng lên trong đầu Đường Lili, người phụ nữ không ngừng rên rỉ trong vô thức, lúc cao lúc thấp, lúc chậm lúc nhanh. 

Tử cung và âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co bóp và quằn quại không đều. Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ ép chặt vào cặc mình. Cảm giác khoái cảm khiến anh theo bản năng tăng tốc độ thúc đẩy, hai người hoàn toàn chìm đắm trong thế giới nhục dục. 

à! 

Trước khi Phương Vũ Long đạt đến đỉnh điểm, Đường Lý Lý hét lên một tiếng lớn, cơ thể run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, sau đó cô nằm bất động trên giường, không bao giờ phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Phương Vũ Long biết rằng Đường Lý Lý đã ngất đi vì bị anh ta đụ một lần nữa. Anh biết mình còn sắp xuất tinh thêm vài lần nữa nên đặt tay lên nệm, duỗi thẳng người và bắt đầu lần tấn công cuối cùng. 

Ngay khi Phương Vũ Long chuẩn bị tận hưởng niềm vui cuối cùng thì cánh cửa đã mở ra. 

Lưu Huệ Anh hôm nay không đi làm vì con gái cô nói muốn dùng ô tô để đi chơi với các bạn cùng lớp. Lưu Huệ Anh luôn đi bộ và đi tàu điện ngầm khi ra ngoài. 

Khi về, tôi đi siêu thị mua đồ tạp hóa. Tôi gặp một đồng nghiệp ở bệnh viện trong siêu thị, người sống ở cộng đồng bên cạnh cô ấy.

Nam bác sĩ 35 tuổi được chuyển đến Bệnh viện Nhân dân vào năm ngoái. Tôi nghe nói anh ấy có gia cảnh tốt, chiều cao và ngoại hình trung bình, miệng lưỡi ngọt ngào. Khi nhìn thấy Lưu Huệ Anh, anh gọi cô là chị Ying. 

Đặc biệt hôm nay, Lưu Huệ Anh lại mặc một chiếc váy dệt kim bó sát có ren màu đen cổ thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô để lộ khe ngực khá quyến rũ ở đường viền cổ áo. Dù mặc áo khoác màu nâu nhưng cũng không thể che đi vẻ gợi cảm dưới cổ của Lưu Huệ Anh. 

Nam bác sĩ hoàn toàn bị mê hoặc bởi những đường cong tuyệt đẹp được vẽ ra từ chiếc váy đen che mông của Lưu Huệ Anh. Anh kéo Lưu Huệ Anh và trò chuyện trong góc siêu thị. Anh không biết ở đâu một người đàn ông có thể nói nhiều như vậy. 

Là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, Lưu Huệ Anh tuy không còn trẻ nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng và rất được lòng các đồng nghiệp nam trong bệnh viện. 

Tất nhiên, nữ bác sĩ cũng biết rằng nam đồng nghiệp trẻ hơn cô gần chục tuổi này lại có hứng thú với cô như vậy. Cô cũng muốn xảy ra chuyện gì đó với nam đồng nghiệp này, nhưng cô cảm thấy hai người sống quá gần nhau và sẽ gặp rắc rối nếu người khác chú ý nên cô vẫn duy trì mối quan hệ trong sáng như một đồng nghiệp. 

Lưu Huệ Anh cùng nam đồng nghiệp trò chuyện rất lâu trong siêu thị, khi cô trở về nhà, nam đồng nghiệp đã đưa cô xuống nhà. 

Khi Liu Huiying trở về nhà, cô đặt hai túi rau lên bàn ăn và định cho vào tủ lạnh thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái từ trong phòng. 

Liễu Huy Anh có chút kinh ngạc. Con gái cô nói rõ ràng rằng cô muốn ra ngoài chơi và yêu cầu cô để xe lại cho mình. Tại sao cô ấy vẫn ở nhà? 

Chẳng lẽ con gái tôi thấy không khỏe nên không đi ra ngoài? 

Bởi vì sau vụ cưỡng hiếp, con gái bà đã chia tay Cố Kiến Phong. Lưu Huệ Anh không bao giờ ngờ rằng trong phòng con gái mình lại có một người đàn ông mà họ vẫn quan hệ tình dục. 

Khi Liu Huiying lại nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của con gái qua cửa, Lưu Huệ Anh đặt túi rau xuống, chạy đến phòng con gái và mở cửa.

"Lili, em thấy không khỏe à?" Lưu Huệ Anh hỏi trước khi nhìn thấy tình hình trong phòng con gái mình.

Khi Liu Huiying nhìn thấy cảnh tượng trong phòng con gái mình, bà hoàn toàn choáng váng. Bà nhìn thấy con gái mình nằm úp mặt trên giường, hoàn toàn trần truồng ngoại trừ quần áo cuộn dưới cổ. Cặp đùi trắng nõn của cô hơi tách ra, cặp mông săn chắc đặt ở giữa giường giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng ngoại cỡ. Một người đàn ông đang ôm chiếc giường bằng cả hai tay và đè chặt con gái mình. Một nửa dương vật của ông vẫn giấu trong mông cô con gái. 

Khi Fang Yulong quay lại, Lưu Huệ Anh bị sốc đến mức không nói nên lời. Chính là Phương Ngọc Long đang đè ép con gái mình. 

Vài ngày trước, con gái tôi đã bị tên Phương Vũ Long này cưỡng hiếp dã man và phải đưa vào bệnh viện dẫn nước mới bình phục. Tại sao bây giờ cô ấy lại xuất hiện trong phòng mình? 

Tất nhiên cô sẽ không còn nghĩ rằng Phương Vũ Long đang cưỡng hiếp con gái mình, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô nhất thời không thể hiểu được. 

"Ngươi... nàng... sao vậy..." Nhìn thấy Phương Ngọc Long đè ép con gái mình, Lưu Huệ Anh không biết nên nói cái gì. Điều làm bà ngạc nhiên hơn nữa là con gái vừa rên rỉ của bà giờ phút này lại bất động, như thể chưa hề bước vào phòng. 

Phương Vũ Long cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Lưu Huệ Anh mở cửa bước vào: "Bác sĩ Liu, tại sao lại là bạn? Bạn là mẹ của Lili à?" May mắn thay, bác sĩ bước vào là một phụ nữ xinh đẹp mà Phương Vũ Long quen biết và đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu cha của Đường Lý Lý mở cửa bước vào, có thể ông ấy sẽ khiến Phương Vũ Long sợ đến mức bất lực. 

Lưu Huệ Anh gật đầu và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra với Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long đứng dậy từ Đường Lý Lý, con cặc to lớn của anh ta lủng lẳng trước mặt Lưu Huệ Anh. 

"Bác sĩ Lưu, Lili quá hưng phấn mà ngất đi. Anh quay lại đúng lúc quá. Chúng ta có nên làm gì không?" Phương Vũ Long đứng dậy từ Đường Lý Lý. Phương Vũ Long cầm thắt lưng bước tới chỗ Lưu Huệ Anh, con cặc to lớn của anh ta lủng lẳng trước mặt Lưu Huệ Anh.

Phương Vũ Long trông rất buồn cười. Đôi giày của anh ta được bọc bằng bao giày màu xanh xám, trông giống như đôi giày rách nát của những kẻ lang thang lấm lem bùn khô. Chiếc quần rộng thùng thình như một diễn viên hề thời xưa. Con cặc dính đầy dịch âm đạo của anh gần như chạm đến bụng dưới, anh thỉnh thoảng lắc nó trước mặt Lưu Huệ Anh. 

Tuy nhiên, phần thân trên của người đàn ông lại rất phong cách. Chiếc áo lót màu đen bó sát tôn lên những đường cơ bắp đầy đặn. Ngoài ra, con cặc của người đàn ông còn sáng bóng vì dính tinh dịch của con gái ông. Liễu Huy Anh có vẻ có chút hưng phấn. 

Cô bác sĩ xinh đẹp nhớ lại chuyện cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng trong bệnh viện, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Chúng ta vào phòng tôi và tôi sẽ giúp cậu lấy nó ra." Cô không biết là do Phương Vũ Long từng là bệnh nhân của cô và cô đã làm điều này vì Phương Vũ Long, hay Lưu Huệ Anh cảm thấy rằng cô đã làm gián đoạn việc tốt của Phương Vũ Long và con gái cô, và cô có trách nhiệm giải quyết vấn đề thể chất của Phương Vũ Long. Cô không ngờ sẽ để Phương Vũ Long tự mình giải quyết mà lại đề nghị giúp Phương Vũ Long giải quyết. 

"Tại sao tôi phải đến phòng của bạn? Ở đây không phải rất vui sao? Lili sẽ không tỉnh lại trong một thời gian." Phương Vũ Long nói rồi ngồi xuống bên giường, nắm lấy tay của Lưu Huệ Anh và ấn vào con cặc của anh. 

Lưu Huệ Anh không còn cách nào khác là ngồi bên cạnh Phương Vũ Long và xoa bóp cặc của người đàn ông. Cả hai người đều đang ngồi trên giường. Lưu Huệ Anh cảm thấy tư thế không thoải mái nên cô chỉ ngồi xổm trên háng Phương Vũ Long, một tay vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long, và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông. 

Bìu của Phương Vũ Long tự nhiên rất lớn, và Lưu Huệ Anh không thể chạm vào nó bằng một tay. Tuy nhiên, bìu của Phương Vũ Long rất gần, không giống như nhiều người đàn ông treo nó giữa hai chân, trông cực kỳ xấu xí. 

“Em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác chưa?” Phương Vũ Long hỏi khi nhìn Lưu Huệ Anh đang ngồi xổm trên háng.

"Ta làm mấy lần, đều không có giúp bọn hắn hút."

"Thật sao? Vậy tại sao tôi lại cảm thấy cậu giỏi hơn Lili? Lili đã từng làm chuyện đó với Cố Kiến Phong mấy lần trước đây, chắc cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn cậu."

"Tôi là bác sĩ, tôi biết bộ phận nhạy cảm của đàn ông ở đâu và làm thế nào để kích thích chúng. Bạn có muốn tôi xoa bóp bên trong cho bạn không?"

"Bên trong? Ý anh là gì?"

“Bên trong hậu môn, đàn ông cũng có những điểm nhạy cảm. Nếu xoa bóp phía trước sẽ dễ có cảm giác khoái cảm”.

Nghĩ đến Lưu Huệ Anh đưa ngón tay vào hậu môn của mình, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Đó không phải là hậu môn bị đụ sao? Phương Vũ Long rõ ràng vẫn chưa thể chấp nhận điều này. 

"Không cần. Lần đầu tiên em làm chuyện đó với chồng mình phải không?"

“Đúng vậy, lúc đó chúng tôi khá bảo thủ. Tôi có một người anh họ là bạn cùng lớp đại học với chồng tôi và sống khá thân thiết với nhau nên tôi đã gặp được chồng tôi”.

Đường Lý Lý đang nằm trên giường ngơ ngác, không muốn cử động thì nghe thấy có người nói chuyện. 

Dần dần, cô nhận ra rằng hai người đang nói chuyện thực ra là Phương Vũ Long và mẹ cô, và họ vẫn đang nói về chuyện quan hệ tình dục. Thật không thể tin được. 

Đường Lý Lý bây giờ đã hoàn toàn tỉnh táo. Rõ ràng vừa rồi là cô và Phương Vũ Long đang ân ái trên giường. Cô ngất đi vì sung sướng. Làm sao cô có thể trở thành Phương Vũ Long và mẹ cô? 

Đường Lý Lý quay đầu lại và nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi ở đầu giường. Cô không thể nhìn thấy mẹ mình chút nào. Mẹ cô lúc này chắc chắn đang nằm trên háng của Phương Vũ Long, giống như lúc đầu bà đã thổi kèn cho Phương Vũ Long. Chẳng lẽ mẹ cô cũng đang thổi kèn cho Phương Ngọc Long? 

Đường Lý Lý muốn xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng Phương Vũ Long, người nhận thấy cô đã tỉnh, đã dùng tay ấn vào một bên mắt cá chân của cô và dùng ngón tay véo vào chân cô. 

Đường Lý Lý hiểu ý của Phương Vũ Long và bảo cô đừng làm mẹ cô sợ. 

"Em nên thoải mái như lúc ở bệnh viện. Em tốt hơn Lili rất nhiều. Em thực sự chưa bao giờ hút một người đàn ông khác sao?" Phương Vũ Long yêu cầu Lưu Huệ Anh quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

"Tôi ngậm nó vào miệng chồng. Anh ấy ngày càng già đi, đôi khi tôi chỉ có thể cứng rắn khi ngậm anh ấy trong miệng." Liễu Huy Anh có chút do dự. Rốt cuộc, con cặc của Phương Vũ Long vẫn còn dính tinh dịch của con gái bà, khiến bà khó chấp nhận. 

"Bạn có nghĩ rằng nước có Lili trên đó quá bẩn không?"

"KHÔNG." Liễu Huệ Anh cúi đầu, đưa quy đầu của Phương Ngọc Long vào miệng. Chắc chắn, Lưu Huệ Anh biết nhiều về đàn ông hơn con gái bà. Thỉnh thoảng, lưỡi của cô ấy lại lướt qua rãnh dưới quy đầu của Phương Vũ Long, liếm và mút nó, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon trên đời.

Đường Lý Lý thực sự ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng mẹ cô, người thường tỏ ra nghiêm túc lại lại cho "bạn thân" của mình quan hệ tình dục bằng miệng. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên nghe hai người nói chuyện. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. 

Đường Lý Lý nhẹ nhàng trèo lên, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô áp vào lưng Phương Vũ Long, cô nhẹ nhàng cọ xát cơ thể của Phương Vũ Long qua quần áo. Cô đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai Phương Vũ Long và nhìn xuống Lưu Huệ Anh. Quả nhiên, cô nhìn thấy mẹ mình cúi đầu ngậm con cặc của Phương Vũ Long vào miệng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Đường Lý Lý nhéo eo Phương Vũ Long bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình. Không rõ cô ấy đang phàn nàn về việc Phương Vũ Long cho mẹ cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng hay phản đối Phương Vũ Long vì nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt bằng mẹ cô ấy. 

Phương Vũ Long đưa tay ra sau lưng, chạm vào đùi của Đường Lý Lý vào lối vào âm đạo của cô, dùng ngón tay chọc vào âm đạo mà anh vừa đụ. 

Khi Tang Lili bị Phương Vũ Long chạm vào như thế này, cô đột nhiên cảm thấy say mê trở lại và nhẹ nhàng liếm mặt Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy mẹ mình ngẩng đầu, Đường Lý Lý lại co mặt lại sau lưng Phương Vũ Long. 

Lưu Huệ Anh nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra và tiếp tục dùng tay vuốt ve nó lên xuống. Phương Vũ Long biết Đường Lý Lý đang lắng nghe cô, cố ý hỏi: "Bác sĩ Liu, lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là chồng mình là khi nào?"

Quả nhiên, Đường Lý Lý vểnh tai lên khi nghe Phương Vũ Long hỏi mẹ cô một câu hỏi riêng tư như vậy. 

Lưu Huệ Anh tưởng rằng con gái mình đang ngủ trên giường, trước đó cô và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục bằng miệng nên không cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều này, liền nói nhỏ với Phương Vũ Long: “Lần đầu tiên là với một sinh viên thạc sĩ đến bệnh viện của chúng tôi thực tập. Khi đó, Lili sống với ông bà ngoại, còn chồng tôi vẫn đang làm việc tại công ty. Tôi là kỹ sư và làm việc tăng ca cả ngày. Hôm đó là sinh nhật lần thứ 33 của tôi nên sinh viên tốt nghiệp đã rủ tôi ra ngoài ăn tối khi anh ấy biết chuyện. Sinh nhật tôi sẽ không có ai đi cùng. Sau đó chúng tôi đi thuê nhà, mối quan hệ của chúng tôi kéo dài được nửa năm. Sau đó, sinh viên tốt nghiệp ra nước ngoài du học và chúng tôi chia tay.

“Những người đàn ông khác đâu?”

"Ngoài nghiên cứu sinh ra, còn có một phó giám đốc phụ trách hành chính trong bệnh viện của chúng tôi. Anh ấy đã giúp tôi đạt được chức danh chuyên môn, tôi đã ngủ với anh ấy vài lần. Anh ấy là người đàn ông tôi ghét nhất. Anh ấy không có tiền và luôn thích chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy thậm chí còn dùng thuốc để gây khó khăn cho việc quan hệ tình dục. Sau khi anh ấy được chuyển đến Cục Y tế, tôi không bao giờ liên lạc với anh ấy. Một ông chủ của tôi bị đau tim và anh ấy được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Tôi tình cờ đang trực, và chúng tôi đã nhận được." Biết nhau sau khi anh ấy được cứu, anh ấy theo đuổi tôi một lúc, tôi thấy anh ấy khá đẹp trai. Bây giờ chúng tôi thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau, nhưng chúng tôi không ra ngoài ở cùng nhau. Có hai hoặc ba người khác chúng tôi đã gặp trên mạng. Tôi không nhớ anh ấy trông như thế nào. Lưu Huệ Anh tay không hề dừng lại khi nói, cô ấy xoa bóp con cặc to của Phương Vũ Long rất cẩn thận, lòng bàn tay thanh tú của cô ấy thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu của Phương Vũ Long, thoải mái hơn nhiều so với con gái mình.

“Không ngờ bác sĩ Lưu lại rất xúc động, nếu sinh viên tốt nghiệp đó hoặc ông chủ lớn đó muốn cưới cô, cô có ly hôn chồng mình không?” 

“Không, cuộc sống của tôi hiện tại khá ổn định. Tuy công việc kinh doanh của chồng tôi không lớn, nhưng thu nhập của anh ấy được coi là trung lưu ở Lĩnh Giang. Thu nhập từ công việc của tôi cũng khá. Hơn nữa, tôi còn có một cô con gái, nếu chỉ muốn thuê phòng và quan hệ tình dục thì tôi có thể cân nhắc.”

"Còn tôi thì sao?"

"Bạn? Bạn không ngại việc tôi hơn bạn hai mươi tuổi à?" Lưu Huệ Anh không ngờ rằng Phương Vũ Long lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy với cô. Theo ý kiến ​​​​của cô, Phương Vũ Long muốn cô giúp đỡ vì anh không thể trút giận lên con gái mình.

"Có chuyện gì vậy? Thỉnh thoảng bạn không tìm được chút hứng thú sao?"

Nhìn vẻ mặt của Phương Ngọc Long không giống như đang nói đùa, Lưu Huệ Anh lại do dự. Sẽ như thế nào nếu có một cú đánh thực sự với anh chàng này?

Nó sẽ làm cho cô ấy bay?

Lưu Huệ Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối lời đề nghị của Phương Vũ Long. Bà chỉ lo con gái mình sẽ đột ngột tỉnh dậy.

Một lúc sau, Liễu Huệ Anh đứng dậy. Dù sao thì nó cũng như vậy rồi, để cho tên này làm một lần cũng chẳng có gì.

Kể từ khi cô thổi kèn cho Phương Vũ Long trong bệnh viện, Lưu Huệ Anh đã nghĩ đến một ngày được anh chàng to lớn này lấp đầy, hiện tại cô cuối cùng cũng có cơ hội.

Ngay trước khi Lưu Huệ Anh đứng dậy, Đường Lý Lý, người đã nhận được gợi ý của Phương Vũ Long, nằm lại trên giường và giả vờ ngất xỉu.

Lưu Huệ Anh liếc nhìn con gái đang nằm trên giường, bà không phát hiện ra tư thế nằm của con gái mình khác với lúc vào phòng.

Lưu Huệ Anh có chiều cao tương đương với Đường Lý Lý, và dáng người của cô cũng đầy đặn hơn Đường Lý Lý một chút, đặc biệt là ngực và mông được bọc trong một chiếc váy ren và trông gập ghềnh. Đứng trước mặt Phương Vũ Long vẫn rất hấp dẫn.

Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường, mặt hướng về Lưu Huệ Anh ngực. Anh chỉ có thể nhìn thấy khe hở màu trắng lộ ra từ cổ váy của người phụ nữ. Ngực của cô ấy lớn hơn của Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long đưa tay vào giữa chiếc váy hở hang của người phụ nữ và chạm vào chiếc váy co giãn. Hai tay hắn theo đường cong của cơ thể Liễu Huy Anh mà mò mẫm hướng lên trên. Những ngón tay anh trượt trên mép ngực cô. Sau đó hắn nắm lấy cổ áo khoác của Lưu Huệ Anh. Anh ta đột nhiên dùng tay đẩy nó ra sau và cởi áo khoác của Lưu Huệ Anh. 

Không có áo khoác ngoài, đường cong cơ thể của Lưu Huệ Anh trông giống hình chữ S hơn. 

Chiếc váy đen tuyền và đôi tất đen mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác vô cùng bí ẩn. 

Phương Vũ Long dùng hai tay móc lấy vòng eo thon thả của Lưu Huệ Anh, ấn ngực của Lưu Huệ Anh vào mặt anh, và cắn bộ ngực của Lưu Huệ Anh qua váy cô. 

Một tay cũng thò vào trong váy của Lưu Huệ Anh, luồn vào trong quần lót của Lưu Huy Anh theo đùi của Lưu Huy Anh. 

"Vậy là cậu đã ướt lâu rồi." Phương Vũ Long bật cười, ngón tay trong quần lót của Lưu Huệ Anh nhẹ nhàng cào vào khe hở. 

Lưu Huệ Anh ở độ tuổi bốn mươi cũng có những khoảnh khắc ngại ngùng. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn là một phụ nữ bình thường. Làm chuyện như vậy với một người đàn ông trưởng thành sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không có những suy nghĩ như vậy. 

Có lẽ vì cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, người kém cô hơn 20 tuổi nên việc quay lưng lại với Phương Vũ Long có thể giảm bớt sự xấu hổ. Lưu Huệ Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy trán Phương Ngọc Long, sau đó quay lưng về phía Phương Ngọc Long, vén váy thun lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu chàm bên dưới.

So với Đường Lý Lý, mông của Lưu Huệ Anh rõ ràng là mềm mại và to ra, thậm chí âm hộ của cô trông còn đầy đặn hơn Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long nóng lòng đưa lòng bàn tay vào chiếc quần lót màu xanh chàm của Lưu Huệ Anh, vừa chạm vào đùi của Lưu Huệ Anh vừa cuộn chiếc quần lót lên và kéo xuống. 

Lưu Huệ Anh hợp tác bằng cách giơ đôi chân duyên dáng trong chiếc tất đen của cô lên để người đàn ông cởi đồ lót của cô. 

Nữ bác sĩ đang đi tất đen. Phương Vũ Long móc vào đáy quần và kéo mạnh. Đáy quần của chiếc tất lụa trong suốt nứt ra, âm đạo của nữ bác sĩ hoàn toàn trần trụi trước mặt Phương Vũ Long.

Ham muốn tình dục của Lưu Huệ Anh đã bị khơi dậy từ lâu. Cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc của người đàn ông. Sau đó, cô từ từ ngồi xuống trong khi giữ phần rễ thịt khổng lồ của người đàn ông giữa môi âm hộ của mình. 

So với âm đạo chật hẹp của Đường Lý Lý, lỗ thịt của Lưu Huệ Anh lỏng lẻo hơn, nhưng Lưu Huệ Anh chưa bao giờ thử con cặc to như Phương Vũ Long nên việc ôm lấy con cặc của Phương Vũ Long vẫn khiến cô có cảm giác như bị kéo căng. 

"Ồ..." Liễu Huệ Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, tự nhủ, cảm giác thật dễ chịu. 

Lưu Huệ Anh ngồi trên đùi Phương Vũ Long. Phần thân trên và chân của cô có màu đen, chỉ có một phần đùi trắng như tuyết và khu rừng tối tăm lộ ra ở giữa. 

Lông mu của Lưu Huệ Anh dày hơn Đường Lý Lý rất nhiều, lòng bàn tay của Phương Vũ Long có cảm giác như đang vuốt ve một loại thú nhồi bông nào đó. 

“Tôi nghe nói phụ nữ có nhiều lông mu cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ, có đúng không?” Phương Vũ Long vừa nói vừa chải lông mu cho Lưu Huệ Anh, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa âm vật của Lưu Huệ Anh. 

"Không phải vậy. Lông trên cơ thể có liên quan đến yếu tố di truyền. Chỉ có thể nói rằng những người có nhiều lông trên cơ thể thì lượng hormone nam trong cơ thể họ cao hơn." Dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long, Lưu Huệ Anh càng trở nên phấn khích hơn. Cô ngồi lên người Phương Vũ Long, dùng hai tay ôm lấy đùi người đàn ông và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. 

Bộ ngực của Lưu Huệ Anh được bọc trong một chiếc váy đen và rất săn chắc. Họ lắc lư lên xuống theo vòng eo vặn vẹo của Lưu Huệ Anh. Phương Vũ Long không thể nhìn thấy nó, nhưng anh có thể cảm nhận được nó. 

Có lẽ vì cô cảm thấy không thoải mái khi mặc váy đen và áo lót của Lưu Huệ Anh, có thể cô muốn xem tấm lưng trần của Lưu Huệ Anh trông như thế nào, hoặc có thể cô chỉ muốn Lưu Huệ Anh cởi trần trước mặt con gái mình. Phương Vũ Long vén váy đen của Lưu Huệ Anh lên cổ và yêu cầu Lưu Huệ Anh giơ tay lên. Lưu Huệ Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảm giác thỏa mãn do con cặc lớn của Phương Ngọc Long mang lại, bà thậm chí còn không nhận ra rằng con gái mình sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào, hoặc là bà đã quên mất mình đang ở trong phòng của con gái mình. 

Khi Fang Yulong cởi móc áo lót của cô, Lưu Huệ Anh thậm chí còn chủ động nắm lấy tay Phương Vũ Long ấn lên ngực cô, miệng cô rên rỉ càng lúc càng thèm muốn. 

Đường Lý Lý lại áp mình vào lưng Phương Vũ Long, với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Hiển nhiên, biểu hiện của Lưu Huệ Anh đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng về mẹ cô trong đầu cô. 

Bộ ngực của Lưu Huệ Anh không săn chắc và đàn hồi như của Đường Lý Lý, nhưng chúng lớn hơn một cỡ và cực kỳ mềm mại. Phương Vũ Long chạm vào ngực cô vài lần rồi buông ra. Anh nắm lấy đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của Đường Lý Lý ra sau và ấn chúng lên. 

Lúc đầu, Đường Lý Lý có chút phản kháng, nhưng Phương Vũ Long rất mạnh mẽ, cô cũng tò mò muốn chạm vào ngực của mẹ mình nên theo suy nghĩ của Phương Vũ Long và chạm vào ngực của mẹ mình. 

Lưu Huệ Anh hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do con cặc khổng lồ của Phương Vũ Long bóp, đâm và cọ xát trong lỗ thịt của cô mang lại. Cô hoàn toàn không để ý đến việc lòng bàn tay ấn vào ngực mình đã trở nên mềm mại và mịn màng, ban đầu không còn cảm giác nóng rát nữa. 

Mãi cho đến khi Phương Ngọc Long một tay giữ háng cô, một tay không ngừng xoa bóp âm vật của cô, dùng tay khác nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, Lưu Huệ Anh mới chợt tỉnh táo lại. Bàn tay thứ ba đến từ đâu? 

Liễu Huệ Anh mở mắt, cúi đầu nhìn ngực mình. Cô nhìn thấy một bàn tay ngọc mảnh mai có cùng kích thước với cô đang đặt lên ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Hai ngón tay đùa nghịch nhéo núm vú tím như quả nho của cô. 

Ngoài cô và Phương Vũ Long, trong phòng chỉ có con gái Lili của cô. 

Con gái bà đã tỉnh rồi, đôi bàn tay ngọc thon dài ôm lấy ngực bà là của con gái bà. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huệ Anh xấu hổ đến mức Phương Ngọc Long ôm lấy eo cô, không thể trốn thoát. 

Lưu Huệ Anh hối hận vì lẽ ra cô không nên đồng ý với lời đề nghị vừa rồi của Phương Vũ Long. 

Tại sao bạn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đàn ông này? 

Nếu bạn muốn một cái lớn hơn, hãy đến cửa hàng bán đồ tình dục và mua một cái lớn có thể to hơn của đàn ông. 

Thật xấu hổ khi quan hệ tình dục với “bạn trai” của con gái tôi trong phòng, trước mặt cô ấy.

Lưu Huệ Anh lúc này hối hận rất nhiều điều. Lẽ ra bà không nên mở cửa cho con gái mình. Đáng lẽ cô ấy không nên nói chuyện với Phương Vũ Long sau khi mở cửa. Thay vào đó, lẽ ra bà nên đóng cửa lại ngay lập tức và để Phương Vũ Long cùng con gái giải quyết vấn đề theo ý họ. 

"Lili...con tỉnh rồi..." Lưu Huệ Anh thở hổn hển và tội lỗi hỏi con gái mình. Bất kể mối quan hệ của con gái bà với Phương Vũ Long sau lưng như thế nào, bà luôn cướp đi người đàn ông của con gái mình. 

Lưu Huệ Anh kiễng chân muốn dừng cơ thể đang vặn vẹo của mình, nhưng Phương Vũ Long đã đẩy mạnh và đẩy dương vật to lớn vào đầu âm đạo của Lưu Huệ Anh, khiến Lưu Huệ Anh lại hét lên. 

"Tôi tỉnh lại đã lâu rồi, không ngờ mẹ tôi lại có nhiều bí mật như vậy." Đường Lý Lý cười khúc khích. Cô đồng thời ấn tay lên ngực mẹ, phối hợp với động tác của Phương Vũ Long, vuốt ve bộ ngực quanh núm vú của mẹ. 

"Tôi...tôi đang nói vớ vẩn...đừng nói với bố cậu..."

“Tôi biết, tôi không phải đứa trẻ ba tuổi.” Đường Lật đột nhiên hỏi bên tai Phương Ngọc Long: "Làm mẹ ta dễ chịu hơn hay là làm ta dễ chịu hơn?" Giọng nói của Đường Lý Lý không hề nhẹ nhàng, ít nhất Lưu Huệ Anh có thể nghe rõ. 

Khi con gái hỏi câu hỏi này, Lưu Huệ Anh biết rằng sau này sẽ có điều gì đó còn xấu hổ hơn đang chờ đợi cô. 

Quả nhiên, Phương Vũ Long nói với cô và Đường Lý Lý: "Hai người đều có công của riêng mình. Nếu muốn phân biệt thì tôi phải thay phiên nhau thọc vào lỗ đít của các người. Còn việc mẹ con anh nằm trên giường, tôi thay phiên nhau xâm nhập từ phía sau thì sao?"

"KHÔNG." Khi Liu Huiying nghe nói Phương Vũ Long muốn cô và con gái cùng lúc nằm trên giường như một con chó cái để anh làm tình, cô lập tức từ chối. Điều này thật xấu hổ làm sao. 

Mặc dù kinh nghiệm tình dục của Đường Lý Lý không tốt bằng mẹ cô nhưng cô có kiến ​​thức và hiểu biết hơn mẹ mình rất nhiều. Khi ở hộp đêm, cô cũng từng nhìn thấy vài người đàn ông và phụ nữ tụ tập với nhau để làm chuyện dâm đãng, thường là một nam hai nữ hoặc một nữ hai nam. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô rất muốn thử.

Dù sao thì cô ấy và Phương Vũ Long đang có quan hệ tình cảm. Cho dù có chuyện gì xảy ra với cô ấy, ấn tượng hay sự hiểu biết của anh ấy về cô ấy sẽ không thay đổi chút nào. Tại sao không trải nghiệm quá trình quan hệ tình dục đặc biệt này với anh ấy? 

"Tới thì tới, ai sợ ai?" Đường Lý Lý nằm trên giường với mông nâng lên.

Phương Vũ Long quay lại sau khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh ta hộc máu. Anh nhìn thấy Đường Lý Lý nằm dang rộng hai chân trên giường, môi âm hộ hơi hé ra hướng về phía anh.

Phương Vũ Long vừa thử, không ngờ Đường Lý Lý lại đồng ý ngay lập tức. Trái ngược với mẹ cô, cô thực sự khá quyến rũ.

Lưu Huệ Anh đang bị Phương Vũ Long giữ. Bà khó khăn lắm mới quay lại và nhìn thấy tấm lưng trần của con gái mình đang nằm trên giường, đầu cúi thấp. Mông cô nhô cao về phía sau. Cô không thể nhìn thấy phía sau, nhưng khi nghĩ đến, cô biết tư thế đó dâm đãng đến mức nào.

Khi nghĩ đến việc nằm trên giường như con gái mình, Lưu Huệ Anh đã cầu xin Phương Vũ Long: "Đừng làm điều này, bạn... hãy làm điều đó với tôi đi..."

"Nó đến từ đâu trên cơ thể bạn?" Phương Vũ Long đẩy mạnh thêm hai lần nữa. 

"Ồ... phía dưới... xuất vào âm hộ của tôi..." Giọng nói của Lưu Huệ Anh ngày càng nhẹ nhàng hơn, Phương Vũ Long gần như không thể nghe thấy hai từ cuối cùng. 

Khi Fang Yulong nghe tin Đường Lý Lý đã đồng ý, anh ta từ lâu đã muốn đụ hai mẹ con cùng nhau, vậy làm sao có thể để Lưu Huệ Anh đạt được mong muốn của cô. 

Anh ôm lấy Lưu Huệ Anh và đứng dậy. Lưu Huệ Anh tuy béo hơn con gái mình nhưng cô vẫn dễ dàng bị Phương Ngọc Long bế lên.

"À!" Liễu Huy Anh hét lên. Cô quay lưng về phía Phương Vũ Long, hai tay cô không thể ôm lấy cơ thể của Phương Vũ Long. Cô phải đỡ cánh tay của Phương Vũ Long, nếu không trọng lượng toàn cơ thể cô sẽ tập trung vào điểm mà bộ phận sinh dục của cô và Phương Vũ Long giao nhau, và cô sẽ phải bị đẩy đến chết. 

Phương Vũ Long quay lại, Lưu Huệ Anh nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của con gái mình. Ngay cả môi âm hộ bị Phương Vũ Long làm đỏ bừng cũng bị tách ra. Một tay của con gái bà vẫn đang xoa bóp âm vật của mình, rõ ràng là đang chờ cây gậy khổng lồ của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô. 

Lưu Huệ Anh sắc mặt như muốn bốc cháy khi nghĩ đến việc mình sẽ nằm trên giường giống như con gái mình, nằm cạnh con gái mình và bị Phương Ngọc Long đụ. 

"Đừng..."

"Bố!" Lòng bàn tay của Phương Vũ Long đặt lên cặp mông cũng đầy đặn không kém của Lưu Huệ Anh, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Không vâng lời sẽ bị trừng phạt." Phương Vũ Long vừa nói vừa ấn lưng Lưu Huệ Anh giống như Đường Lý Lý, khiến Lưu Huệ Anh và Đường Lý Lý quỳ cạnh nhau. Từ đầu đến cuối, con cặc của Phương Vũ Long chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của Lưu Huệ Anh. 

Lưu Huệ Anh đành phải chấp nhận số phận của mình, cúi đầu nằm bên cạnh con gái, xấu hổ không dám nhìn cô. 

Đường Lý Lý khỏa thân và nằm sấp. Mặc dù vẻ ngoài vô cùng dâm đãng nhưng cô ấy vẫn có khí chất nữ tính, có chút sảng khoái. 

Lưu Huệ Anh đeo tất đen, nằm đó hoàn toàn như một người phụ nữ trưởng thành. Hai người có hình dáng cơ thể giống nhau, nhưng ngực và mông của Lưu Huệ Anh lại đầy đặn hơn, mang đến cho Phương Vũ Long một trải nghiệm thị giác hoàn toàn khác. 

Trong khi Phương Vũ Long đang đưa âm đạo của Lưu Huệ Anh vào, anh ấy đã dùng tay chạm vào âm hộ của Đường Lý Lý. 

Sau khi đút vài lần, anh xoay nó lại, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Đường Lý Lý, dùng tay chạm vào âm hộ lớn ướt át của Lưu Huệ Anh. 

"Lili, âm hộ của con chặt hơn, còn âm hộ của mẹ lại trơn trượt, ta thật sự không biết cái nào thoải mái hơn."

“Anh muốn bắn ai?”

“Bắn mẹ ngươi đi.” Khi Fang Yulong nói, con cặc to của anh ta đã đẩy mạnh Lưu Huệ Anh nhiều lần, khiến Lưu Huệ Anh hét lên.

"Tại sao?" Đường Lệ không ngờ mình không thể so sánh được với mẹ mình, trong lòng có chút không cam lòng. 

“Bởi vì cậu đã xuất tinh.” Phương Ngọc Long cười lạnh. Chỉ có anh biết rằng anh vẫn đang nghĩ về Hạ Chuyi ở tòa nhà trước mặt, và Hạ Chuyi có thể vẫn bị gã ngoại tình tên Minh An đụ. 

Điều mà Phương Vũ Long không biết là Tạ Minh'an chỉ có thể bôi thuốc cho Hạ Chuyi trong mười phút, đến giờ đã xong. 

Lưu Huệ Anh tuy rằng cực kỳ xấu hổ, nhưng cô vẫn có chút vui vẻ. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn rất hấp dẫn đối với chàng trai trẻ này. 

Nhìn thấy cặp mẹ con thanh tú này nằm trước mặt mình, Phương Vũ Long tin rằng hai mẹ con được đào tạo mà anh nhìn thấy ở nhà máy cũ ngày đó là có thật. Chỉ cần có sự quan tâm đến nhau thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Môi trường sống hiện tại của anh hoàn toàn khác với môi trường sống trước đây. 

Ôi! 

Có tiếng mở cửa an ninh từ bên ngoài. 

Cánh cửa vừa đóng lại. Phương Vũ Long và Đường Lý Lý đang tập trung vào tình yêu thể xác và không nghe thấy tiếng Lưu Huệ Anh mở cửa. 

Lúc này cửa đã mở, ba người trong phòng có thể nghe rõ tiếng mở cửa. 

Lúc này chỉ có cha của Đường dùng chìa khóa mở cửa bước vào. Ba người đều rất ngạc nhiên, đặc biệt là Lưu Huệ Anh sợ hãi sắc mặt tái nhợt, quay lại nhìn con gái mình không chút xấu hổ. 

Đường Lý Lý khỏa thân cũng bị sốc. Phương Vũ Long phản ứng nhanh chóng và vỗ mông Đường Lý Lý và yêu cầu cô đóng cửa lại. Là một người cha, ông sẽ không tùy tiện mở cửa phòng con gái đã trưởng thành của mình. 

Đường Lý Lý mông trần đứng dậy khỏi giường, đóng cửa lại, dựa vào cửa thở dài nhẹ nhõm. 

Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh trong phòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Liễu Huệ Anh không thèm để ý đến sự xấu hổ của cô, đứng dậy khỏi giường. Con cặc của Phương Vũ Long vẫn cắm vào âm hộ cô. Lưu Huệ Anh chỉ có thể dựa lưng vào ngực Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng hỏi Phương Ngọc Long bây giờ nên làm gì? 

Phương Vũ Long không biết phải làm gì nên chỉ đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Huệ Anh. 

Anh đã hai lần cận kề xuất tinh, nhưng lần này niềm đam mê của anh đã lắng xuống, anh không biết phải mất bao lâu mới có thể trút bỏ hoàn toàn ham muốn trong lòng. 

Đường Lý Lý ra hiệu cho Phương Vũ Long và mẹ cô im lặng. Cô nhặt đồ lót và áo ngực trên giường và sàn nhà, mặc nhanh vào rồi lấy trong tủ ra một chiếc váy ngủ dài bằng cotton để mặc vào. 

"Các cậu cứ đi đi, tôi ra ngoài nói chuyện với bố." Đường Lý Lý vừa nói xong, cô đã nghe thấy một người đàn ông trung niên đang gọi tên Lưu Huệ Anh ở bên ngoài. 

Khi bố Đường về nhà, ông nhìn thấy rau ông mua và túi xách của vợ trên bàn ăn. Anh biết vợ đang ở nhà nên gọi điện. 

Đường Lệ nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt cô, sau đó đưa tay chải ngược tóc cho cô, khiến nó bồng bềnh trông như vừa mới bò ra khỏi giường. 

"Bố, con nghe nói mẹ lại ra ngoài." Đường Lý Lý quay lại, chớp mắt với Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh, mở cửa đi ra ngoài, nhưng tất nhiên cô lại đóng cửa lại. 

Lưu Huệ Anh và Phương Vũ Long đều thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục thực hiện những bài tập nguyên thủy nhất. 

"Mẹ cậu sao lại ra ngoài? Khi tôi quay lại đã thấy xe đậu ở phía dưới." Cha Đường nhìn thấy con gái mình mặc váy ngủ, tưởng con gái vừa mới bò ra khỏi giường nên hỏi Đường Lệ sao cô bé không ra ngoài chơi. 

“Ban đầu tôi nói với mẹ hôm nay ra ngoài chơi nên mẹ để xe cho tôi lái. Buổi chiều tôi cảm thấy không khỏe nên không đi. Chắc mẹ tôi không biết tôi ở nhà nên khi ra ngoài cũng không lái xe.”

"Gọi điện hỏi xem khi nào mẹ cậu về. Nếu mẹ về muộn thì chúng ta ra ngoài ăn đi." Cha Đường nói rồi ngồi trên ghế sofa bật TV. Kênh tin tức tình cờ đang chiếu bản tin lúc ba giờ.

Đường Lý Lý mở túi của Lưu Huệ Anh và nhìn thấy điện thoại di động của mẹ cô trong túi. Đường Lý Lý cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ thậm chí còn không mang theo điện thoại di động. Mẹ sẽ sớm quay lại thôi." Đường Lý Lý rót một cốc nước lớn cho bố cô. Nếu bố cô đang ngồi ở phòng khách thì làm sao hai người trong phòng cô có thể ra ngoài được. 

“Bố ơi, sao hôm nay bố về sớm thế?”

"Hôm nay công việc chưa giải quyết xong tôi sẽ về sớm." Bởi vì việc làm chưa ổn định nên cha Đường tâm tình không cao, nói chuyện có chút chậm rãi. 

Hai người trong phòng nghe thấy tiếng TV ở phòng khách, trong lòng càng thêm tự tin bước vào trận chiến. Ngay cả khi họ vô tình gây ra tiếng động nào đó, cha Đường cũng sẽ không chú ý nếu TV trong phòng khách bật. 

Lưu Huệ Anh hoàn toàn khỏa thân, thân hình hơi đầy đặn của cô bị ấn vào dưới háng của người đàn ông, giống như một thỏi thịt. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa dưới tác động của người đàn ông, tạo ra những làn sóng sóng ngực quyến rũ, càng kích thích ham muốn trút giận của người đàn ông. 

Dù trong phòng khách đang bật TV nhưng Lưu Huệ Anh vẫn rất cẩn thận. Bà với tay lấy quần áo của con gái và cắn chúng vào miệng.

Vị bác sĩ xinh đẹp biết chàng trai trên người cô có loại dương vật gì. Nếu cô không thể không hét lên, chồng cô có thể thực sự nghe thấy cô, đó sẽ là một điều tồi tệ. 

Mặc dù trong nhiều năm cô ấy thỉnh thoảng có quan hệ tình cảm nhưng họ chỉ lên giường và không bao giờ nói đến chuyện yêu đương. Cô vẫn có mối quan hệ rất tốt với chồng và không muốn vì chuyện này mà gặp rắc rối với chồng. 

Lưu Huệ Anh cắn quần áo của con gái mình và nhìn Phương Vũ Long đang khuấy động trên cơ thể cô. 

Tất cả điều này là quá thú vị đối với cô ấy. Mặc dù trước đây cô đã từng quan hệ với những người đàn ông khác nhưng trước đây chưa từng có chuyện như thế này xảy ra. 

Chồng cô đang xem TV ở phòng khách bên ngoài, trong khi cô nằm trên giường của con gái và để một người đàn ông kém mình hơn 20 tuổi đụ mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu chồng tôi đột nhiên xông vào? 

Hoặc thật tuyệt vời biết bao nếu có một người chồng mạnh mẽ bằng một nửa người đàn ông này! 

Ngay lúc Lưu Huệ Anh đang suy nghĩ lung tung thì Phương Ngọc Long đặt hai chân lụa mịn màng của Lưu Huệ Anh lên vai, hai tay ôm mông Lưu Huệ Anh rồi ấn mạnh vào. Tiếng đập cửa hòa lẫn với tiếng tivi khiến cuộc tình càng thêm phần sôi động. 

Chỉ hơn hai giờ khi Đường Lý Lý thổi kèn cho Phương Vũ Long. Đã gần một giờ trôi qua, dương vật của Phương Ngọc Long cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Ngoài ra, anh đã tiêu hao rất nhiều năng lượng, lần này anh muốn giải phóng nó hoàn toàn. 

Không lâu sau, Lưu Huệ Anh cảm thấy dương vật của Phương Vũ Long sưng lên trong cơ thể, âm đạo bắt đầu co rút không ngừng. Lưu Huệ Anh nắm chặt quần áo của con gái, sợ buông ra sẽ hét lớn. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực lắc lư dữ dội trước mắt không có ý định dừng lại, trong khi Lưu Huệ Anh nắm chặt tấm trải giường dưới cơ thể cô. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cô dùng hết sức vặn vẹo cơ thể, như thể cô có thể hoàn toàn chịu đựng được khoái cảm sung sướng mà người đàn ông mang đến cho mình. 

Con cặc thô ráp và kỳ lạ của người đàn ông đang bơi trong lỗ thịt hở hang. Mỗi lần tiến lên và rút lui đều khiến trái tim người đẹp run rẩy tận cùng lỗ thịt. Niềm khoái cảm mạnh mẽ không ngừng kích thích bác sĩ của người phụ nữ xinh đẹp trong những cú thúc đơn giản và lặp đi lặp lại. Từ ngọn tóc đến ngón chân, mọi bộ phận trên cơ thể người đẹp đều hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Nhìn thấy đôi môi bị cắn của vị bác sĩ xinh đẹp phía dưới chuyển sang màu trắng xanh, Phương Vũ Long đứng thẳng phần thân trên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Lưu Huệ Anh ngay lập tức run rẩy trước những cú đâm mãnh liệt của anh ta. Cô ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và bóp vào giữa. Bộ quần áo trong miệng không thể ngăn được tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ cổ họng của vị bác sĩ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhìn Lưu Huệ Anh nhéo mạnh ngực cô và nghĩ thầm, họ quả thực là mẹ con, ngay cả biểu hiện của họ khi đạt cực khoái cũng giống nhau. 

Cảm nhận được âm đạo của nữ bác sĩ xinh đẹp co rút ngày càng nhanh, Phương Vũ Long co giật nhanh hai lần vì cặc của bác sĩ xinh đẹp. Thân dưới của anh đột nhiên lao về phía trước, tinh dịch mà anh không còn khống chế được đổ vào âm đạo của vị bác sĩ xinh đẹp như núi lửa phun trào. 

Một cảm giác nóng rát lan từ sâu trong âm đạo của Lưu Huệ Anh lên não cô. Mỹ nhân còn chưa kịp tận hưởng khoái cảm sung sướng này, nàng đã cắn quần áo phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước khi ngất đi. 

Một dòng nhiệt trào ra từ tử cung của nữ bác sĩ xinh đẹp, quấn lấy cặc của Phương Vũ Long thật nóng bỏng. 

Phương Vũ Long ấn vào bác sĩ xinh đẹp, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do âm đạo của bác sĩ xinh đẹp bóp vào cặc mình. 

Sau một thời gian, sự co giật và co thắt âm đạo của Lưu Huệ Anh dần dần dừng lại, dương vật của Phương Vũ Long trở nên yếu ớt. 

Phương Vũ Long rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi lỗ thịt của nữ bác sĩ xinh đẹp và nhìn thấy một dòng tinh dịch nhỏ trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ. Tấm trải giường dưới mông của nữ bác sĩ xinh đẹp đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng tát vào mặt bác sĩ xinh đẹp để đánh thức cô. 

Nhìn thấy giường của con gái mình bừa bộn, Lưu Huệ Anh ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Đừng nhìn nữa, mặc quần áo vào và tìm cơ hội đi ra ngoài." Phương Vũ Long nhẹ nhàng nói trong khi nhìn vị bác sĩ xinh đẹp đang ngơ ngác. Lưu Huệ Anh không dám nhìn Phương Ngọc Long, liền gật đầu, bắt đầu mặc quần lót vào. 

Trong phòng khách, Đường Lý Lý cùng bố xem TV. Bản tin mười phút đã kết thúc. Đường Lý Lý cảm thấy trận chiến trong phòng mình đã kết thúc nên cô đứng dậy quay trở lại phòng. 

Trong phòng, Lưu Huệ Anh và Phương Ngọc Long vừa mặc quần áo vào. Đường Lý Lý mở to mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc giường bừa bộn và tấm ga trải giường lớn thấm đẫm tinh dịch của mẹ cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con gái, Lưu Huệ Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Cô gái chết tiệt, đừng cười tôi." Lưu Huệ Anh thì thầm vào tai con gái và hỏi con gái xem chồng cô có nhận ra điều gì không. 

"Không sao đâu mẹ, tóc mẹ ướt rồi. Mẹ có muốn soi gương soi không?" Lưu Huệ Anh gật đầu, ngồi ở trước bàn đầu giường của con gái, mở hộp trang điểm của con gái ra. 

Phương Vũ Long bước tới ban công và vén góc rèm lên. Khi nhìn thấy rèm cửa tầng 25 phía trước vẫn mở, anh tự chửi rủa trong lòng rằng cặp ngoại tình vẫn chưa kết thúc. 

Hạ Chuyi và Tạ Minh An đã mặc quần áo và ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Người phụ nữ xinh đẹp được mối tình đầu tắm rửa trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ, khiến Tạ Minh An có chút muốn động đậy, nhưng Tạ Minh An vẫn cố chịu đựng. 

Trước hết, đó là mối tình đầu tiên của anh với Hạ Chuyi. Khi mối tình đầu còn chưa hoàn toàn yêu anh, anh không thể để mối tình đầu nghĩ rằng mình là một kẻ thô tục chỉ biết làm điều đó. Một khi mối tình đầu của anh có ấn tượng này, anh sẽ khó có thể chiếm được trái tim của mối tình đầu. Rốt cuộc, hai mươi năm sau, mối tình đầu của anh không còn là cô gái ngây thơ như trước nữa. 

Thứ hai, Tạ Minh An không còn loại thuốc đó nữa. Anh ta chỉ có thể cầm cự được mười phút sau khi uống thuốc. Nếu không uống thuốc, Tạ Minh An không biết mình có thể trụ được bao lâu. Nếu để lộ trong vòng vài nét, mối tình đầu cao quý nhất định sẽ không còn vướng vào anh nữa. 

Hai người vừa trò chuyện vừa xem TV. Phải nói, Tạ Minh An là người hiểu biết rộng rãi, có tài hùng biện, trong khi Hạ Trúc Di đã làm quan nhiều năm nên đương nhiên học được rất nhiều về cách cư xử, đặc biệt là cách lắng nghe người mình ngưỡng mộ. Anh ấy hợp tác đến mức người nói chuyện cảm thấy phấn chấn. 

Hơn nữa, Hạ Trúc Di đã không còn là Hạ Trúc Di nữa. Về mặt kiến ​​thức chuyên môn, cô ấy không bằng Tạ Minh'an, nhưng về kiến ​​thức thì cô ấy không thua kém gì Tạ Minh'an, nên cô ấy có thể đáp ứng mọi điều Tạ Minh'an nói. Đương nhiên, hai người cùng nhau trò chuyện cực kỳ vui vẻ, cũng không cảm thấy thời gian trôi nhanh như vậy. 

Đường Lý Lý mở cửa và lại đi ra ngoài. Khi nhìn thấy cha mình đứng dậy và đi vào phòng tắm, Đường Lý Lý lập tức quay trở lại phòng và yêu cầu Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh ra ngoài. 

Phòng của Đường Lý Lý ở đầu phía tây, trong khi phòng của vợ chồng Lưu Huệ Anh ở đầu phía đông. Phòng tắm bên ngoài phòng Đường Lý Lý là phòng tắm chung, nhưng cô thường sử dụng một mình. 

Lưu Huệ Anh và cha của Tang sử dụng phòng tắm bên trong. Phòng ngủ, phòng làm việc và phòng tắm bên trong nằm trong một dãy phòng. 

Nếu Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh muốn ra ngoài, họ phải đi qua dãy phòng này. 

Cửa phòng mở, nhưng cửa phòng tắm bên trong lại đóng. Sau khi Đường Lý Lý hỏi thăm, cô vẫy tay gọi Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh nhanh chóng đi tới. 

Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh vừa đến cửa an ninh, họ đã nghe thấy tiếng lính canh xối nước. Lưu Huệ Anh lập tức mở cửa, Ngọc Long đi ra ngoài. Cô giả vờ như vừa bước vào cửa. 

Trước khi Phương Vũ Long rời đi, anh ta đã tát vào mông bác sĩ xinh đẹp khiến khuôn mặt của bác sĩ xinh đẹp lại bị bỏng. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Đường Lý Lý mỉm cười và nháy mắt với mẹ cô lần nữa. 

Lưu Huệ Anh cũng cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, nhìn thấy vẻ mặt đùa cợt của con gái, bà cảm thấy có chút xấu hổ với chồng mình. Bà giận dữ trợn mắt nhìn con gái, nhìn con gái mình có chút kỳ quái. Nếu con gái cô buổi chiều ra ngoài chơi, làm sao có thể gặp phải chuyện này. 

“Huệ Anh, cậu đã ở đâu thế?” Cha Đường bước ra khỏi phòng, thản nhiên hỏi khi nhìn thấy vợ chồng con gái đang nói chuyện ở bàn ăn. 

Lưu Huệ Anh cảm thấy có lỗi nên phải giải thích rõ ràng. 

"Tôi gặp đồng nghiệp của mình sau khi tôi đi mua hàng tạp hóa. Đồng nghiệp của tôi đã chở tôi về. Tôi để quên một thứ trên xe của đồng nghiệp, tôi mới xuống lấy." Lưu Huệ Anh cũng cầm chiếc túi trên tay, như thể cô ấy thực sự vừa bỏ thứ gì đó vào trong túi. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" Lưu Huệ Anh quay lại nhìn chồng mình vừa bước ra khỏi phòng, cảm thấy có chút áy náy. Chồng cô đã bước vào tuổi trung niên sớm sau khi làm việc vất vả cho gia đình, nhưng cô vừa cõng chồng sau lưng, phấn khích đến mức ngất đi vì phấn khích trước một người đàn ông trẻ hơn mình hơn 20 tuổi. 

"Tôi về sớm vì không thể nói chuyện công việc nữa. Gần đây một số bạn cũ không liên lạc với tôi nhiều." Cha Đường không để ý đến vẻ dịu dàng trên mặt vợ, thở dài rồi lại ngồi xuống ghế sofa. 

Hai đơn vị ban đầu hợp tác với anh gần đây đã đổi ý, cho rằng sản phẩm của công ty anh không đạt yêu cầu, giá quá cao nên không hợp tác nữa. Cha của Đường biết đây là di chứng của vụ cưỡng hiếp vừa qua nhưng ông không thể làm gì được. 

"Việc kinh doanh không thể vội vàng, hãy thong thả. Hôm nay tôi mua cá, tôi sẽ làm món cá chua ngọt mà bạn thích." Lưu Huệ Anh nói rồi bước vào bếp. 

Đường Lý Lý từ phía sau nói: "Mẹ, để con giúp mẹ." Sau khi vào bếp, Đường Lý Lý đóng cửa lại. 

"Mẹ, giữa mẹ và Phương Ngọc Long xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không phải tại ngươi, ngươi nói đi ra ngoài chơi, lúc trở về liền nghe thấy ngươi trong phòng rên rỉ, ta tưởng ngươi không khỏe nên không ra ngoài chơi. Ai biết ngươi cùng hắn đi. . . " Lưu Huệ Anh nói đến Phương Ngọc Long, đột nhiên cảm thấy giữa đùi có chút ươn ướt. Lưu Huệ Anh biết rằng đó là do Phương Vũ Long đã xuất tinh vào cơ thể cô. Quá nhiều tinh dịch đang chảy xuống phần dưới cơ thể của cô. 

Liễu Huệ Anh không khỏi bóp đùi xoa xoa mấy cái, để cho da đùi nhanh chóng hấp thu dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo. 

"Ta không nói chuyện hôm nay, ta đang hỏi chuyện ngày xưa giữa ngươi và Phương Ngọc Long. Ta nghe nói ngươi, hôm nay không phải lần đầu tiên ngươi đưa dương vật cho hắn."

Khi Liu Huiying nghe con gái nói về dương vật của đàn ông, mặt Lưu Huệ Anh trở nên nóng bừng. Một lúc sau, cô kể cho Đường Lý Lý nghe chuyện đã xảy ra khi Phương Vũ Long bị thương và phải nhập viện. 

Đường Lý Lý không khỏi tặc lưỡi khi nghe nói Phương Vũ Long biến thái như vậy. Chẳng trách lần trước Phương Ngọc Long đưa hắn đi bệnh viện cúp nước. Anh ta rất mạnh mẽ và thậm chí còn cho anh ta thuốc. Nếu anh ta không muốn gây rắc rối thì sao? 

"Cô bé Tiểu Linh đó đúng là đang nhờ mẹ tôi tự mình giải quyết mọi việc. Lần sau gặp cô ấy tôi phải nói chuyện tử tế với cô ấy."

"Không, nếu cậu đi nói với cô ấy, không phải là cậu biết chuyện đó sao?" Lưu Huệ Anh trừng mắt nhìn con gái, sau đó cười nói: “Lần trước con gặp phải chuyện như vậy, anh ấy được đưa vào bệnh viện, tình trạng vẫn như cũ, nên mẹ để Tiểu Linh xử lý.” Đường Lý Lý cũng mỉm cười, nghĩ rằng Tiểu Lýng chắc chắn sẽ dùng điều này để làm cô xấu hổ khi gặp cô trong tương lai. 

"Vết thương trên mặt Phương Ngọc Long là do vụ tai nạn ô tô lần trước sao? Tôi còn tưởng rằng đó là vết thương cũ."

"Ừ, nói tốc độ hồi phục của hắn nhanh hơn người bình thường gấp đôi, ta nhớ trên người hắn có rất nhiều vết thương, nhưng hôm nay lại không nhìn thấy vết thương nào." Nghĩ đến thân thể cường tráng của Phương Ngọc Long, Lưu Huệ Anh lại cảm thấy chân mình lại mềm nhũn, thân dưới vẫn có chút nóng. 

Khi nào tôi có thể gặp lại một người đàn ông như vậy? 

Qua cửa kính, Lưu Huệ Anh nhìn thấy bóng dáng cô đơn đang ngồi trên ghế sô pha. Cô cảm thấy có chút tội lỗi và trong giây lát cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

"Lili, con có thể nhờ Phương Vũ Long giới thiệu một số mối quan hệ với bố con được không? Bố con mấy ngày nay rất lo lắng."

"Không, tôi và anh ấy đã thỏa thuận rồi. Chúng tôi chỉ quan hệ đơn giản thôi. Nếu tôi nhắc lại chuyện này với anh ấy, cảm giác như đang bán mình vậy. Hơn nữa, anh ấy có thể không giúp được gì. Anh ấy mới ở Lăng Giang hơn một năm, nếu không có người biết rõ về anh ấy, họ sẽ không biết anh ấy là con trai của Phương Đại Minh."

Liễu Huy Anh thở dài, không nói nữa. 

Hai mẹ con không ngờ vì vụ án hiếp dâm mà nhà Đường và Phương Ngọc Long lại có điểm giao nhau. Mặc dù Đường Lý Lý không thể kết hôn với Phương Vũ Long nhưng cô lại vô tình trở thành đại gia hạng nhất ở Lăng Giang. 

Phương Vũ Long lái xe về phía đông nam, lái thẳng đến Nghĩa trang Trường Đài Sơn. 

Dưới ánh hoàng hôn, Phương Ngọc Long một mình đứng trước bia mộ của em gái mình, bóng dài che phủ bia mộ của chính mình bên cạnh. 

Phương Vũ Long lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bia mộ của em gái mình, suy nghĩ, dục vọng trên thế giới này đã giết chết em gái mình, vì vậy hãy làm cho thế giới này trở nên dâm đãng hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Kiều Vạn Dung lừa dối anh rể và Phương Vũ Long say rượu và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình

Biệt thự Kim Hoa, cách khách sạn Maple Leaf không xa, là một khách sạn cao cấp nổi tiếng ở Lăng Giang. So với khách sạn Lingjiang ở khu vực trung tâm thành phố, môi trường ở đây thanh lịch và yên tĩnh hơn nhiều. 

Trong phòng riêng yên tĩnh, Tạ Minh'an, người đã nán lại Hạ Chuyi rất lâu vào buổi chiều, đang ngồi im lặng, như thể đang chờ đợi một vị khách quan trọng nào đó. 

Khoảng bảy giờ, hai người bước vào hộp, chào Tạ Minh An rồi ngồi xuống. 

Sau khi Tạ Minh An bảo người phục vụ đợi bên ngoài, có chuyện gì sẽ gọi cho cô. 

"Chú, sao chú không đến khách sạn mà chúng ta đã đặt hôm nay? Hạ Trúc Di không cắn câu sao?" Người thanh niên đi vào sau đó hỏi Tạ Minh An. 

"Không đúng. Hạ Chuyi rất cảnh giác. Cô ấy có một căn nhà trống ở cộng đồng Xiuhe và chúng tôi đã đến đó. Tôi nghĩ rằng không thể tìm được một phòng khách sạn ở Lingjiang để chụp ảnh bí mật. Tôi có thể lén lút vào cộng đồng Xiuhe và lắp camera trong nhà cô ấy để chụp ảnh bí mật không?" Tạ Minh An và chàng trai trẻ đều nhìn người đàn ông trung niên. 

"Không, nếu anh lén chụp ảnh cô ấy trong nhà thì có lấy được ảnh bí mật cũng không có ích gì. Người phụ nữ đó không phải đồ ngốc. Chỉ cần người của chúng tôi lấy ra những thứ đã chụp lén để tống tiền cô ấy, cô ấy sẽ lập tức đoán ra đây là âm mưu cố ý chống lại cô ấy. Đến lúc đó, Minh An, anh và thậm chí cả danh tính của tôi cũng sẽ bị bại lộ. Chỉ bằng cách lừa cô ấy vào khách sạn để bí mật chụp ảnh và giả vờ là có người khác vô tình chụp ảnh, người phụ nữ đó sẽ không nghi ngờ, nhưng đây cũng là biện pháp cuối cùng chúng ta có Cách tốt nhất là dựa vào Ming'an thể hiện sự quyến rũ nam tính và mê hoặc Hạ Chuyi. Tốt nhất là bạn có thể lấy được một số bí mật của Phương Đại Minh từ cô ấy. Nếu không, bạn phải dựa vào Ming'an để làm việc chăm chỉ cho Hạ Chuyi. Khi đến thời điểm, nó sẽ mượn. Tiết lộ những chuyện này Hạ Chư Di là vợ của Phương Đại Minh, anh ấy sẽ không thể giải thích được."

"Vậy việc quay phim thẳng thắn vẫn đang diễn ra à?" Tạ Minh An bình tĩnh nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Cái này vẫn là cần thiết, cuối tuần Hạ Chư Di sẽ đi Giao Nam hai ngày, nếu như hắn không có ở Lăng Giang, Hạ Chư Di sẽ thả lỏng cảnh giác. Nhiều năm không gặp, hiện tại chính là lúc nhiệt tình cao độ, các ngươi có thể nắm bắt cơ hội này." 

Người đàn ông trung niên không ở trong hộp được bao lâu rồi rời đi, để lại Tạ Minh An và chàng trai trẻ vẫn đang nói về Hạ Trúc Di.

Những chàng trai trẻ cực kỳ bị ám ảnh bởi những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi vì mẹ anh là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi.

Một thanh niên hai mươi bảy hay tám mươi tuổi. Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp bốn mươi tuổi của anh không phải là mẹ ruột của anh. Khi anh bảy tám tuổi, mẹ hiện tại của anh cưới bố anh. Anh được người mẹ hiện tại nuôi dưỡng nên vừa kính trọng vừa yêu thương người mẹ xinh đẹp bốn mươi tuổi của mình cũng như niềm khao khát mà một người đàn ông dành cho phụ nữ. 

Và Hạ Chuyi bốn mươi tuổi là một người phụ nữ thậm chí còn xinh đẹp hơn mẹ anh. Chàng trai vô cùng phấn khích khi nói về Hạ Chuyi.

"Phương Đại Minh cũng có nữ nhân ở bên ngoài, chắc chắn đã bỏ bê vợ mình. Hạ Trúc Di đã đến tuổi sói hổ, chắc chắn cô ấy không hài lòng với dục vọng của mình, trên giường nhất định rất dâm đãng. Chú ơi, quan hệ với một người phụ nữ như vậy chẳng phải đặc biệt dễ chịu sao?" 

"Không sao đâu." Nhìn vẻ mặt dâm đãng của chàng trai trẻ, Tạ Minh'an cảm thấy có chút tự hào, bởi vì anh đã tìm được người phụ nữ tốt nhất mà các chàng trai mơ ước. Về phần vẻ đẹp của Hạ Trúc Di, hắn sẽ không nói cho thiếu niên biết.

Tuy rằng bình thường hai người không tiếp xúc nhiều nhưng Tạ Minh An có thể nhìn ra một số cử động ánh mắt của chàng trai trẻ, có thể thấy chàng trai này có một tình cảm kỳ lạ với mẹ kế.

Tạ Minh An thậm chí còn tự hỏi liệu chàng trai trẻ có dính líu đến chị dâu quyến rũ của mình hay không.

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Hạ Chuyi, chàng trai càng quyết tâm quay lén cảnh cô ngoại tình với Tạ Minh'an, sau đó lừa người phụ nữ xinh đẹp này hôn nhau. 

Trương Vi Quân ngồi trong xe cảm thấy hơi nóng nảy khi nghĩ đến việc Tạ Minh An đã ngủ với Hạ Chuyi. 

Mặc dù anh và Phương Đại Minh đều đã ở tuổi trung niên nhưng họ đều là những người trẻ tuổi trong giới quan chức, Phương Đại Minh đang đi theo con đường anh đã đi. Ngay cả Phương Đại Minh cũng không trẻ hơn anh bao nhiêu khi đảm nhận những vị trí đó, nhưng giữa anh và Phương Đại Minh vẫn có một khoảng cách. Điểm quan trọng nhất là Phương Đại Minh đã được hưởng đãi ngộ cấp bộ trưởng sau khi trở thành thứ trưởng. Địa vị của ông trong đảng ngang bằng với ông, có vốn để cạnh tranh với ông trên cương vị bí thư, điều mà khi còn là phó bí thư ông không có.

Cho nên Trương Vệ Quân có chút ghen tị với Phương Đại Minh, thậm chí còn có chút suy nghĩ đối với Hạ Trúc Di. Anh lấy điện thoại di động ra gửi một tin nhắn ngắn, sau đó bảo tài xế lái xe đến Vườn Hoàng Gia Tĩnh Giang.

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang và Vườn Zhanglin là hai quần thể biệt thự nổi tiếng nhất ở Linh Giang.

Cả hai đều có những đặc điểm riêng. Vườn Zhanglin nằm ở phía nam núi Kim Hoa. Nó có diện tích lớn và tập trung vào các tòa nhà dành cho một gia đình.

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang nằm sát sông, lấy tầm nhìn ra sông là điểm bán hàng. Đó là một nơi nhỏ và chủ yếu là nhà song lập. Ngoài ra còn có những biệt thự đơn lẻ trong cộng đồng. Nói chung, các biệt thự nhỏ hơn những biệt thự ở Zhanglin Garden. 

Xét về vị trí, Vườn Hoàng Gia Tĩnh Giang nằm ở bờ Tây thành phố, gần trung tâm thành phố hơn. 

Để đi từ Biệt thự Kim Hoa đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, bạn phải đi qua toàn bộ thành phố Lăng Giang. Nửa giờ trôi qua, người đàn ông trung niên đã đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang. 

Trương Vi Quân mua một biệt thự ở đây làm phòng cưới cho con trai mình. Vì bố vợ là chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang, con dâu tương lai cũng đã thành lập công ty, gia đình khá giả nên Trương Vi Quân không sợ bất kỳ vấn đề gì có thể phát sinh khi mua nhà. 

Biệt thự đã được cải tạo và gia đình Zhang đã thực hiện một số sửa đổi sau khi mua nó. Ngôi nhà vẫn chưa được giao cho con trai nên tạm thời trở thành địa điểm tốt để Trương Vi Quân và tình nhân hẹn hò. 

Tình nhân của Trương Vi Quân không ai khác chính là vợ của Tạ Minh An, chị dâu Kiều Vạn Dung.

Đèn trong phòng khách mờ ảo, một thiếu nữ xinh đẹp đi về phía Trương Duy Quân đang ngồi trên ghế sô pha. 

Thiếu nữ xinh đẹp là Kiều Vạn Dung, một thiếu nữ nhìn qua chỉ có hai mươi sáu, mười bảy tuổi.

Kiều Vạn Dung ăn mặc như một phụ nữ đi làm điển hình. Cô mặc vest đen, váy đen, áo sơ mi lụa màu nâu nhạt, mái tóc đen dài được chải ngược ra sau và buộc sát vào da đầu, tạo cho người nhìn vẻ ngoài thông minh và có năng lực. 

Kiều Vạn Dung, cao khoảng 1,67 mét, chỉ có thể coi là có chiều cao trung bình, nhưng cô có một đôi chân cực kỳ thon thả, quấn trong chiếc tất màu da và đôi giày da cao gót màu đen, mang đến cho cô vẻ đẹp lạ lùng và lạnh lùng trong ánh sáng mờ ảo. 

Kiều Vạn Dung vừa đi vừa cởi bộ đồ đen, ném bộ đồ đó lên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh.

Trương Vệ Quân nhìn chị dâu càng ngày càng gần, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Khi Qiao Wanrong bước tới gần và nhìn xuống anh, Trương Vi Quân đã ôm chị dâu vào lòng, dang chân ra và ngồi lên đùi anh. 

Kiều Vạn Dung cúi đầu hôn anh rể. 

Trương Vệ Quân vuốt ve tấm lưng mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp qua lớp áo lụa, sau đó kéo áo ra khỏi váy, thọc tay vào trong.

Kiều Vạn Dung cởi thắt lưng của Trương Vi Quân và đặt một bàn tay ngọc vào háng anh rể. 

Nút áo lót được cởi ra, Trương Vệ Quân quay lại trước ngực Kiều Uyển Dung. 

Áo sơ mi nữ có những nếp gấp lạ mắt ở ngực, trông hơi lõm xuống, vừa đủ để che đi một số tình huống xấu hổ mà phụ nữ gặp phải khi ngực quá căng. 

Trương Vi Quân biết rằng bộ ngực của chị dâu mình trông nhỏ trong chiếc áo này, nhưng thực ra chúng rất đầy đặn và không nhỏ hơn vợ anh là bao. 

Cuối cùng tôi cũng cởi được cúc trên cùng áo sơ mi của chị dâu, áo ngực của chị ấy lỏng lẻo, hai bầu ngực đầy đặn nhô ra khỏi áo.

Trương Vi Quân cúi đầu ấn xuống, mút qua lại hai bên ngực. 

Kiều Vạn Dung sờ vào dương vật của anh rể, cảm thấy nó gần như cứng lại, liền đứng dậy, cởi quần lót, ngồi xuống ôm lấy dương vật của anh rể. 

Chiếc váy che mông được xắn lên đến tận eo của Trương Vi Quân, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của anh. 

Dù ánh sáng không sáng nhưng Trương Vi Quân vẫn có thể nhìn thấy rõ lỗ mật không có lông của chị dâu. Nhìn con cặc của mình từng chút một đi vào lỗ mật của chị dâu, Trương Vi Quân cảm thấy một niềm vui đặc biệt, như thể anh đã chinh phục được cả thế giới. 

Hai bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp mông Kiều Vạn Dung. Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của Trương Vi Quân, trong miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ.

Thân hình duyên dáng lúc này trở nên vô cùng quyến rũ, khiến Trương Vệ Quân bên dưới quên đi tất cả. 

Đầu của người đàn ông hoàn toàn giấu trong ngực chị dâu, bay trên ngực thiếu nữ xinh đẹp như chó săn đang tìm mồi.

Kiều Vạn Dung là ông chủ của hai công ty. Cô ấy thường có hình ảnh đẹp lạnh lùng. Ngay cả khi ở bên chồng Tạ Minh An, cô ấy cũng có vẻ hơi lạnh lùng. Không phải cô không thích Tạ Minh An, mà là cô luôn cảm thấy mình thiếu đi nhiệt tình khi ở bên Tạ Minh An. 

Nhưng vào thời điểm này, Kiều Vạn Dung thường lạnh lùng và cao thượng đã bộc lộ khía cạnh hoang dã hiếm có trước người anh rể trung niên Trương Vi Quân. Lúc này, cô đang phi nước đại xung quanh anh rể của mình.

"A..." Kiều Vạn Dung tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo run rẩy. 

Một trong những bàn tay to lớn của Trương Vi Quân đang nhéo mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp. Cặp mông trắng nõn nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông, giống như một quả bóng bay sắp nổ tung. 

Đôi chân thon dài của Kiều Vạn Dung căng cứng, đầu gối cô lún sâu vào chiếc ghế sofa màu nâu xanh sậm do gắng sức quá nhiều. Làn da trắng của cô và chiếc ghế sofa màu nâu xanh đậm bổ sung cho nhau như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích của sự khéo léo phi thường.

Kiều Vạn Dung không biết tại sao cô lại như vậy. Mỗi khi bị anh rể véo thật mạnh vào mông cô, cô sẽ đặc biệt hưng phấn, nhất là khi cặc anh vẫn đang áp sát vào con thiên nga của cô. Cảm giác đó có thể khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu, dịu dàng hôn lên trán Trương Vi Quân, dùng hai tay vuốt ve mái tóc của người đàn ông.

Trương Vi Quân ôm cặp mông gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp và cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ đang siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn. 

Anh cúi đầu, dụi mặt vào cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp.

"Vân Dung, ngươi thật tốt bụng." Trương Vi Quân ôm chặt Kiều Vạn Dung. Cặp mông của người đẹp trẻ trung tròn trịa và đầy đặn. Người đàn ông tách họ ra, để lộ âm đạo hẹp của cô. Không có khoảng cách giữa cặc của người đàn ông.

Có lẽ lực trong tay nam nhân quá lớn, thiếu nữ xinh đẹp không chịu nổi. Như thể muốn đứng dậy và trốn thoát, cô ấy duỗi thẳng cơ thể căng thẳng của mình lên và thậm chí còn hơi ngửa đầu ra sau. 

Vào lúc đó, phần lớn con cặc của Trương Vi Quân đã lộ ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên ngồi xuống, nuốt trọn cặc của người đàn ông, khiến Trương Vi Quân rên rỉ sung sướng. 

Bàn tay ngọc thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp ấn mạnh vào vai anh rể Trương Vi Quân, cơ thể căng thẳng của cô di chuyển càng lúc càng nhanh.

Đôi tay của Trương Vi Quân cũng rời khỏi mông thiếu nữ xinh đẹp, luồn vào trong áo cô, ôm lấy thân hình mảnh mai của thiếu nữ. Trương Vi Quân trung niên, giống như một chàng trai trẻ vừa mới thức tỉnh dục vọng, bế lấy thiếu nữ xinh đẹp và thay đổi vị trí nam trên thành nữ trên. Tư thế này tuy vất vả nhưng lại mang lại cho Trương Vi Quân cảm giác chinh phục cao hơn.

Chụp!

Quần của Trương Vi Quân rơi xuống đất, và chiếc khóa thắt lưng kim loại khi chạm đất phát ra âm thanh giòn giã.

Kiều Vạn Dung nằm trên ghế sofa, cổ dựa vào tay vịn thấp của ghế sofa. Cô đưa tay giật chiếc dây chun màu đen buộc tóc ra, mái tóc đen bóng của cô xõa xuống như thác nước. 

Trương Vi Quân nhìn mái tóc bồng bềnh của chị dâu, dùng hai tay nhấc đôi chân dài đầy thịt đó lên và bơm mạnh hơn. 

"Ôi... anh rể... nhanh lên..." Kiều Vạn Dung điên cuồng vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, háng cô kẹp chặt eo Trương Vi Quân, và cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Vạn Dung, ta cũng tới..." Trương Vệ Quân thở hổn hển, thấp giọng kêu lên. Con cặc ngày càng dày của anh nhanh chóng được đưa vào âm đạo của Kiều Vạn Dung. Tinh dịch trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp được con cặc của người đàn ông đưa ra ngoài. 

Trương Vi Quân ngay lập tức bị loại bỏ bởi một cảm giác sảng khoái và sảng khoái. Trương Vi Quân, người đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, lần này xuất tinh rất nhiều. Tinh dịch ấm áp mà anh phóng ra khiến Kiều Uyển Dung cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trương Vi Quân ngã đè lên người Kiều Vạn Dung như thể toàn bộ sức lực của anh đã bị rút cạn, ôm chặt lấy người phụ nữ bên dưới khiến anh vô cùng ám ảnh về mình.

Trương Vi Quân không phải là người lăng nhăng nhưng anh đã có rất nhiều phụ nữ. 

Những người phụ nữ này tiếp cận Trương Vi Quân với nhiều mục đích khác nhau và hầu hết Trương Vi Quân chỉ có tình một đêm với họ. 

Ngoại lệ duy nhất là Kiều Vạn Dung. Có lẽ Kiều Vạn Dung là chị dâu của anh ấy. Kể từ khi anh ta hấp tấp chiếm đoạt trinh tiết của Kiều Vạn Dung mười lăm năm trước, hai người đã yêu nhau. Cuộc hôn nhân của Kiều Vạn Dung với Tạ Minh An chỉ là một vỏ bọc để khiến thế giới hoang mang.

Trương Vi Quân trung niên cũng cảm thấy khả năng sinh hoạt tình dục của mình đã sa sút nghiêm trọng. Khi đến Kyoto hai năm trước, anh ấy đã đến gặp một bác sĩ Trung Y nổi tiếng ở Kyoto để hỏi thăm bệnh tình của mình, đồng thời cũng mơ hồ đề cập đến sự khác biệt giữa Kiều Vạn Dung và những phụ nữ khác.

Lão y học Trung Hoa nói với ông rằng có những người phụ nữ như vậy với năng lượng cực kỳ âm, và những người phụ nữ như vậy có sức hấp dẫn đặc biệt đối với đàn ông. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ như vậy nên hạn chế và không nên quá thường xuyên, nếu không năng lượng dương của người đàn ông sẽ bị suy giảm nghiêm trọng, khả năng tình dục của anh ta sẽ giảm sút, thậm chí gây nguy hiểm cho sức khỏe. 

Một số phụ nữ kết hôn với nhiều người đàn ông, tất cả đều yếu đuối và ốm yếu. Nguyên nhân chính là do năng lượng Âm của bản thân người phụ nữ quá mạnh. 

Sau khi nghe lão y học Trung Hoa nói, Trương Vi Quân từng muốn cắt đứt mối quan hệ cấm kỵ này với Kiều Vạn Dung, nhưng khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung, anh không thể kiềm chế được và phải cố gắng giảm số lần hẹn hò giữa hai người. 

Mỗi lần hẹn hò với Kiều Vạn Dung, Trương Vi Quân đều lén lút uống một viên thuốc và không bao giờ để Kiều Vạn Dung biết. 

Anh cảm thấy Kiều Vạn Dung biết mình không còn giỏi tình dục nữa thì thật xấu hổ. 

Trương Vi Quân mặc quần vào, ngồi trên ghế sofa, nhìn Kiều Uyển Dung đang cài cúc áo cho cô. Mái tóc dài của người phụ nữ giờ đã xõa xuống vai. Nó dịu dàng hơn trước một chút, khiến trái tim người đàn ông rung động. 

"Vạn Dung, ngươi rất ghét ta sao?" Trương Vi Quân đột nhiên hỏi, nhìn chị dâu quyến rũ sau khi ân ái. 

"Anh rể, sao anh lại hỏi vậy?" Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn Trương Vi Quân, người lớn hơn cô hai mươi tuổi. 

Bạn có tình cảm gì với người đàn ông trước mặt, yêu hay ghét? 

Đó là sự tôn trọng hay oán giận? 

Kiều Vạn Dung không thể nói rõ ràng. 

Nhớ lại chuyện đã xảy ra vào đêm mười lăm năm trước, đêm đó cô đang ở nhà chị gái mình. Bà vừa được bổ nhiệm làm Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy. Anh rể của cô, bí thư thành ủy trẻ nhất trong lịch sử Lăng Giang, đột nhiên chiếm hữu cô như điên.

Đêm đó thật đen tối đối với Kiều Vạn Dung. Khi đó, cô rất ghét Trương Vi Quân và thậm chí còn ghét cả chị gái mình. Nhưng sau này cô phát hiện Trương Vệ Quân đối với cô rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả chị gái cô. 

Nếu không có em gái, cô nguyện ý trở thành vợ của Trương Vệ Quân. 

Sau này, Kiều Vạn Dung ngày càng hiểu được tầm quan trọng của Trương Vi Quân đối với gia đình Qiao. 

Ngay cả bản thân cô cũng phải dựa vào Trương Vi Quân. Nếu không có Trương Vi Quân, cô đã không thể thành lập công ty khi còn học đại học. Nếu không có Trương Vi Quân, cô sẽ không trở thành tỷ phú ở tuổi ba mươi. 

Trương Vi Quân đột nhiên ôm Kiều Vạn Dung vào lòng và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh không buông ra cho đến khi cả hai không thể giữ được nữa. 

Kiều Uyển Dung nhìn Trương Vệ Quân có chút khẩn trương, cười nói: "Anh rể, hôm nay anh sao vậy? Kỳ lạ quá."

"Không có gì, mấy ngày không ở với anh, có chút nhớ anh. Nhân tiện, tình hình công ty bất động sản của anh thế nào rồi? Người dân xung quanh có chút phản đối việc xây nhà trên mảnh đất đó, anh không thể gây thêm rắc rối nữa. Anh cũng biết bây giờ là thời điểm mấu chốt đối với tôi."

"Biết rồi, anh rể đừng lo lắng. Tôi không sở hữu công ty một mình. Ngoài ra còn có người ở Lăng Giang là đối tác. Hơn nữa, việc phá dỡ đã được giải quyết và giai đoạn đầu của những ngôi nhà đã bắt đầu xây dựng, sẽ không có ảnh hưởng xấu. Lúc đó có người đang ầm ĩ về chuyện này, thời gian trôi qua thì ai sẽ xử lý."

Hai người đang nói về một dự án tái thiết ở một thành phố cổ gần sông Xinqin ở phía tây thành phố. Ban đầu, chính quyền thành phố Lingjiang đã lên kế hoạch xây dựng một công viên ở đó. 

Kiều Vạn Dung rất thích vị trí ở đó nên cô và Lingjiang đã hợp tác mua đất và xây dựng thành khu nhà ở thương mại. Nếu không có sự hậu thuẫn lớn của Trương Vi Quân, ngay cả người đến từ Lingjiang cũng không thể chiếm được đất đai, thậm chí còn yêu cầu phòng quy hoạch thành phố thay đổi quy hoạch. 

Những cư dân ban đầu đã được chuyển đến Hexi. Mặc dù những cư dân cũ không muốn cải tạo công viên nhưng họ đều đồng ý chuyển đi. Không ngờ sau này công viên lại được biến thành nhà ở thương mại. Những cư dân cũ này cảm thấy mình bị lừa và phải chuyển về nơi ở ban đầu. 

Đặc biệt, vẫn còn một số cư dân chưa dọn đi. Làm sao họ có thể sẵn sàng chuyển ra ngoài ngay cả khi họ biết rằng sẽ không có công viên hoặc nhà ở thương mại? Nhiều rắc rối nảy sinh vì điều này, nhưng cuối cùng tất cả đều bị dập tắt. 

Khi Hạ Trúc Di trở về nhà, cô vẫn đắm chìm trong ngọt ngào của lần thử sức với mối tình đầu. 

Không ngờ anh chàng xanh lá cây ngốc nghếch lúc đầu cũng đổi màu. 

Hạ Chuyi cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ rằng Tạ Minh'an đã liếm âm hộ chưa rửa sạch của cô sau khi leo núi. Tất nhiên cô biết mùi mồ hôi của phụ nữ nồng nặc đến mức nào, nhưng điều này cũng chứng tỏ ngoại hình, cơ thể và thậm chí cả vùng kín của cô đều có thể mê hoặc đàn ông. 

Khuyết điểm duy nhất là dương vật của mối tình đầu nhỏ hơn của Phương Đại Minh. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, dù sao cô ấy vẫn còn rất nhỏ, và con cặc của mối tình đầu vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo và sẽ không khiến cô ấy cảm thấy đầy hơi. 

Khi đang tắm và chạm vào âm đạo của mình, Hạ Trúc Di chợt nghĩ đến tinh dịch của người đàn ông yêu đầu của mình vẫn còn trong cơ thể mình nên không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình.

Sau khi Phương Vũ Long trả xe, anh ấy cùng Lục Quân Thành đi chơi nửa đêm. Buổi chiều, anh ta quan hệ tình dục với mẹ con cô tại nhà Đường Lili. Buổi tối, cô phải đối phó với Hạ Trúc Di. Phương Vũ Long không có liên quan gì đến người phụ nữ mê hoặc đã chán anh ta. Khi Hạ Trúc Di gọi điện cho anh, yêu cầu anh ngừng uống rượu và về nhà sớm, khóe miệng Phương Ngọc Long lộ ra nụ cười khó hiểu.

Sau khi tán tỉnh người phụ nữ bên cạnh một lúc, Phương Vũ Long về nhà. Anh ta không uống rượu nhưng lại mang về một chai rượu.

Hạ Trúc Di có thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm. Phương Đại Minh và dì Lưu đều không có ở biệt thự, sau mười giờ trong biệt thự cũng không có đèn. 

Phương Vũ Long đỗ xe bên ngoài biệt thự và bước vào biệt thự với rượu mạnh trên tay. 

Căn phòng yên tĩnh. Phương Vũ Long lặng lẽ lên lầu và lặng lẽ đứng ngoài cửa phòng mỹ nhân. 

Em gái tôi chết vì dục vọng của Phương Đại Minh. Tối nay, trước tiên tôi sẽ đụ vợ của Phương Đại Minh. Còn gì dâm ô hơn việc con trai đụ mẹ mình? 

Mấy phút sau, Phương Ngọc Long cuối cùng hạ quyết tâm, mở bình rượu ra, uống hết nửa bình rượu trắng, đặt bình lên giá hoa ở hành lang, mở cửa phòng mỹ nữ. 

Căn phòng rất tối, chỉ có một chút ánh sáng từ đèn đường bên ngoài biệt thự lọt qua khe hở trên rèm. Phương Vũ Long phải mất một thời gian dài mới thích nghi được với môi trường tối tăm. 

Tôi nhìn thấy mỹ nữ nằm trên giường, cổ đắp chăn mỏng màu tím, nhưng vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. 

Nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, Phương Ngọc Long không khỏi nuốt khan. 

Im lặng bước đến bên giường, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông mỏng lên, để lộ đôi chân thanh tú và mịn màng của mỹ nhân. 

Bàn chân của Hạ Chuyi có kích thước ba mươi bảy, vì vậy cô không phải là một phụ nữ có bàn chân nhỏ, nhưng bàn chân của cô lại hẹp và trông rất nhỏ. 

Đặc biệt là những móng chân sáng bóng trông đặc biệt sáng sủa trong ánh sáng mờ ảo. Phương Vũ Long biết rằng móng chân của mỹ nhân được sơn bằng sơn móng tay màu da thịt nên trông đặc biệt đẹp mắt. 

Bắp chân của mỹ nữ thon đến mức đàn ông không có cảm giác to bằng cánh tay. 

Tất nhiên, đây chỉ là ảo tưởng của đàn ông, bởi vì mắt cá chân của người đẹp đặc biệt thanh tú, làn da trắng nõn nên tạo ấn tượng rằng toàn bộ đôi chân của cô ấy rất gầy. 

Phương Vũ Long vén chiếc chăn bông lên trên eo Hạ Chuyi, để lộ chiếc váy ngủ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi người đẹp ngủ, hai chân hơi tách ra, váy ngủ rơi xuống phía trên, mơ hồ để lộ vùng tam giác đầy đặn của cô. 

Nghĩ đến âm đạo mỏng manh của mỹ nhân mà anh đã nhìn trộm vào đêm hôm trước, Phương Vũ Long cảm thấy toàn thân nóng bừng. Chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nghĩ đến đây, Phương Vũ Long cởi quần để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Căn phòng tĩnh lặng, chỉ có hơi thở đều đều và nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trên giường. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng cuộn váy ngủ của người đẹp lên. Để không đánh thức mỹ nhân, anh chậm rãi cuộn nhẹ, cuối cùng cuộn váy ngủ của mỹ nữ lên đến thắt lưng. 

Người đẹp mặc một chiếc quần lót cotton rộng thùng thình, mơ hồ để lộ đôi gò bồng đảo đầy đặn. 

Phương Ngọc Long hai tay có chút run rẩy, nhẹ nhàng kéo quần lót xuống, vô tình chạm vào đùi mỹ nhân, khiến cho mỹ nhân hai chân vặn vẹo, nhưng nàng cũng không có lập tức tỉnh lại. 

Phương Vũ Long ném đồ lót sang một bên và nhìn chằm chằm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù ngày hôm trước anh đã nhìn lén âm đạo của mỹ nhân, nhưng bây giờ người thật đang ở trước mặt, âm đạo lộ ra vẫn hồng hào và mềm mại hơn anh nghĩ, không có cảm giác buồn tẻ dưới ánh sáng mờ. 

Phương Vũ Long nghĩ đến những người đàn ông trung niên biến thái liếm âm đạo của phụ nữ trong những bữa tiệc lăng nhăng, trong lòng anh có một cảm giác rất muốn liếm vùng kín của phụ nữ xinh đẹp. 

Anh biết lúc chiều mỹ nữ vừa ngoại tình với Tạ Minh An, âm đạo của mỹ nhân đã bị người đàn ông đó xâm nhập. Nghĩ đến điều đó, anh cảm thấy hơi chán ghét, và anh chống lại sự thôi thúc đó. 

Khi thời điểm thâm nhập càng ngày càng gần, hơi thở của Phương Vũ Long càng trở nên nặng nề hơn. Đôi tay run rẩy của anh tóm lấy đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp và dang rộng ra. 

Đối với Hạ Trúc Di mà nói, hôm nay là ngày tuyệt vời nhất trong nhiều năm qua. Buổi tối cùng Tạ Minh An nói chuyện một hồi, nàng liền đi ngủ sớm. 

Trong khoảnh khắc mơ hồ, dường như cô đã quay trở lại công viên rừng ở quê nhà, Tạ Minh An ngã đè lên người cô. 

"Minh An... hôn em đi..." Hạ Trúc Di cảm thấy Tạ Minh An có chút không thành thật. Cô muốn anh hôn cô, nhưng Tạ Minh'an lại chạm vào âm hộ của cô. 

Tất nhiên, người chạm vào âm đạo của Hạ Chuyi không phải là Tạ Minh'an mà là con trai cô, cơ thể đã bị một linh hồn khác chiếm đoạt. Người con trai này giơ móng vuốt ra với ý muốn trả thù bà. 

Cặp đùi hé mở âm đạo nhỏ nhắn của mỹ nữ, mơ hồ lộ ra một ít thịt mềm mại bên trong. Phương Vũ Long dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó, không ngờ rằng nó sẽ khơi dậy giấc mơ gợi tình của mỹ nhân. 

Khi nghe thấy mỹ nữ gọi tên kẻ ngoại tình, Phương Vũ Long không khỏi gọi anh ta là đồ dâm đãng. 

Sau đó, anh ta quỳ xuống giữa hai chân của mỹ nhân, dùng sức dang rộng đùi của mỹ nữ, đẩy quy đầu to lớn của mình hướng vào âm đạo của mỹ nữ, không quan tâm điều này có đánh thức mỹ nhân hay không. 

Trận động đất bất ngờ và núi rung chuyển trong giấc mơ khiến Hạ Chuyi tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Ai!" Cảm nhận được có người tóm lấy chân mình, mỹ nhân lùi lại, hét lên. Cô đưa tay ấn công tắc cạnh giường. Ánh đèn trong phòng sáng lên, làm chói mắt cả hai. 

Hạ Chuyi choáng váng khi nhìn thấy con trai mình đang quỳ trên giường với cặp mông trần và con cặc to lớn và kỳ dị nhô ra, nửa tựa vào tựa lưng. 

Vài giây sau, mỹ nhân tức giận hét lên: "Ngọc Long, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?" Chăn bông đã rơi tới thắt lưng, váy ngủ không còn che được bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ nữa. Vì quá tức giận nên lúc này ngực của mỹ nhân đang phập phồng dữ dội. 

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con điếm." Phương Vũ Long trông hung dữ và gầm lên với người phụ nữ xinh đẹp. 

Bây giờ mỹ nữ đã tỉnh, anh chỉ cần kéo chăn bông ra khỏi người mỹ nhân, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô về phía mình. 

Hạ Chuyi không ngờ rằng con trai cô sẽ tiếp tục xâm phạm cô. Cô đẩy mạnh chân mình, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình, nhưng con trai cô khỏe đến mức cô dễ dàng kéo cô lên trên người con trai bằng cách kéo chân cô. Âm đạo trần trụi của cô ở ngay trước con cặc to lớn của con trai cô. 

Mùi rượu nồng nặc bốc ra từ miệng con trai khiến mũi cô suýt nghẹt thở. 

Hạ Chuyi bị sốc khi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ con trai mình. 

Bác sĩ đã nói rằng con trai cô không nên uống quá nhiều. Khi nhìn thấy con cặc sưng tấy của con trai, phản ứng đầu tiên của Hạ Trúc Di là con trai cô uống quá nhiều và khó xuất tinh. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của con, con không thể làm như vậy với mẹ. Mẹ biết con khó chịu khi ôm nó vào, sao không giúp con lấy ra?"

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con điếm. Tôi không muốn bà làm vậy nên tôi sẽ đụ cái lồn của bà." Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt đỏ như máu. Đùi của cô đã bị anh tách rời hoàn toàn, phần thịt hồng hào trong âm hộ của cô bị nứt ra, trông giống như viên hồng ngọc dưới ánh sáng rực rỡ. 

Ngay cả trên Internet, Phương Vũ Long cũng chưa bao giờ nhìn thấy một hố mật tuyệt vời như vậy. Anh ta giữ đùi của mỹ nhân và nâng nó lên để quy đầu của anh ta hoàn toàn có thể áp vào lỗ mật đang mở của mỹ nhân. 

"Không, Ngọc Long, ta là mẹ của con, mẹ biết bà đã sai, con sẽ không bao giờ đi tìm người đàn ông đó nữa, con không thể làm như vậy với ta. Ta là mẹ của con, chúng ta sẽ bị ông trời đánh!" Nhìn thấy quy đầu của con trai sắp tiến vào âm đạo của mình, Hạ Trúc Di giãy giụa. Vừa trẹo chân thật mạnh, cô vừa đặt một tay lên giường, cố đẩy con trai ra. 

Nhưng sự chênh lệch về sức mạnh giữa mỹ nhân và con trai là quá lớn. Chưa kể hai chân của cô bị con trai ôm chặt, cho dù ngồi đối diện nhau trên giường, người đẹp cũng không thể đẩy đứa con trai mạnh mẽ của mình ra. 

Chụp! 

Trong lúc bối rối và lo lắng, Hạ Chuyi đã tát vào mặt Phương Vũ Long, cả hai đều dừng lại và ngơ ngác nhìn nhau. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của con, chuyện này chúng ta không thể làm được, nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ giúp con thoát ra." Thấy con trai dừng lại, Hạ Chuyi đề nghị thủ dâm con trai mình để giúp cậu giải quyết vấn đề ham muốn tình dục. 

Hạ Trúc Di vừa nói vừa dùng một tay ấn vào ngực, nắm lấy cổ áo ngủ, sợ bộ ngực nửa trần của mình sẽ lại kích thích thần kinh của con trai mình. 

à! 

Hạ Trúc Di lại hét lên. 

Phương Vũ Long đột nhiên ấn vào cô, dùng cả hai tay kéo cổ áo ngủ của cô và xé nó ra. 

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con điếm. Tại sao hôm nay lại đi đến cộng đồng Xiuhe với người đàn ông đó? Bà có thể đụ người lạ, tại sao không đụ tôi? Bà có nghĩ mình là một con điếm không?" Phương Vũ Long mắng mỏ mỹ nhân bằng những lời chửi bới khó chịu và nhục nhã, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại. 

Chỉ một tiếng "đâm", áo ngủ của Hạ Trúc Di đã bị người đàn ông xé toạc từ trên xuống dưới, thân hình gần như hoàn hảo của mỹ nữ hoàn toàn trần trụi trước mặt người đàn ông. 

Hạ Chuyi hoàn toàn choáng váng. 

Ôi trời, lần đầu tiên cô dẫn một người đàn ông đến một ngôi nhà trống ở xã Xiuhe, con trai cô đã thực sự nhìn thấy cô. 

"Ngọc Long, không phải như ngươi nghĩ đâu... Là lỗi của mẹ ta, ta sẽ không bao giờ đi tìm người đàn ông đó nữa, nhưng ngươi không thể đối xử với mẹ ngươi như vậy, chúng ta sẽ bị ông trời đánh."

"Tôi nói sai gì sao? Bạn chưa bị người đàn ông đó đụ sao? Tại sao bạn có thể lợi dụng người đàn ông khác không thể đụ tôi? Bạn có nghĩ mình là một con điếm? Đừng cho rằng tôi không biết. Ban đêm bạn vẫn muốn thủ dâm với tôi. Tại sao chúng ta không thể làm điều đó?" Anh đẩy quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ mật ong thanh tú của mỹ nữ, rồi mạnh mẽ nhét nó vào khi đầu óc mỹ nhân vẫn còn trống rỗng.

Đầu óc Hạ Trúc Di trống rỗng. Con trai cô nghe thấy cô gọi tên mình khi đang thủ dâm. 

Ôi Chúa ơi, bà ấy dám nói gì với con trai mình vậy? 

Hạ Chuyi biết rằng con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô. Cô không vùng vẫy nữa nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Đây có phải là quả báo của nhà họ Phương? 

Chẳng lẽ con trai cô sẽ phải lòng cô thật sự là định mệnh sao? 

Hạ Trúc Di ngơ ngác nhìn đứa con trai đang đè lên mình, bất động, như thể đứa con trai đó không phải con cô, và cô cũng không phải cô. 

So với đầu óc trống rỗng và thân thể bất lực của mỹ nhân, Phương Vũ Long vô cùng hưng phấn. 

Khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mỹ nữ, Phương Vũ Long mỉm cười, khuôn mặt nhăn nhó. 

Phương Đại Minh, không phải anh đã giết em gái mình sao? Bây giờ tôi sẽ giết vợ anh! 

Âm đạo của Hạ Chuyi không chỉ trông mềm mại mà bên trong cũng rất căng. Nó hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã sinh con. Ngay cả Đường Lý Lý, người khiến Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mình bị siết chặt, cũng có vẻ hơi lỏng lẻo so với một mỹ nhân. Phương Vũ Long lần đầu tiên không thể xuyên thủng nó. 

Phương Vũ Long nhìn xuống điểm nối giữa cơ thể họ và thấy một nửa con cặc của mình bị kẹp giữa âm hộ màu hồng của mỹ nhân. Con cặc của anh có thể cảm nhận được sự bóp chặt và nóng ấm của âm đạo mỹ nữ, nhưng trên quy đầu lại có cảm giác mát lạnh, như thể không phải đưa vào âm đạo của người phụ nữ mà là một vũng nước lạnh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phương Vũ Long chưa trải qua quá nhiều phụ nữ, cho nên anh nghĩ sẽ có nhiều phụ nữ giống người phụ nữ xinh đẹp này nên anh không quan tâm. 

Thấy mỹ nhân không còn vùng vẫy nữa, Phương Vũ Long rút dương vật ra một chút rồi nhét vào lại. 

Lần này rõ ràng hắn đã mạnh hơn trước, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng xuyên thủng tầng lớp rào cản, đi vào phần sâu nhất của hố mật.

Phương Vũ Long thậm chí còn cảm thấy tuyệt vời hơn ở đó, ít nhất chưa có người phụ nữ nào khác mà anh từng trải qua mang lại cho anh cảm giác này. 

Âm đạo của Hạ Chuyi còn chưa được bôi trơn hoàn toàn, hành động đưa tất cả vào trong một lúc của Phương Vũ Long khiến người đẹp cảm thấy đau đớn tột độ. 

"A..." Hạ Trúc Di theo bản năng kêu lên. 

Nước tình tiết ra không đủ, âm đạo nhiều năm không bị vật thể to lớn xâm nhập đột nhiên bị con cặc to lớn của con trai đâm đến tận cùng, khiến mỹ nhân lập tức cảm thấy đau đớn dữ dội. 

Những cảnh tượng trong quá khứ với con trai cô lại hiện ra trước mặt Hạ Trúc Di. Cô nhớ có lần cô phát hiện con trai mình đang thủ dâm bằng quần lót của mình. Cô khéo léo nói với con trai rằng thủ dâm không tốt cho cơ thể. Lúc đó, con trai bà đỏ mặt bỏ chạy. 

Không ngờ con trai cô lại phát hiện ra cuộc hẹn hò của cô với mối tình đầu. Cô nên nói gì với con trai mình? 

Hạ Trúc Di nhìn đứa con trai đang đè lên mình, giọng nức nở nói: "Ngọc Long, mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy." Mỹ nhân tuy vẫn nói như vậy nhưng không hề giãy dụa mà để cho con trai bộc lộ những ham muốn nguyên thủy lên mình. 

"Tại sao không? Bạn và một người đàn ông hoang dã có đủ không?" Phương Vũ Long nhận ra rằng mình đã nắm bắt được điểm yếu của mỹ nhân. Anh ấy rất phấn khích và tự hào. Anh rút nửa con cặc ra rồi lại đẩy vào khiến cơ thể mỹ nhân khẽ run lên. 

“Tôi…” Hạ Trúc Di nhất thời không biết phải nói thế nào với con trai về mình. Con cặc to của con trai bà đã đưa vào cơ thể bà rồi, nói chuyện đó có ích gì. 

Người đẹp khẽ cau mày, dang hai chân ra xa nhất có thể để âm hộ nhỏ nhắn có thể chứa trọn con cặc to lớn của con trai mình. 

Bởi vì cô biết tiếp tục vùng vẫy sẽ chỉ làm tổn thương chính mình mà thôi. Suy cho cùng, cặc của con trai bà quá dày, dài và cứng. 

Phương Vũ Long không cảm nhận được những thay đổi vi tế trên cơ thể mỹ nữ. Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lần cuối cùng anh nhìn trộm, anh đã lén nhìn qua bộ đồ ngủ của cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp, chỉ thấy chúng đầy đặn. Lúc này hai bầu vú đang run rẩy trước mắt anh. 

Mềm mại và đầy đặn, trắng như tuyết và thanh tú, đặc biệt là hai núm vú hồng hào như nụ hoa mới nở. 

Điều quan trọng nhất là trên bộ ngực mịn màng như ngọc có một dấu hôn màu đỏ. Không cần nghĩ cũng biết nó được để lại khi mỹ nhân và Tạ Minh An thử nhau vào buổi chiều. 

"Tôi vẫn muốn phủ nhận, nhìn xem đây là gì." Phương Vũ Long dùng một tay nhéo ngực mỹ nhân, bóp ra vết đỏ. 

Sờ vào bộ ngực thanh tú của mỹ nhân mà anh đã nhìn trộm hơn một tháng, tay Phương Ngọc Long khẽ run lên. Có vẻ như anh ấy đã uống quá nhiều và mê sảng. Nhưng trên thực tế, Phương Vũ Long lúc này đã rất tỉnh táo. Anh ấy quá phấn khích. 

Anh ta hết lần này đến lần khác nắm bắt được điểm yếu của mỹ nữ và đổ hết lỗi lầm cho mỹ nhân. Việc anh sở hữu được người phụ nữ xinh đẹp là điều đương nhiên. 

Hạ Chuyi càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy những vết hằn trên ngực mình. Dấu vết cô hẹn hò với người yêu để lại đã bị con trai cô bắt được. 

Thấy mỹ nhân im lặng, Phương Ngọc Long cúi đầu cắn vào bộ ngực mỹ nhân mà hắn đã khao khát bấy lâu nay. Tạ Minh An chỉ để lại dấu vết trên ngực mỹ nhân. Anh muốn để lại dấu vết của mình trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. 

"A! Ngọc Long... ngươi... ôn nhu một chút..." Hạ Trúc Di cảm giác được con trai cắn mạnh vào mình, không khỏi hét lên. 

Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của mỹ nữ, trong lòng vẫn đang nghĩ cô đúng là một con điếm, thay vì bảo anh dừng lại, cô lại bảo anh hãy nhẹ nhàng. 

Nhưng rồi một lần nữa, cho dù mỹ nhân có bảo anh dừng lại, anh cũng không dừng lại. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau mút ngực Hạ Trúc Di, không ngừng nghỉ, từ từ đưa mông vào trong âm đạo của mỹ nữ. 

Âm đạo ban đầu chật hẹp, khó thâm nhập dần dần trở nên mịn màng, dễ chịu. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mỹ nữ khiến lỗ thịt của mỹ nhân có cảm giác như được bôi một lớp dầu mỡ. Mặc dù nó vẫn quấn chặt quanh cặc của người đàn ông nhưng Phương Vũ Long không còn cảm thấy đau đớn khi kéo bao quy đầu khi bơm nó. 

Hạ Chuyi cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Khi con cặc to của con trai đưa vào âm đạo của cô, nó không còn đau nữa mà chỉ có cảm giác tê nhẹ. Hơn nữa, tốc độ bơm của con trai cô dần dần tăng lên. Rõ ràng là âm đạo của cô đã tiết ra đủ tinh dịch để bôi trơn âm đạo, giúp cho con cặc to lớn và kỳ lạ của con trai cô có thể ra vào dễ dàng. 

Giống như Phương Vũ Long cảm thấy chiều sâu trong âm đạo của mỹ nữ có thể mang lại cho anh cảm giác mát lạnh sảng khoái, Hạ Chuyi có thể cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của con trai mình. Mỗi khi quy đầu của con trai anh đâm sâu vào trong cô, cô có cảm giác như lõi cô đang tan chảy. 

sao vậy? 

Bạn thực sự có gen loạn luân? 

Tại sao khi đưa dương vật của con trai tôi vào lại có cảm giác mạnh như vậy? 

Hạ Chuyi cắn môi để kìm lại. Nếu lúc này bà hét lên, chắc chắn con trai bà sẽ cho rằng bà còn dâm đãng hơn. 

Mặc dù âm đạo của mỹ nữ vẫn quấn chặt quanh cặc của Phương Vũ Long, nhưng những cú đâm mượt mà và mượt mà hơn khiến Phương Vũ Long không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Âm đạo của phụ nữ thực sự là một điều tuyệt vời. Rõ ràng là nó nhỏ như vậy, vừa rồi nhét vào rất khó, nhưng bây giờ lại trơn tru như vậy. Khó trách nó có thể sinh con. 

Phương Vũ Long đang nghĩ rằng quy đầu của mình dù có lớn đến đâu cũng không thể lớn hơn đầu em bé. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh vài lần, khi anh nhìn Hạ Chuyi lần nữa, anh phát hiện ra rằng người đẹp đã hơi nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy mỹ nữ nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng, Phương Vũ Long cảm thấy hơi thất vọng ngoài việc chửi rủa con điếm trong lòng. 

Anh hy vọng người phụ nữ xinh đẹp có thể chống lại anh. Mỹ nhân càng vùng vẫy thì càng đau đớn, để hắn có được niềm vui báo thù. 

Nhưng người đẹp ban đầu chỉ chống cự được vài lần. Sau khi con cặc của anh đút vào lỗ thịt của mỹ nhân, anh không còn vùng vẫy nữa. 

Có lẽ nào cô ấy quá xấu hổ để đấu tranh sau khi kể cho cô ấy nghe về chuyện tình cảm của mình? 

Phương Vũ Long không thể hiểu và ngừng suy nghĩ về nó. Đối với anh ta, đụ vợ của Phương Đại Minh là một điều thú vị. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di càng cắn môi để kìm giọng, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô thậm chí còn hơi cong bụng để thích ứng với sự xâm nhập của con trai mình. 

Phương Vũ Long chỉ lặp lại động tác máy móc kéo ra và đưa vào mà không bao giờ nhận thấy sự thay đổi của mỹ nữ. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Hạ Trúc Di nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy ga trải giường. Những đường gân trên cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô nổi lên, chứng tỏ cô đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Chẳng bao lâu, Hạ Trúc Di cảm thấy con cặc của con trai đã phá hủy phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô. Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co giật và co thắt dưới sự tấn công của con cặc của con trai cô. Cô biết mình sắp lên đỉnh. 

Không thể sủa! 

Không thể sủa! 

Đừng hét lên! 

Hạ Trúc Di trong lòng gào thét, môi mím chặt, hai tay kéo thật chặt ga trải giường, xé toạc chúng ra như muốn xé nát váy ngủ của mình cùng con trai mình. 

Làn sóng khoái cảm đầu tiên nhanh chóng quét qua cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Trúc Di cắn môi, dùng hai tay kéo chăn lên. Khi cơn co thắt âm đạo khiến cô cảm thấy sắp gục ngã, Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại. 

Hạ Chuyi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng hơi thất vọng vì con trai cô thực sự đã xuất tinh khi cô "hấp hối". 

Không, con cặc của con trai cô không rung lên trong cô như thể cô thử với mối tình đầu buổi chiều và mối tình đầu của cô xuất tinh. 

Hạ Trúc Di lén mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang duỗi thẳng thân trên, nắm lấy góc quần áo kéo lên. 

Hóa ra con trai tôi chỉ cảm thấy quá nóng và cần phải cởi quần áo ra. 

Hạ Chư Di trong lòng cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, nhưng rất nhanh lại trở nên lo lắng. 

Bà biết khả năng tình dục của con trai mình mạnh mẽ đến mức nào. Cả đá lẫn thuốc đều không thể làm mềm cặc của con trai cô. Cô gần như hét lên trong một lúc ngắn. Nếu con trai cô tiếp tục đụ cô, cô sẽ phát điên. 

Nhìn thấy con trai đã vứt bỏ quần áo, Hạ Trúc Di lập tức nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chống đỡ đòn tấn công mới của con trai. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy tấm nệm lún xuống và biết rằng bàn tay của con trai mình lại chạm vào bên cạnh mình. Chẳng bao lâu, hai bàn tay nóng bỏng của anh đã ôm lấy ngực cô, con cặc trong âm đạo phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu cử động như thể có một động cơ được bật lên. 

Nếu khoảnh khắc thâm nhập mang đến cho Phương Vũ Long niềm vui trả thù, thì thứ duy trì ham muốn của Phương Vũ Long sau khi mỹ nhân từ bỏ sự phản kháng chính là thân hình tuyệt vời của mỹ nhân. 

Phương Ngọc Long chống khuỷu tay lên giường, hai tay không ngừng đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nữ, miệng thay phiên nhau mút lấy hai nụ hoa thanh tú trên đỉnh ngực. 

Tất nhiên, còn có con cặc to ở háng không ngừng ra vào trong âm đạo của mỹ nhân, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do sự co thắt và bóp chặt của âm đạo mỹ nữ mang đến cho mình. 

"A... Ngọc Long... đừng làm vậy nữa..." Khi âm đạo của cô lại co thắt dữ dội, Hạ Trúc Di không khỏi kêu lên. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi tử cung của cô co bóp, sau đó chảy xuống ga trải giường theo quá trình Phương Vũ Long liên tục đưa và rút con cặc của anh ta. 

"Mày nói không, mày đang cắn tao ở dưới đó đấy, đĩ!" Phương Vũ Long vui mừng đến mức ôm lấy vai mỹ nữ và giật mạnh cô, khiến mỹ nhân thở hổn hển. 

Tay của Hạ Trúc Di cầm lấy chăn cũng đặt lên vai con trai cô. Cô không biết mình muốn ôm con trai thật chặt hay đẩy nó ra. 

Tinh dịch mát lạnh rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ liên tục chạm vào quy đầu nóng bỏng của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không có nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng anh vẫn có một số kinh nghiệm với phụ nữ trong vài ngày qua, đặc biệt là cuộc ân ái với Đường Lý Lý và con gái của cô ấy vào buổi chiều. Nữ bác sĩ cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch khi lên đỉnh, nhưng chưa có người phụ nữ xinh đẹp nào mang lại cho anh cảm giác mát lạnh sảng khoái như vậy. 

Phương Vũ Long dùng hai tay nhéo vào ngực mỹ nữ, thân dưới run lên nhanh chóng theo thân hình run rẩy của mỹ nhân. Khi tinh dịch của mỹ nữ lại phun vào quy đầu của anh, cặc của Phương Vũ Long đập mạnh trong âm đạo của mỹ nhân, và anh xuất tinh. 

"Ngọc Long... ôi... Ngọc Long... à!" Mỹ nhân từ lâu đã quên mất trên người mình chính là con trai mình. Cô không biết mình đang chống lại Phương Vũ Long hay yêu cầu Phương Vũ Long đi nhanh hơn và mạnh hơn. 

Sau khi phát ra tiếng rên rỉ chói tai cuối cùng, đôi tay ngọc bích của mỹ nhân đang ôm vai Phương Ngọc Long yếu ớt rơi xuống giường, chỉ để lại thân thể có phần cứng đờ không ngừng run rẩy, sau đó bất động. 

Phương Vũ Long không hề ngạc nhiên trước phản ứng của mỹ nhân. 

Ngoại trừ người phụ nữ trẻ bí ẩn trong nhà máy cũ, cả Đường Lý Lý và nữ bác sĩ lần nào cũng sẽ bị anh ta làm ngất xỉu. 

Cái lồn của mỹ nữ vẫn mang lại cho Phương Vũ Long cảm giác mát lạnh sảng khoái. Con cặc của Phương Vũ Long sau khi xuất tinh vẫn chưa yếu đi, vẫn được đưa vào trong lồn của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long chống khuỷu tay và quan sát người phụ nữ xinh đẹp một cách cẩn thận. Làn da trắng nõn vốn đã ửng hồng do đạt cực khoái, khiến thân hình mỹ nữ càng thêm hấp dẫn, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp, khiến Phương Ngọc Long có cảm giác muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Phương Vũ Long thay đổi vị trí và nghiêng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp sang một bên. Anh nằm phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Tất nhiên, con cặc của anh vẫn được đưa vào trong âm đạo mịn màng của người đẹp. 

Sau khi đam mê, Phương Vũ Long cảm nhận được sự mát mẻ của màn đêm và kéo chiếc chăn mỏng lên để đắp cho anh và người đẹp. 

Phương Vũ Long ôm đầu bằng một tay và lặng lẽ nhìn Hạ Chuyi. Anh biết mỹ nhân sẽ phản kháng, nhưng anh không ngờ mỹ nữ lại dễ dàng nhượng bộ như vậy, nhất là khi anh nói rằng anh nhìn thấy cô hẹn hò với Tạ Minh An, vẻ mặt hoảng sợ và bối rối trên khuôn mặt mỹ nữ. 

Rõ ràng là cô rất sợ anh sẽ phát hiện ra cô. 

Trong khu rừng núi yên tĩnh, Hạ Trúc Di và mối tình đầu Tạ Minh An đang cười đùa vui vẻ. Tạ Minh'an ôm Hạ Chuyi, ấn cô vào thân cây rậm rạp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Tạ Minh An lần lượt cởi bỏ quần áo. Ngay lúc hai người chuẩn bị ân ái thì một chàng trai cao lớn bất ngờ nhảy ra khỏi rừng. Anh ta nguyền rủa một kẻ ngoại tình và một con đĩ, rồi dùng chổi đánh họ. 

Hạ Chuyi và mối tình đầu của cô bỏ trốn, và chàng trai lớn đã đuổi theo họ. Mối tình đầu đã đi đâu đó không rõ. Hạ Chuyi trốn đến cây cầu đá mà cô thường đi cùng con trai. Cậu bé lớn đuổi theo đã dùng chổi hất cô xuống sông. 

Hạ Chuyi rùng mình và tỉnh dậy. Nhìn thấy mình bị con trai ôm ở phía sau, còn con trai vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình, Hạ Trúc Di nhớ tới chuyện vừa xảy ra, đột nhiên không kìm được mà nức nở: "Ngọc Long, ta là mẹ của ngươi... Chúng ta không thể làm như vậy."

"Tại sao không? Bạn có thể làm điều này với người đàn ông hoang dã đó, tại sao bạn không thể làm điều này với tôi." Phương Vũ Long cố tình sử dụng Tạ Minh An để thử người phụ nữ xinh đẹp. 

Quả nhiên, khi nhắc đến chuyện tình cảm với Tạ Minh An, người đẹp đã mất đi sự tự tin. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của con, có một số việc chúng ta chỉ có thể nghĩ tới mà không thể làm, điều này sẽ chỉ làm hại con." Cơ thể run rẩy của Hạ Chuyi khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn của Phương Vũ Long. Con cặc yếu ớt của anh vẫn đưa vào trong âm đạo của mỹ nhân, bây giờ nó lại cương cứng. 

"Tại sao không? Tôi phải làm điều đó." Phương Vũ Long một lần nữa vòng tay ôm lấy đùi Hạ Trúc Di, ấn mỹ nữ lại xuống giường, lại một lần nữa thọc sâu dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi tuy cao nhưng trông rất yếu so với người đàn ông mạnh mẽ. Huống chi, thân dưới của cô vẫn có chút đau rát, không thể chống cự được sự xâm nhập thô bạo của người đàn ông. 

Nhờ tập luyện thường xuyên nên mông của Hạ Chuyi cực kỳ đàn hồi. Có thể nói đây là sự kết hợp giữa Đường Lý Lý và một nữ bác sĩ. Nó có độ đàn hồi của một cô gái trẻ và độ béo của một người phụ nữ trưởng thành. Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi ấn vào nó. 

Hạ Trúc Di quỳ trên giường, dương vật dày đặc của người đàn ông xuyên suốt, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đung đưa. Núm vú nhạy cảm của cô không ngừng cọ xát với ga trải giường, khiến Hạ Trúc Di càng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. 

"A! Nhẹ nhàng một chút... Mẹ đau quá..." Hạ Trúc Di toàn thân run rẩy. Sự xâm nhập đột ngột của con trai khiến âm hộ nhỏ của cô sưng tấy đến mức cô không thể chịu nổi. 

Hạ Chuyi nghĩ đến con gái của nữ bác sĩ, cô gái đã đến bệnh viện để treo cổ tự tử sau khi bị con trai cưỡng hiếp. Hoàn cảnh hiện tại của cô cũng tương tự như cô gái đó. 

Cô ấy nên làm gì? Có phải đưa cô ấy đến bệnh viện để lấy nước không? 

Điều này sẽ không bao giờ hoạt động. 

Nhưng khả năng sinh dục của con trai cô ấy quá mạnh, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi chắc chắn không thể chịu đựng được. 

"Ngọc Long, dừng lại... Mẹ sẽ bị con giết nếu con tiếp tục như vậy... Dừng lại...Mẹ...giúp con lấy ra."

Nhìn thấy Hạ Chuyi lại nhượng bộ, Phương Vũ Long cảm thấy có chút tự hào. Dường như việc ngoại tình với Tạ Minh An chính là điểm yếu của mỹ nữ. Chỉ cần nhắc tới chuyện này, mỹ nhân sẽ không nói nên lời. 

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi?" Phương Vũ Long dừng lại và nhìn vào tấm lưng mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

“Giống như việc nữ bác sĩ đã làm ở bệnh viện vậy.” Hạ Chuyi nhìn thấy rõ ràng cô y tá trẻ đang thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, nhưng cô ấy nói đó là một nữ bác sĩ. 

Trong thâm tâm cô mong đợi được đóng vai nữ bác sĩ. 

"Thật sự?" Phương Vũ Long đột nhiên trở nên hưng phấn khi nghe Hạ Chuyi nói rằng anh sẽ giúp anh thoát khỏi bệnh như một nữ bác sĩ. Nếu bạn có thể chiếm hữu cái miệng nhỏ gợi cảm của người đẹp ngay lập tức, đó chắc chắn sẽ là một khởi đầu tốt. 

"Vâng." Hạ Trúc Di mặt nóng bừng, nằm bất động trên ga trải giường. 

Nhưng bà nghe thấy con trai mình nói: “Để cha xem con có nói dối trước không”. Hạ Trúc Di còn chưa hiểu ý của con trai mình, cô đã cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình bị rút ra khỏi âm hộ của mình. Con cặc thô ráp và quy đầu nhô cao cọ sát vào môi âm hộ sưng tấy khiến cô cảm thấy nóng bức. 

Sau đó, hai tay của con trai áp lên đôi mông mịn màng của cô, anh dùng ngón tay tách hai môi âm hộ của cô ra. 

Hạ Chuyi xấu hổ đến mức con trai cô thực sự đang kiểm tra xem âm hộ của cô có bị sưng tấy hay không. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long đã nhìn thấy môi âm hộ của Hạ Chuyi đỏ và sưng lên, ngón tay anh ta ấn vào chúng rõ ràng là nóng hơn những bộ phận khác trên cơ thể mỹ nhân. Tuy nhiên, anh vẫn dùng ngón tay ấn môi âm hộ của người đẹp ra ngoài và tách chúng ra. Nó lớn đến mức đây là lần đầu tiên anh được quan sát cận cảnh âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành thực sự. 

Tôi nhìn thấy phần thịt háng màu hồng trong âm đạo của Hạ Trúc Di khẽ run lên, ở giữa có dịch cơ thể đục màu trắng đục chảy ra. Phương Vũ Long biết rằng đó là tinh dịch mà anh vừa xuất ra khoảng mười phút trước, liền lập tức đóng lại môi âm hộ của mỹ nhân. Trong lòng anh thậm chí còn nghĩ rằng nếu tinh dịch của anh để lại trong âm đạo của mỹ nữ như thế này thì mỹ nhân đó sẽ mang thai đứa con của anh. 

Phương Vũ Long kéo Hạ Chuyi đang đỏ mặt lên, nắm lấy một bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp và đặt nó lên cặc anh. 

Hạ Chuyi chạm vào con cặc nóng bỏng, dày, dài và cứng của con trai mình, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

“Mẹ ơi, mẹ làm nhanh lên, con sắp ngạt thở rồi.” Phương Vũ Long nằm trên giường, nhìn mỹ nữ mặt đỏ bừng, niềm vui chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Mẹ? 

Tiếng khóc của Phương Vũ Long khiến trái tim Hạ Chuyi run lên, cô cầm con cặc của con trai mình trong tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cô không ngờ con trai mình lại thực sự làm vậy với mình. Có vẻ như vừa rồi con trai cô đã xuất tinh, và nó vẫn xuất tinh trong cơ thể cô. Hạ Trúc Di càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghĩ đến điều này. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết nữ bác sĩ đã giúp con lấy nó ra như thế nào không?” Phương Vũ Long hỏi khi nhìn vào khuôn miệng gợi cảm của người đẹp. 

"Tôi biết." Giọng nói của Hạ Trúc Di rất nhẹ nhàng. Quy đầu của con trai ông to quá, ngậm nó vào miệng sẽ có cảm giác như thế nào? 

Hạ Chuyi cảm thấy hơi ghê tởm khi nghĩ rằng cặc của con trai mình vẫn còn dính tinh dịch. Nếu bà biết con trai mình đã đụ nữ bác sĩ và con gái bà trước khi đi tắm chiều nay, có lẽ bà sẽ ghê tởm đến mức nôn mửa. 

"Ngọc Long, đi rửa đi..." Hạ Chư Di bảo Phương Ngọc Long rửa sạch trước khi cô giúp Phương Ngọc Long cầm cặc của anh. 

"Mẹ ơi, giúp con giặt." Phương Vũ Long đón Hạ Chuyi. Người phụ nữ xinh đẹp hét lên và vòng tay qua cổ con trai mình. 

Hạ Trúc Di tự nhiên đỏ mặt. Khoảnh khắc Phương Vũ Long đón cô, nó khiến cô nhớ đến thời điểm cô vừa mới kết hôn. Phương Đại Minh trẻ tuổi cũng mạnh mẽ như con trai hiện tại của ông và ông thường bế cô lên giường như thế này. 

Phương Vũ Long nhìn thấy dái tai của Hạ Chuyi đều đỏ bừng, không khỏi gặm nhấm dái tai nóng bỏng của mỹ nữ. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Trúc Di ngượng ngùng cúi đầu dựa vào vai con trai, ngăn cản nó cắn vào tai mình. 

Trong phòng tắm, Phương Ngọc Long ngồi ở mép bồn tắm. Hạ Trúc Di đổ nước nóng lên người anh để tắm rửa cho anh rồi bảo anh về phòng trước. 

Phương Vũ Long nói muốn tắm cho cô và cầm lấy vòi hoa sen để tắm cho cơ thể mỹ nhân. 

Vốn dĩ Hạ Trúc Di muốn làm sạch âm đạo của cô, nhưng con trai cô lại ở bên cạnh làm thay cô nên cô phải rửa sơ qua rồi dùng khăn lau khô. 

Tắm rửa xong, Hạ Trúc Di dùng khăn tắm quấn hai người lại. Phương Ngọc Long có chút không kiên nhẫn, liền ôm lấy mỹ nữ đi vào phòng mỹ nữ. 

Mặc dù ánh đèn trong hành lang có chút mờ mịt nhưng Hạ Trúc Di vẫn nhìn thấy nửa chai rượu trắng trên bệ hoa. 

Rõ ràng nửa chai rượu là do con trai đặt ở đó. Con trai có uống nó sau khi về không? 

Tất cả chuyện này có phải là do con trai ông sắp đặt không? 

Nhưng con trai bà bị mất trí nhớ nên có lẽ sẽ không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Hơn nữa, khi tỉnh dậy, bà còn không nhận ra con trai mình, làm sao nó có thể nhớ được chuyện đã xảy ra trước đó. 

Nhưng một cậu con trai đẹp trai như vậy lại chưa từng có bạn gái. Cô gái duy nhất anh từng phải lòng là Trương Sung Nguyệt. Chẳng lẽ con trai ông vẫn còn nghĩ đến cô? 

Hạ Chuyi hối hận vì lẽ ra cô không nên sống một mình với con trai trong thời niên thiếu, điều này đã khiến con trai cô quá ám ảnh về cô, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Có vẻ như tôi cần nhanh chóng tìm cho con trai mình một người bạn gái mà nó thích, đồng thời chuyển nỗi ám ảnh về cô ấy sang bạn gái của nó. 

Khi anh nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và quý phái thường ngày sắp thổi kèn cho anh, Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng lo lắng. Anh sải bước vào phòng người phụ nữ xinh đẹp, ôm cô vào lòng và đặt cô lên giường. 

Ánh sáng trong phòng có chút chói mắt, nhất là khi Hạ Trúc Di nhìn thấy ga trải giường của mình bị tinh dịch của chính mình làm xáo trộn, sắc mặt càng thêm bỏng rát. 

Sau khi Phương Ngọc Long đặt cô xuống, cô đứng dậy, kéo ga trải giường trên giường ném xuống sàn sang một bên, lấy một tấm ga sạch trong tủ trải lên trên. 

Phương Vũ Long háo hức giúp người đẹp trải ga trải giường và háo hức kéo người đẹp nằm xuống giường. 

Hạ Chuyi có chút bất lực. Một số người đàn ông đi tắm và thay ga trải giường như thế này, cặc cứng của họ đã trở nên mềm mại. Tuy nhiên, con trai cô không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Mỹ phụ biết đêm nay mình không thể trốn thoát, nếu không bà sẽ không yêu cầu nữ bác sĩ làm chuyện như vậy với con trai mình. 

“Mẹ, nhanh lên, con khó chịu lắm.” Phương Vũ Long kéo chiếc khăn ra, để lộ con cặc của mình, cực kỳ hung dữ đối với một mỹ nữ. 

Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai, nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

Hạ Chư Di miệng không lớn, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cũng không tốt lắm, nhưng Phương Ngọc Long cảm thấy Hạ Chư Di có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng không nhiều, giống như Đường Lệ. 

Nhớ lại cảnh Hạ Trúc Di đang thủ dâm mãn nhãn, người đẹp cầm dương vật giả pha lê liếm tới liếm lui. Phải chăng người đẹp có sự yêu thích đặc biệt ở lĩnh vực này? 

Hạ Chuyi đã quên mất mùi vị của cặc đàn ông là như thế nào. Cô không biết làm thế nào để con trai mình cảm thấy thoải mái khi ngậm quy đầu to của con trai mình, đặc biệt là vì quy đầu của con trai quá to khiến cô không thể cử động sau khi ngậm quy đầu của con trai mình trong miệng. Cô phải học cách sử dụng nó một cách nhẹ nhàng khi quan hệ tình dục, cố gắng đưa cặc của con trai vào sâu nhất có thể. 

Phương Ngọc Long tuy không mặc quần áo nhưng dựa vào giường vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Mái tóc dài xinh đẹp của Hạ Chuyi nhẹ nhàng buông xuống eo và bụng anh, khiến Phương Vũ Long ngứa ngáy, muốn ấn mỹ nữ xuống dưới và tàn phá anh một cách mãnh liệt. 

"Ngọc Long, tối nay ngươi cố ý làm vậy sao?" Hạ Chuyi cảm thấy khó thở, nhổ quy đầu của con trai mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình bằng một đôi tay ngọc. 

Bàn tay của người đẹp vô cùng mềm mại, động tác tay còn tốt hơn kỹ năng làm tình bằng miệng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống bằng một tay và vuốt ve quy đầu bằng tay kia. Sự kết hợp của hai tay khiến Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn là ngậm quy đầu của người đàn ông vào miệng. 

"Có chủ ý gì?" Phương Ngọc Long hỏi Hạ Trúc Di. 

"Ta buổi tối mới uống rượu, nhìn thấy bên ngoài có nửa bình rượu."

"Rượu đó khá ngon. Trước khi uống hết tôi đã mang về."

"Ngọc Long, ngươi thật sự không nhớ trước đây mình đã làm gì sao?" Hạ Chuyi thấy Phương Vũ Long không chịu thừa nhận và không truy cứu vấn đề. 

"Chuyện gì đã xảy ra trước đây?"

"Không có gì đâu. Tại sao bạn lại làm điều này với mẹ mình? Bạn sẽ chỉ làm tổn thương bạn mà thôi." Nghĩ đến con trai mình thủ dâm với quần lót của mình khi mới vào cấp ba, Hạ Trúc Di trong lòng thở dài. Con trai bà ấy thậm chí còn không nhớ những điều này nên đừng nhắc đến nữa. Nếu cô nhắc đến, con trai cô có thể càng ngày càng lún sâu vào cô. 

"Con...con thấy mẹ đi cùng người đàn ông đó, con thấy hoảng quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại đi với người đàn ông đó?"

“Không phải là cậu không biết bố cậu có người phụ nữ khác ở bên ngoài.”

"Là bởi vì cái này sao? Vì cái gì muốn ngủ riêng phòng? Ta cảm thấy lão phu thật sự là ngu xuẩn, bên ngoài nữ nhân đều không đẹp bằng mẫu thân ta."

"Lão già..." Hạ Chư Di thực sự bật cười khi con trai gọi ông là Phương Đại Minh lão nhân. "Bạn có biết người phụ nữ mà anh ấy có bên ngoài không?" 

"Tôi không biết, nhưng tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi."

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Hạ Chuyi cảm thấy xấu hổ. "Ngọc Long, anh thực sự không có tình cảm với Phàm Chí Kỳ sao? Tôi thấy cô gái đó khá tốt, đi đâu cũng nên ở bên cô ấy."

"Mẹ, mẹ có muốn con tìm người phụ nữ khác không? Sao mẹ không đi tìm người đàn ông đó? Người đàn ông đó là ai?"

"Không, mẹ sẽ không bao giờ tìm anh ấy nữa." Nghĩ đến Tạ Minh An, Hạ Trúc Di trong lòng thở dài. Vì con trai, bà không thể gặp lại Tạ Minh An cho đến khi con trai bà tìm được bạn gái.

Người đẹp ngừng nói và tập trung thủ dâm con cặc to lớn của con trai mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngậm nó vào miệng và dùng nước bọt làm chất bôi trơn.

Phương Ngọc Long thấy mỹ nhân im lặng, cũng không lên tiếng. Nghĩ lại những gì mỹ nữ vừa nói với hắn, giữa Phương Ngọc Long và mỹ nữ có bí mật gì không?

Điều đó hoàn toàn có thể xảy ra, nếu không thì Hạ Trúc Di sao có thể tin rằng mình cố ý làm vậy? Trước đây Phương Vũ Long có bao giờ nghĩ đến việc ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp nhưng bị cô ấy từ chối không? 

Dù phần thân dưới nóng bỏng vì giới tính của con trai nhưng Hạ Trúc Di vẫn chưa hiểu hết về khả năng tình dục của con trai mình. Mãi cho đến khi tay cô bị đau, cô mới cho con trai xuất tinh. 

Nhìn lại, nữ bác sĩ ngày ấy đã làm việc rất vất vả. 

Hạ Chư Di lại một lần nữa đưa đầu của con trai vào miệng, lưỡi của cô gần như không thể trượt quanh đó. Phương Vũ Long cũng đạt đến thời điểm cuối cùng. Sau khi bị mỹ nhân liếm, Phương Ngọc Long lập tức ngồi thẳng dậy, ôm chặt lấy khuôn mặt mỹ nhân. Tinh dịch của anh ọc ra ngoài và xuất tinh vào cổ họng người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di không thể cử động khi bị con trai ôm vào má nên cô phải nuốt hết tinh dịch do con trai phóng ra. 

Mặc dù miệng của Hạ Chuyi không mát mẻ và sảng khoái như âm hộ của cô có thể mang lại cho Phương Vũ Long, nhưng việc có thể xuất tinh trong miệng mỹ nữ vẫn khiến Phương Vũ Long vô cùng phấn khích. Mãi đến khi mỹ nữ nuốt hết tinh dịch, Phương Ngọc Long mới buông tay ra khỏi gương mặt mỹ nhân, dựa vào thành giường.

"Con khốn này, con muốn bóp chết mẹ con à. Được rồi, về phòng ngủ đi. Đã hơn mười hai giờ rồi." Hạ Trúc Di xem giờ, giục con trai về phòng ngủ.

“Không, tối nay tôi sẽ ngủ ở đây.”

Hạ Chuyi biết rằng đêm nay anh chắc chắn sẽ không thể đuổi Phương Vũ Long đi nên anh phải để Phương Vũ Long ngủ. 

Mỹ nhân vốn cho rằng sự say mê của con trai đối với mình chỉ là nhất thời, khi tìm được bạn gái thì anh ta đương nhiên sẽ xa cách cô. Dù sao ngày mai chồng cô, Phương Đại Minh cũng sẽ về, cho con trai cô ngủ một đêm. Anh đã xuất tinh hai lần rồi, không nên quấy rầy cô làm chuyện đó nữa.

Phương Vũ Long đang nghĩ cách đào tạo một phụ nữ xinh đẹp trở thành nô lệ tình dục độc quyền của anh ta, giống như những phụ nữ được các thành viên mang đến trong một bữa tiệc lăng nhăng. 

Tất nhiên, bước đầu tiên là khiến người phụ nữ xinh đẹp bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của anh ta. Bây giờ anh biết người phụ nữ xinh đẹp là một người phụ nữ trưởng thành, không thỏa mãn với ham muốn của mình. Nếu không, cô sẽ không thủ dâm thường xuyên và ngoại tình với Tạ Minh An. 

Bạn cũng có thể lợi dụng mối tình của cô ấy với Tạ Minh'an. Nhắc tới chuyện này, mỹ nhân không còn gì để nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 7: Huấn luyện Loan Chư Nhất mê đắm, hai mẹ con quan hệ tình dục, Chí Đại Minh

Hạ Chuyi nghĩ rằng sau khi ngủ một mình nhiều năm như vậy, cô sẽ không thể ngủ được vào ban đêm. Đứa con trai lớn đột nhiên ngủ cạnh sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của cô, thậm chí khiến cô mất ngủ. Nhưng thật bất ngờ, Hạ Trúc Di ngủ rất say, tỉnh dậy đã hơn bảy giờ. 

Có thể là do tối qua ngủ quá muộn, hoặc có thể là do quá mệt mỏi, nhưng Hạ Trúc Di chưa bao giờ thức dậy muộn như vậy. 

Khi tỉnh dậy, cô vẫn ôm chiếc gối nghiêng của mình trong tay Phương Ngọc Long. Khuỷu tay còn lại của Phương Vũ Long đặt trên eo cô, và lòng bàn tay anh tự nhiên đặt lên một bên ngực của cô. 

Hạ Trúc Di đột nhiên muốn khóc. Cô chưa bao giờ ngủ trên tay đàn ông, cũng chưa bao giờ thức dậy trong vòng tay đàn ông, nhưng bây giờ cô lại làm vậy trong vòng tay của con trai mình. 

Phương Vũ Long cũng tỉnh dậy vào lúc này. Người đẹp sợ xấu hổ và muốn cô đứng dậy sau khi con trai cô đứng dậy. 

Phương Vũ Long không đứng dậy. Dưới tấm chăn mỏng, bàn tay ôm ngực mỹ nhân của Phương Ngọc Long di chuyển xuống phía dưới, cho đến giữa hai đùi của cô. 

Một ngón tay khỏe mạnh thọc vào bắp đùi đang siết chặt của người đẹp và xoa qua xoa lại trong âm đạo của cô. 

Sáng sớm là thời điểm ham muốn tình dục cao điểm trong ngày. Hạ Trúc Di tuy muốn giả vờ ngủ nhưng sự đụng chạm của con trai khiến cô khó thở. 

Dưới sự chạm vào của người đàn ông, âm đạo của Hạ Chuyi ướt đẫm, thậm chí ngón tay của người đàn ông cũng dính đầy tinh dịch do mỹ nhân tiết ra. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mỹ nữ đã được bôi trơn hoàn toàn. Anh đưa tay xòe một bên đùi của mỹ nữ lên trên, ấn dương vật cương cứng của mình vào lỗ mật của mỹ nhân. 

"Ngọc Long... không... mẹ phải đi làm." Hạ Trúc Di không thể giả vờ ngủ được. Con trai của bà quyền lực như vậy, chuyến viếng thăm có lẽ sẽ không đến tám giờ mới kết thúc, bà thậm chí còn không có thời gian tắm rửa và ăn sáng. 

"Mẹ, vẫn còn sớm, chín giờ mẹ mới đi làm. Hơn nữa, mẹ đi muộn một chút cũng được." Bàn tay của Phương Vũ Long đặt trên gối cong lại và móc vào vai Hạ Chuyi. Lòng bàn tay anh ấn vào một bên ngực của mỹ nữ, khơi dậy sự hưng phấn của mỹ nữ. Tay còn lại di chuyển môi âm hộ mỏng manh của mỹ nữ, để quy đầu của anh có thể thuận lợi đẩy vào âm đạo của mỹ nữ. 

Hạ Trúc Di đột nhiên phát hiện thân dưới của mình không có chút đau đớn nào. Khi đưa dương vật to dày của con trai vào, cô chỉ cảm thấy sưng tấy chứ không có cảm giác đau rát. Chẳng lẽ chỉ ngủ một đêm là sẽ ổn thôi? 

Lần này Phương Vũ Long rất dịu dàng, quy đầu của anh từng chút một tiến vào lỗ da thịt săn chắc của mỹ nhân, cho đến khi đùi anh ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ rồi mới bắt đầu bơm chậm rãi. 

Hạ Chuyi lần đầu tiên quan hệ vào sáng sớm và bị con trai thâm nhập theo kiểu doggy mà trước đây cô hiếm khi sử dụng. Cảm giác thật tuyệt vời. Trong trí nhớ của cô, Phương Đại Minh hiếm khi sử dụng tư thế này để quan hệ tình dục với cô. 

"Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... đừng làm tổn thương mẹ." Hạ Trúc Di nhẹ giọng nói nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng áp lên gối, hai tay khum lại di chuyển trước mặt, không biết để vào đâu. 

"Mẹ ơi, chạm vào túi trứng của con." Phương Vũ Long nghĩ đến Lưu Huệ Anh nằm trên giường và khi anh ta đụ bác sĩ xinh đẹp từ phía sau, bác sĩ xinh đẹp sẽ dùng tay chạm vào bìu của anh ta. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di hai tay duỗi ra trên giường, Phương Ngọc Long nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của mỹ nhân, sờ vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Hạ Trúc Di quay lưng về phía con trai mình. Không phải cô chưa từng chạm vào bìu của đàn ông, nhưng việc chủ động chạm vào bìu của con trai khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không từ chối khi con trai nắm lấy tay mình, vì cô biết điều này sẽ khiến con trai mình phấn khích hơn. 

Người đẹp nghĩ rằng nếu có thể khiến con trai mình hưng phấn hơn thì cậu bé sẽ có thể xuất tinh sớm hơn. 

Tinh hoàn của Phương Vũ Long cũng to hơn người bình thường nhưng lại không thõng xuống phía sau cặc của anh như những người đàn ông khác. Thay vào đó, chúng được giữ chặt trong háng anh. Hạ Trúc Di chạm vào tay vẫn có chút cứng ngắc. 

Chẳng trách nó có thể khiến một người phụ nữ như vậy. Ngay cả bìu của cô cũng cứng hơn nhiều so với một người đàn ông bình thường. Một người đàn ông như vậy đã trở thành con trai của chính mình. 

Hạ Trúc Di ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con trai mình, cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Người đẹp trở nên phấn khích khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình đang được đưa vào và ra khỏi lỗ thịt của mình vào lúc này. Cô nhấc bắp chân lên và liên tục xoa chúng lên chân con trai mình. 

Phản ứng của Hạ Trúc Di khiến Phương Ngọc Long biết cô hoàn toàn cảm động, từ thụ động tiếp nhận chuyển sang chủ động phản ứng. 

Phương Vũ Long đưa tay trở lại ngực mỹ nữ, thân dưới ấn chặt vào mông mỹ nữ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Phương Vũ Long dùng cả hai tay nhéo ngực Hạ Chuyi. Bộ ngực nhô ra vẫn còn vô số vết tích do hắn bạo hành tối qua để lại. 

"Đúng." Hạ Trúc Di cảm thấy lòng bàn tay của con trai mình gần như đang nhéo vào đỉnh tim của mình, còn tay kia thì véo vài ngón tay của con trai mình. 

Phương Ngọc Long không ngừng hôn lỗ tai mỹ nữ, xoay người mỹ nữ lại, hoàn toàn đè nàng xuống dưới hắn. 

Đêm qua Phương Ngọc Long không hề lợi dụng tư thế này để khiến Hạ Trúc Di đạt đến cao trào. Bây giờ tất nhiên anh muốn thử cặp mông hoàn hảo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di bị con trai đè xuống, khuôn mặt xinh đẹp đã đổ mồ hôi, vùi vào trong chiếc gối mềm mại. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô nghe vô cùng buồn tẻ. 

Phương Vũ Long khỏa thân nằm trên tấm lưng trần của Hạ Chuyi, chiếc chăn bông mỏng không biết lúc nào đã bị Phương Vũ Long nhấc xuống sàn. 

Không giống như Hạ Chuyi đang ôm chặt ga trải giường và vùi đầu vào giữa gối, Phương Vũ Long lúc này đang tràn đầy tinh thần chiến đấu, cái bụng săn chắc của anh không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và săn chắc của người mẹ gợi cảm, phát ra những âm thanh cạch cạch. 

Hạ Trúc Di thân thể thẳng tắp. Tư thế này khiến con cặc của Phương Vũ Long không thể hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, nhưng âm đạo của cô không thể mở ra hoàn toàn vì tư thế này, khiến Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mình còn chặt hơn đêm qua. 

Không có bất kỳ kỹ năng nào khác, Phương Vũ Long chỉ duy trì tư thế này và duy trì tốc độ này, cũng đủ mang lại cho Hạ Chuyi khoái cảm mãnh liệt. Hạ Chuyi thậm chí còn nhận ra rằng tấm trải giường dưới người cô có thể phải được thay đổi một lần nữa. 

Cô chưa bao giờ phải thay ga trải giường hai lần trong một giấc ngủ. 

Hạ Trúc Di kẹp chặt hai chân cô, nhưng phần lớn con cặc to lớn của con trai cô vẫn bơi lội trong âm đạo của cô, lúc nặng lúc nhẹ, lúc sâu lúc nông. Người đẹp biết rằng âm đạo của mình đã chứa đầy tinh dịch của chính mình nên dù có kẹp chân thế nào cũng không thể ngăn được tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm hộ cùng với cặc của con trai mình. 

Cuối cùng, Hạ Trúc Di thân thể run lên mấy cái, hoàn toàn không còn phản kháng. Ngay khi cơ thể cô vừa thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra khỏi âm đạo, làm ướt tấm ga trải giường dưới âm đạo. 

Hạ Trúc Di thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch phun ra như thể cô đang đi tiểu. Cô không còn quan tâm đến khăn trải giường nữa và hoàn toàn tận hưởng niềm vui mà con trai mang lại cho cô, điều này vượt xa bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây. 

Miếng thịt trong âm đạo của mỹ nhân lại bắt đầu quằn quại, cắn vào cặc người đàn ông như một chiếc kẹp đang co lại. 

Phương Vũ Long vốn đã sắp bùng nổ cũng cảm nhận được áp lực lên cặc mình do âm đạo của mỹ nhân co lại. Bụng dưới của anh áp vào cặp mông ướt đẫm mồ hôi của mỹ nhân, anh chỉ lắc mông thật nhanh khiến cặc của anh cọ qua lại trong lỗ thịt của mỹ nhân càng nhanh càng tốt, kích thích quy đầu cực kỳ nhạy cảm của anh. 

Giữa những tiếng rên rỉ buồn tẻ của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long bắn ra tinh hoa của buổi sáng. 

Người đẹp nóng bừng vì tinh dịch của con trai đến mức run rẩy dữ dội và tê liệt toàn thân đến ngất đi. 

Phương Vũ Long đương nhiên rất tự hào khi thấy mỹ nữ lại bị anh đánh bất tỉnh. Anh nằm nửa người lên người mỹ nữ, dùng tay cẩn thận vuốt ve làn da trắng nõn và sáng bóng của mỹ nhân, đặc biệt là cặp mông trắng nõn mềm mại bị bụng dưới ấn vào.

Tất cả điều này dễ dàng hơn anh mong đợi. Anh vốn tưởng rằng Hạ Trúc Di với tư cách là mẹ của mình sẽ tức giận và đau buồn rất lâu, nhưng mỹ nhân đã nhanh chóng chấp nhận sự thật này. 

Là bởi vì Hạ Chư Di và Phương Đại Minh thực sự không có tình cảm với nhau. Cô và Phương Đại Minh ngủ phòng riêng, cô đang ở thời kỳ sung sức nhất, cần một người đàn ông để thỏa mãn cô nên mới chấp nhận con trai của anh ta có cặc to nhanh như vậy? 

"Mẹ, mẹ không phải đi làm sao? Đã đến giờ phải dậy rồi." Đang mơ mơ màng màng, Hạ Trúc Di cảm giác được có người vỗ mông mình. Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ và ngồi dậy khỏi giường. 

Nhìn thấy con trai khỏa thân ngồi bên cạnh, Hạ Trúc Di trở về hiện thực, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

"Ngọc Long, ta hiểu rồi, ngươi về phòng trước mặc quần áo đi, đừng để bị cảm lạnh." Hạ Chư Di ôm gối che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy con trai trần truồng bước ra khỏi phòng, mỹ nhân thầm than thở, lần nào cũng khiến cô muốn chết, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả thiếu niên Phương Đại Minh, Tạ Minh An không thể so sánh được với hắn. Tại sao bà lại trở thành mẹ của anh? 

Khi Hạ Trúc Di dời ánh mắt từ con trai trở lại giường, cô mới nhớ ra nước quá nhiều, cô cần phải thay ga trải giường. 

Người đẹp dùng tay sờ vào âm hộ của mình. Mặc dù lần này cô cảm thấy hơi đau và tê, nhưng nó không nóng và đau như đêm qua, sẽ không ảnh hưởng đến công việc của cô. 

Hạ Chuyi nhìn thời gian và bị sốc. Lúc đó đã hơn tám giờ. 

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu sau khi con trai tôi đánh gục tôi vừa rồi. Tại sao đã gần tám giờ rưỡi rồi? 

Hôm nay là ngày đi làm đầu tiên sau ngày tháng Năm. Hạ Chuyi, người thường không có việc gì để làm, hôm nay vẫn có việc phải làm. 

Người đẹp nhanh chóng đứng dậy và thay ga trải giường. Cô ấy không tắm. Cô chỉ dùng khăn nóng lau người, mặc quần áo vào rồi đi làm với tinh dịch của con trai trên tay. 

Đi làm không bao lâu, Hạ Trúc Di liền xử lý công việc. 

Khi Hạ Trúc Di rảnh rỗi, thỉnh thoảng cô lại chồng lên xoa xoa đùi, như thể vô số tinh trùng do con trai phóng ra đang cắn cô. 

Cô muốn bình tĩnh lại và nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa cô, Phương Đại Minh, con trai cô và Tạ Minh An, nhưng khi nghĩ đến con cặc to của con trai mình, đặc biệt là con cặc to của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô, Hạ Chư Di cảm thấy bồn chồn, đầu óc rối bời. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến Tạ Minh An, ánh mắt tức giận của con trai tôi đều ở trước mặt tôi. 

Ngay cả khi Tạ Minh'an gọi cho cô, Hạ Chuyi cũng chỉ giả vờ bận, nói vài câu rồi cúp điện thoại, khiến Tạ Minh'an ở đầu bên kia điện thoại không thể đoán được suy nghĩ của người phụ nữ. 

Mãi đến khi ngủ trưa, tâm trạng Hạ Trúc Di mới thực sự bình tĩnh lại. 

Chồng cô về nhà vào buổi tối. Có chồng ở nhà, con trai cô sẽ không quấy rầy cô nữa. 

Vì dì Lưu vẫn chưa tới nên Hạ Trúc Di đã đích thân nấu bữa tối cho hai cha con. Kỹ năng nấu ăn của cô được phát triển để chăm sóc anh khi cô sống cùng anh. Ngay cả Phương Đại Minh cũng khó có thể cảm nhận được tài nấu nướng của cô. 

"Trúc Di, kỹ năng nấu nướng của em càng ngày càng tốt, dì Lưu cũng không thể nấu ngon như vậy được." Phương Đại Minh mỉm cười và rất thích thú, nhưng anh nói điều này chỉ để lấy lòng vợ mình. Dì Lưu đã làm việc ở nhà họ Phương nhiều năm như vậy, tài nấu nướng của dì chắc chắn rất tốt. Hạ Chư Di vốn là người hiếm khi nấu nướng, đương nhiên thua kém cô. 

“Nếu ngon thì hãy ăn thêm nhé.” Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Trúc Di đỏ bừng. Nhìn thấy chồng vui vẻ như vậy, chắc chuyến đi Kyoto lần này đã đạt được mục đích như mong đợi. 

Nhìn con trai lần nữa, Hạ Trúc Di cảm thấy mặt có chút nóng, nhẹ nhàng bảo con trai ăn nhiều một chút. 

Phương Vũ Long cư xử như thường lệ, ăn những bữa lớn. Đây là thói quen mà anh đã hình thành trong quân đội, hoàn toàn khác với truyền thống nhai chậm của gia đình Fang. 

Mỗi khi nhìn thấy con trai mình chết đói, Hạ Trúc Di không khỏi yêu cầu con trai ăn từ từ. Ăn quá nhanh có hại cho dạ dày của anh ấy. 

"Anh ấy đã quen với việc sống theo nhóm ở trường. Nó như thế này. Người trẻ cũng được." Phương Đại Minh không quan tâm đến việc con trai mình ngấu nghiến. Điều ông quan tâm là con trai ông không nói nhiều khi sống cùng ông. 

Buổi tối, Phương Đại Minh xem chương trình thời sự trong phòng khách nhỏ, Hạ Chuyi vẫn chạy trong nhà kính như thường lệ, nhưng lượng vận động ít hơn bình thường. Buổi sáng đi làm, cô lo lắng vùng kín đau nhức, tê nhức sẽ ảnh hưởng đến sinh hoạt, nhưng cô sớm phát hiện ra đó là nỗi lo của chính mình, cơ thể còn sung sức hơn trước. 

Hạ Chư Di từng băn khoăn liệu cô có thực sự cần ngủ với một người đàn ông bên cạnh hay không. 

Đã hơn mười giờ, biệt thự yên tĩnh. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, không còn ngủ sớm như trước nữa. Bóng dáng của con trai cô, Tạ Minh An và thậm chí cả người chồng trẻ của cô lần lượt xuất hiện trước mắt cô. 

Mặc dù ngày hôm qua cô có quan hệ tình cảm với Tạ Minh An nhưng tâm trí Hạ Trúc Di cũng không còn bối rối như bây giờ. 

Phương Vũ Long lặng lẽ ngồi trước máy tính, lắng nghe chuyển động trong phòng của Phương Đại Minh và nhìn vào màn hình máy tính. Hình ảnh trên màn hình rất tối, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường trằn trọc trong giấc ngủ. 

Không một tiếng động, cánh cửa mở ra. 

"Đó là ai?" Hạ Chư Di nằm trên giường còn chưa ngủ thấy cửa mở, nhẹ giọng hỏi. 

Trong lúc bàng hoàng, Hạ Trúc Di cảm thấy cảnh tượng này rất quen thuộc, giống như cô đã từng trải qua rồi, đột nhiên tỉnh táo lại. Đêm qua bà vừa mới hỏi như vậy trong bóng tối thì bị con trai cưỡng hiếp. 

"Mẹ, là con." Phương Ngọc Long thanh âm rất nhẹ, vừa nói vừa đóng cửa lại. Hạ Trúc Di ngơ ngác nhìn bóng dáng con trai trong bóng tối bước tới giường cô và trèo lên giường cô. 

"Ngọc Long, ngươi điên rồi, bố ngươi ở nhà." Hạ Chuyi thực sự không ngờ con trai mình lại táo bạo như vậy. Anh dám vào phòng cô khi chồng cô đang ở nhà. 

“Không sao đâu, anh ấy đã ngủ rồi, tôi không ngủ được, tôi nghĩ mẹ tôi cũng không ngủ được.” Khi nói, Phương Vũ Long đã leo lên giường của Hạ Chuyi, dùng bàn tay to chạm vào đùi của mỹ nhân. 

"Anh không ngủ được, bố em sẽ phát hiện ra. Em nên về phòng và ngủ đi." Hạ Chuyi hơi đỏ mặt khi con trai nói với cô rằng cô không thể ngủ được. Cô nghĩ làm sao đứa trẻ này lại biết cô không ngủ được. 

“Con đến giúp mẹ ngủ, đợi mẹ ngủ con sẽ đi ngủ.” Phương Vũ Long đã đưa một tay vào trong quần lót của Hạ Chuyi, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở quyến rũ khiến anh mê mẩn. 

Chỉ cần nghe Phương Vũ Long nói lại: "Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá, dưới đó ướt hết rồi."

"Vớ vẩn, mẹ không có sừng." Hạ Chư Di vung mông, kẹp hai chân, muốn ném lòng bàn tay của con trai ra, nhưng con trai rõ ràng khỏe hơn cô rất nhiều, có thể dễ dàng dang rộng đùi cô.

“Mẹ ơi, con biết mẹ muốn nó và con cũng muốn nó.” Phương Vũ Long đã thu hết tất cả, Hạ Chuyi không dám gây ra tiếng động lớn chứ đừng nói đến vùng vẫy mạnh mẽ. Khi mỹ nữ đẩy nửa chừng, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo mỏng manh của mỹ nhân.

"Ồ..." Hạ Trúc Di không khỏi rên rỉ. Mặc dù âm đạo của cô đã tiết ra tinh dịch nhưng cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn khi dương vật to của con trai cô lần đầu tiên được đưa vào. 

May mắn thay, Phương Vũ Long biết rằng lỗ mật của mỹ nữ tự nhiên rất hẹp, đi vào rất chậm. Anh sẽ không có lực đẩy lớn trước khi nó được bôi trơn hoàn toàn, nếu không cả anh và mỹ nhân đều sẽ không vui. 

Cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của con trai, Hạ Trúc Di cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tên nhóc này hiểu khá rõ suy nghĩ của cô. 

Phương Ngọc Long nằm trên người Hạ Trúc Di, xuyên qua váy ngủ cắn vào ngực mỹ nữ. 

"Ồ... Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút... đừng để cha ngươi nghe được." Những ngón tay mở rộng của Hạ Chuyi giấu trong tóc con trai cô. 

“Mẹ, đừng lo lắng, chỉ cần mẹ không hét lên, anh ấy sẽ không nghe thấy con đâu.” Phương Vũ Long bắt đầu đẩy bụng dưới ra, con cặc của anh ta di chuyển như một pít-tông trong lỗ gợi cảm của Hạ Chuyi. 

Lúc này, Phương Vũ Long vừa thận trọng vừa hưng phấn. Phương Đại Minh ở trong biệt thự này, nhưng anh ta lại cưỡng hiếp vợ của Phương Đại Minh. 

Tôi có quyến rũ đến mức có thể hét to lên không? 

Hạ Chuyi không chắc chắn. Ví dụ như hôm qua và sáng nay, vì trong biệt thự không có ai nên cô ấy hét lên khá to. 

Lúc này, con trai cô đã nhấc chân cô lên và đặt lên vai anh. Trong bóng tối, Hạ Trúc Di nhìn thấy hai đùi trắng nõn của mình đang run rẩy trước thân hình đen đúa của con trai mình. 

Còn chuyện gì đang xảy ra ở phía trên đùi cô thì cô không biết. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và kỳ lạ của con trai mình đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. 

Hạ Chuyi thậm chí còn tưởng tượng âm đạo của cô sẽ trông như thế nào khi nó bị con cặc lớn của con trai cô kéo căng. Lúc này, âm đạo nhỏ của cô chắc hẳn trông giống như một sợi dây thun co giãn trên cặc con trai. 

Ngay lúc Hạ Trúc Di đang suy nghĩ lung tung thì miệng Phương Ngọc Long rời khỏi ngực cô, ấn vào miệng cô. 

"Ồ..." Mỹ nhân hoàn toàn mê hoặc và mê hoặc. Cô mở miệng đón nhận lưỡi của con trai mình tiến vào. 

Lưỡi của con trai mạnh mẽ như cặc của anh, chẳng mấy chốc đã chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng hôn chói tai. 

Rất nhanh, Hạ Trúc Di liền cảm giác được. Cô vòng tay qua cổ con trai và ấn vào người cô, vặn người để đáp ứng lực đẩy của con trai. 

Phương Vũ Long biết rằng mỹ nữ đang đến, và anh lại có thể nếm trải niềm vui sướng tột cùng của băng và lửa. 

Khi Hạ Chư Di đạt đến đỉnh cao thứ hai, Phương Ngọc Long cũng xuất tinh. Mỹ nhân lại bị con trai làm cho buồn ngủ, miệng vẫn cắn một góc gối. 

Phương Vũ Long ngừng cử động, dùng một tay trong váy ngủ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân. Khi cảm thấy không có gì chảy ra từ con cặc của mình, anh ta rút con cặc ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Sau khi đặt lại gối cho mỹ nữ và đắp chăn cho cô ấy, Phương Ngọc Long rời khỏi phòng mỹ nữ, trong lòng cảm thấy tự hào. Tôi ở đây để giúp bạn chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi thức dậy vào sáng sớm, Hạ Trúc Di thấy ga trải giường lại bị dính tinh dịch của mình nên cô đành phải thay ga trải giường và ném vào máy giặt. Cô nghĩ nếu gặp lại tình huống này cô sẽ phải chùm một chiếc khăn tắm thật lớn bên dưới. 

Bah, Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, làm sao bạn có thể mong đợi sự việc như vậy sẽ xảy ra lần nữa? 

Những ngày tiếp theo, Hạ Trúc Di bị con trai chiếm giữ. 

Hoặc là khi Phương Đại Minh đi ngủ vào buổi tối, Phương Vũ Long đến phòng mỹ nhân và đụ cô ấy, hoặc khi Phương Đại Minh quay lại vào tối mai, Phương Vũ Long đi vào và đụ cô ấy trong khi mỹ nữ đang chạy trong nhà kính. 

Một lần khác, Phương Đại Minh về sớm vì có việc phải làm. Trước khi Hạ Chuyi đi làm, Phương Vũ Long đã kéo cô vào phòng và đụ người phụ nữ xinh đẹp trên giường anh. 

Thật ra hôm đó Hạ Trúc Di không cần phải đi làm, nhưng dì Lưu vẫn chưa về, ở nhà cũng không có ai khác. Sợ con trai sẽ gục ngã nếu ở nhà nên người đẹp vẫn đi làm với tinh dịch của con trai trong túi. 

Vào thứ sáu, Hạ Chuyi đã đến Giao Nam để điều tra công tác công đoàn. Chuyến đi kéo dài hai ngày và mãi đến chiều thứ bảy anh mới có thể trở lại Lăng Giang. 

Ngồi trên chiếc xe buýt sang trọng, Hạ Trúc Di nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, rơi vào trầm tư. Dù có thể xa con trai hai ngày nhưng người đẹp lại không hề vui vẻ chút nào. 

Mấy ngày nay, Hạ Trúc Di chợt phát hiện mình không có chút phản kháng nào với con trai mình. Mỗi lần con trai muốn đụ cô, suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là chống cự mà là phục tùng cô, nghĩ cách để con trai và cô thoải mái hơn. 

Mặc dù Hạ Trúc Di đôi khi thuyết phục con trai chấm dứt hành vi loạn luân với mình nhưng cô biết đó là hành vi đạo đức giả của mình với tư cách là một người mẹ. Khi cô nói, cơ thể cô khao khát được đưa con cặc to lớn của con trai mình vào. 

Hạ Chuyi sợ hãi trước những thay đổi của chính mình. Phải chăng cô đã thực sự chìm sâu vào dục vọng loạn luân? 

Giao Nam nằm ở nội địa phía nam Giang Đông nhưng diện tích nhỏ. Có lẽ nó được xếp vào loại thành phố cấp tỉnh vì vai trò quan trọng của nó đối với lịch sử Giang Đông. Nếu không, biến nơi đây thành khu vực vệ tinh của Lĩnh Giang sẽ thích hợp hơn. 

Giao Nam có nhiều di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh. Mặc dù không nổi tiếng như Lăng Giang và Ngũ Kinh, nhưng nó có ưu điểm là một thị trấn nhỏ, tức là có thể ở được. 

Thay vì đến Giao Nam để nghiên cứu, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đến Giao Nam để du lịch. Nhiệm vụ được công đoàn giao cho Hạ Trúc Di lãnh đạo đội là những nhiệm vụ cực kỳ dễ dàng. 

Các đồng nghiệp công đoàn đi cùng Hạ Chuyi đều có tinh thần rất tốt. Mặc dù Tiêu Nam rất thân thiết và cũng có rất nhiều người từng đến đây, nhưng vẫn tốt hơn là ngồi buồn chán trong văn phòng. Hạ Trúc Di là người duy nhất bận tâm. 

Khi còn là huyện trưởng ở quê nhà, Hạ Trúc Di luôn hy vọng con trai sẽ chán mình. Bây giờ nhìn lại, con trai bà chán bà quá cũng không phải là điều tốt. 

Khéo léo, cô trở thành tiêu chuẩn để con trai tìm bạn gái, thậm chí cô còn trở thành bạn gái trong lòng anh. 

Buổi chiều, Hạ Trúc Di nhận được điện thoại của con trai, thực ra là muốn buổi tối cô trở về Lăng Giang. 

"Ngọc Long, mẹ đang ở Giao Nam nghiên cứu, đến chiều mai mới xong." Hạ Chuyi không biết mình vui hay sợ khi con trai yêu cầu cô trở về Lingjiang. 

"Giao Nam cách đây bao xa? Mẹ, mẹ có thể đi xe buýt hoặc tàu hỏa về. Nếu mẹ cảm thấy không thoải mái khi đi xe buýt hoặc xe lửa, con có thể lái xe đến đón mẹ."

"Không được, mẹ lấy xe về đi." Hạ Chuyi cúp điện thoại của con trai và mỉm cười với các nhân viên của Thành ủy Giao Nam và Công đoàn thành phố đang đi cùng cô cách đó không xa. Tâm trạng mâu thuẫn bấy lâu nay của cô có vẻ vui mừng vì đã đưa ra được quyết định nào đó. 

Chưa đầy sáu giờ chúng tôi đã trở lại Linh Giang bằng tàu hỏa. Bên ngoài ga Lingjiang, Hạ Chuyi lên chiếc SUV của con trai mình. "Mẹ, hôm nay ăn tối xong chúng ta sẽ ở lại Trương Lâm Viên."

"Bố cậu..."

"Ta đã nói cho hắn biết, tối nay ta sẽ ở lại Trương Lâm viên, hắn không biết ngươi đã trở lại Lăng Giang."

"Ồ." Hạ Chuyi đáp lại và ngừng nói. Con trai bà muốn bà sống ở vườn Zhanglin. Rõ ràng cô ấy muốn làm gì. 

Ngồi trên xe của con trai, Hạ Trúc Di thỉnh thoảng thay đổi tư thế ngồi, dù có cử động chân thế nào cũng cảm thấy khó chịu. 

Phương Vũ Long theo dõi từng cử động tiềm thức của mỹ nữ, trên môi nở nụ cười.

Xe dừng trước biệt thự. Phương Vũ Long nhặt ba lô từ ghế sau và cùng Hạ Chuyi bước vào biệt thự.

Hạ Trúc Di có chút tò mò con trai cô để trong ba lô thứ gì, nhưng cô cũng không hỏi. 

Biệt thự ở Zhanglin Garden lớn hơn nhiều so với biệt thự nơi Hạ Chuyi đang sống. Chỉ riêng tầng một đã có một phòng khách lớn, một phòng tiếp tân và một phòng làm việc, cũng như một nhà bếp, phòng ăn, hai phòng dành cho bảo mẫu và hai phòng tắm.

Hạ Chuyi đã không đi vệ sinh kể từ khi lên tàu cao tốc, đặc biệt là trước bữa tối. Hạ Chư Di cảm thấy khát nước, uống rất nhiều nước, hiện tại có chút muốn đi tiểu.

Sau khi vào biệt thự, anh vội vàng đi vào phòng tắm nhưng bị Phương Vũ Long giữ lại.

"Ngọc Long, mẹ cần đi vệ sinh." Hạ Trúc Di có chút đỏ mặt, cho rằng con trai cũng nóng lòng muốn làm chuyện đó với mình. 

"Chúng ta hãy lên lầu." Phương Vũ Long kéo Hạ Chuyi lên lầu với chiếc ba lô trên lưng.

Phòng ngủ chính ở phía đông của tầng hai là một dãy phòng lớn. Cuối hành lang là phòng làm việc, phòng ở phía trước và phòng tắm ở phía sau. Phương Vũ Long đã từng chọn căn phòng này để ngủ.

Phòng làm việc được trải thảm, chiếc bàn được chuyển sang một bên và một chiếc giá đỡ bằng gỗ đặc biệt được đặt ở khoảng trống. 

Hạ Chuyi đã từng đến đây nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy khung gỗ kỳ lạ này. Nó hơi giống các thanh song song, nhưng rộng hơn và thấp hơn nhiều so với các thanh song song. Hạ Trúc Di không đoán được con trai mình đang làm gì với khung gỗ trong phòng làm việc nên vội vàng đi vào phòng tắm phía sau.

Khi cô vén váy lên và vừa cởi quần lót ra, cửa phòng tắm đã bị Phương Vũ Long mở ra. Hạ Trúc Di lập tức vén quần lót lên, đỏ mặt nói với Phương Ngọc Long đang dựa vào cửa: "Ngọc Long, mẹ cần đi vệ sinh... con ra ngoài trước đi..."

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp một tay xắn váy, một tay che vùng kín rồi hỏi: “Mẹ, khi con còn bé mẹ có bao giờ tè vào người con không?”

"Đương nhiên là ta giúp ngươi giải quyết..." Hạ Trúc Di còn chưa nói hết lời, nàng chợt nhận ra ý đồ của con trai mình.

Con trai cô ấy không muốn đi tiểu cho cô ấy sao?

Cô ấy không phải là một đứa trẻ hay một bệnh nhân bị hạn chế khả năng vận động nên điều đó sẽ vô cùng xấu hổ. 

Phương Ngọc Long không cho mỹ nhân có thời gian phản ứng. Anh đi thẳng đến phía sau người phụ nữ xinh đẹp và ôm cô. 

"A... Ngọc Long... mau thả mẹ xuống đi, mẹ có thể tự mình làm được." Hạ Chuyi hét lên và cố gắng vùng vẫy thoát khỏi con trai mình, nhưng sức lực của Phương Vũ Long quá lớn, hai bàn tay to lớn của anh ta tóm lấy đùi cô như một chiếc kìm sắt. Hạ Chuyi không thể vùng vẫy chút nào, hoặc cô ấy quá xấu hổ để tập trung thêm sức mạnh.

Người đẹp dù có giữ gìn chu đáo đến đâu, với chiều cao 1,7m, mông to, ngực khủng thì vẫn nặng tới hơn trăm cân. Tuy nhiên, khi cầm trên tay con trai, cô có cảm giác nhẹ nhàng và không trọng lượng.

Hạ Chư Di chợt nhớ tới cảnh con trai cô tè cho anh khi còn nhỏ, trong nháy mắt, cô đã trở thành đồ chơi của con trai anh. 

Không hiểu sao người đẹp lại nghĩ đến từ "đồ chơi". Trong tình huống này, chẳng phải cô ấy chỉ là đồ chơi của con trai mình thôi sao? 

Giống như những món đồ chơi mà con trai tôi chơi khi còn nhỏ.

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và hướng âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp về phía nhà vệ sinh. Lúc này, một tay của người đẹp vẫn đang cầm chiếc quần lót của mình ấn vào vùng kín. 

"Suỵt... suỵt..." Phương Vũ Long huýt sáo đi tiểu, khiến Hạ Chuyi càng thêm ngượng ngùng. Dù không có người thứ ba có mặt nhưng khuôn mặt của người đẹp vẫn bị bỏng tới tận sau tai. 

"Mẹ ơi, đi nào, để con xem mẹ đi tiểu thế nào." Phương Ngọc Long cười lạnh. Anh chỉ muốn làm cho người phụ nữ xinh đẹp không cảm thấy xấu hổ trước mặt anh.

"Ngọc Long...Mẹ...Mẹ không thể đi tiểu như vậy được." Hạ Chuyi ấn quần lót vào vùng kín của cô nhưng không chịu rời đi.

“Mẹ, nếu mẹ không đi tiểu, con sẽ giúp mẹ nặn ra.” Phương Vũ Long bước lên bồn cầu bằng một chân và đặt mông của mỹ nhân lên đùi anh. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long thực sự muốn chạm vào vùng kín của mình, Hạ Trúc Di lập tức nói rằng cô có thể tự mình làm được. 

Khi Fang Yulong lại ôm cô đi tiểu, Hạ Chư Di đã kéo quần lót của cô xuống, nhưng lại bị con trai ôm, mỹ nữ rõ ràng đang cần đi tiểu gấp nên không thể tiểu được, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Suỵt... suỵt..." Phương Ngọc Long thấy Hạ Trúc Di không đi tiểu, liền huýt sáo đi tiểu lần nữa. 

Hạ Chuyi đỏ mặt, cảm thấy bất lực trước trò đùa của con trai mình và cuối cùng đi tiểu trong tiếng rít của Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long không hoàn toàn hiểu được cấu trúc sinh lý của phụ nữ. Phần lớn nước tiểu của mỹ nhân đều rơi ra ngoài bồn cầu, thậm chí còn bắn tung tóe vào quần của Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long không quan tâm. Sau khi đặt mỹ nhân xuống, anh ta đi ra ngoài và mang thứ gì đó vào. 

Làm sao tiểu tử này có thể nghĩ ra thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy?

Hạ Trúc Di thầm chửi rủa trong lòng, nhìn bồn cầu bị nước tiểu của chính mình làm ố vàng, mặt nóng bừng, không biết phải làm sao. Sau khi xả bồn cầu, anh muốn tìm thứ gì đó để cọ bồn cầu. Lúc này, Phương Vũ Long lại bước vào phòng tắm. 

Hạ Chuyi chỉ tò mò khi lần đầu tiên nhìn thấy thứ trên tay Phương Vũ Long. Sau khi nhìn rõ thứ trong tay con trai mình, sắc mặt của bà lập tức thay đổi.

"Ngọc Long...con muốn làm gì...Mẹ không cần thứ đó." 

Chúa ơi, con trai bà còn muốn làm gì nữa? Tiểu tử này còn muốn chơi vườn sau nhà mình sao?

Phương Vũ Long đang cầm một thiết bị đường ruột giống như một bình xịt nước. Hạ Chuyi đã suy nghĩ rất nhiều sau khi nhìn thấy nó. Điều cô sợ nhất là liệu con trai cô có muốn sử dụng cửa sau sau khi lau lưng cho cô hay không. 

Hạ Chuyi hơi sợ hãi khi nghĩ đến con cặc quá khổ của con trai mình được đưa vào hậu môn còn hẹp hơn cả âm hộ của cô.

"Mẹ, đây là đặc biệt chuẩn bị cho mẹ. Đây là hình phạt cho việc mẹ thử lòng với một kẻ hoang dã." Nồi đường ruột chứa đầy dịch ruột. Phương Vũ Long thêm áp lực vào nồi. Anh ta chỉ cần đưa đầu ống thông giống như quy đầu vào hậu môn Hạ Trúc Di và ấn nút, dịch ruột sẽ đi vào ruột của mỹ nhân.

"Ngọc Long... đừng như vậy, mẹ sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ. Đừng dùng thứ đó để gây sự với mẹ." Hạ Chuyi nhìn con trai mình bằng ánh mắt đáng thương. Lúc này, trong túi xách đặt trên bồn rửa vang lên tiếng điện thoại di động của Hạ Trúc Di.

Hạ Trúc Di lập tức kéo quần lót lên, đi đến bồn rửa tay lấy điện thoại di động ra.

Phương Vũ Long đi phía sau Hạ Chuyi và nhìn vào điện thoại di động của người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhìn thấy chữ "an" hiển thị trên màn hình điện thoại di động. Phương Ngọc Long bỗng nhiên mỉm cười. Lúc này, kẻ ngoại tình gọi tới, điều này vừa cho hắn một lý do để huấn luyện mỹ nhân.

Trong một khách sạn bốn sao ở Giao Nam, Tạ Minh An đã lắp đặt một camera bí mật ở vị trí khuất đối diện với chiếc giường lớn. Thấy đã tám giờ, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho mối tình đầu.

Theo anh, hành vi thất thường của Hạ Chuyi khi gọi điện thoại những ngày qua là phản ứng bình thường của cô sau mối tình đầu. 

Dù sao chồng cô cũng là một phó bí thư tỉnh ủy đầy quyền lực nên cô sợ hãi sau chuyện anh ngoại tình là chuyện bình thường. 

Bây giờ hai người đang ở Kiều Nam, Hạ Trúc Di sẽ một lần nữa gạt bỏ xiềng xích thân phận của mình và lao mình vào vòng tay anh. 

Hạ Trúc Di cầm điện thoại di động, không biết có nên nghe điện thoại hay không. Lúc này, cô bắt đầu đổ lỗi cho Tạ Minh An.

“Đây là cuộc gọi của anh ấy, cậu cứ trả lời đi.” Phương Vũ Long đặt nồi ruột lên bồn rửa, dùng tay xoa mông mỹ nhân rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trong gương.

"Minh An, cậu đang gọi tôi à?" Hạ Chuyi vẫn trả lời điện thoại, trong khi Phương Vũ Long ở phía sau anh cởi khóa váy của cô. 

Hạ Chuyi cho rằng con trai cô muốn đụ cô từ phía sau nên đã hợp tác cởi váy cô.

"Sở Đệ, ta ở Giao Nam một mình có chút chán nản, ta chỉ muốn nghe giọng nói của ngươi." Tạ Minh Viễn ở đầu bên kia điện thoại giả vờ như không biết Hạ Trúc Di đang ở Giao Nam. Anh tin chắc nếu mối tình đầu biết anh đang ở Giao Nam thì nhất định sẽ gặp được anh. 

"Ồ, ngươi đi Giao Nam? Vì cái gì?" Hạ Trúc Di quả thực có chút kinh ngạc. Vì một sự nhầm lẫn nào đó, cô và Tạ Minh An đã bỏ lỡ cơ hội tốt được gặp nhau ở Giao Nam. 

Nghĩ đến con trai ở bên cạnh, Hạ Trúc Di lại từ bỏ ý định này. 

Dù thế nào đi nữa, cô không thể gặp lại Tạ Minh An cho đến khi con trai cô tìm được bạn gái. 

Điều mà mỹ nhân không biết là chính nhờ việc bỏ lỡ cuộc gặp với Tạ Minh An nên cô đã tránh được một cuộc khủng hoảng nhắm vào mình. 

Hạ Trúc Di nhìn vào gương. Con trai cô trong gương đã cởi cúc áo vest của cô, dùng hai tay cởi cúc áo sơ mi lụa màu xám nhạt, để lộ ra rất nhiều bộ ngực trắng nõn. Người con trai chạm vào bộ ngực lộ ra của cô, hai bàn tay to lớn của anh đưa ra sau lưng cô để cởi chiếc áo lót buộc ngực cô. 

Ngay lập tức, bộ ngực đầy đặn của cô đẩy chiếc áo lót bó sát ra, lộ rõ ​​toàn bộ mình trong gương. 

Phương Vũ Long cũng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Làn da trắng nõn nà cùng bộ ngực căng mọng vô cùng hấp dẫn dù ngực của người đẹp trong gương đang xẹp xuống vì quá đầy đặn. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong gương, trên gương mặt mỹ nữ hiện lên một vệt ửng đỏ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"Tôi đến Giao Nam để tham dự một hội nghị học thuật, tình cờ có một người bạn học cũ của tôi ở Giao Nam mời tôi đi ăn tối. Tôi tham dự cuộc họp thì không sao cả. Môi trường ở Giao Nam rất tốt, tôi chỉ muốn ở lại đây một đêm, ngày mai tôi sẽ cùng bạn học cũ về thăm quê hương của anh ấy."

"Ừm, Giao Nam môi trường rất tốt, ta đã đi hầu hết các thành phố ở Giang Đông rồi. Nói đến môi trường sống, Giao Nam có lẽ là nơi tốt nhất ở Giang Đông, có núi non sông ngòi tốt. Hôm nay ta đi Giao Nam, buổi tối mới về tới Linh Giang, bằng không chúng ta có thể cùng nhau đi uống một tách trà." Trong gương, một bàn tay to lớn của con trai ông đã nắm lấy ngực của Hạ Trúc Di và bắt đầu chơi đùa với chúng. Núm vú ban đầu còn hồng hào dưới sự chạm vào của con trai anh đã chuyển sang màu đỏ tươi và dựng đứng lên. 

Hơi thở của mỹ phụ có chút gấp gáp, dựa vào con trai mình. 

Tay còn lại của Phương Ngọc Long kéo quần lót của mỹ nữ xuống, cọ xát vào da thịt thanh tú của mỹ nữ. Anh ta còn thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi vào hậu môn của mỹ nhân, khiến mỹ nữ thỉnh thoảng vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi ngón tay của Phương Ngọc Long xâm nhập hậu môn của mình. 

"Ồ? Bạn cũng đến Giao Nam à?" Tạ Minh An thật sự rất kinh ngạc. Anh vốn tưởng rằng mối tình đầu của mình là ở Giao Nam, nhưng không ngờ cô lại quay về Lăng Giang. Có vẻ như lần này kế hoạch sẽ lại bị lãng phí. 

Hóa ra Tạ Minh An là một học giả thuần túy và nổi tiếng trong lĩnh vực y sinh mà anh ta nghiên cứu, nhưng những điều này không mang lại cho anh ta nhiều lợi ích. Vì còn trẻ nên anh vẫn là giảng viên bình thường tại Đại học Linh Giang. Mọi thay đổi xảy ra sau khi anh cưới vợ. 

Tuy chưa từng dạy dỗ Kiều Uyển Dung nhưng khi kết hôn với Kiều Uyển Dung, ông vẫn có mối quan hệ thầy trò khá được đồng nghiệp yêu thích. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của vợ và anh rể, ông từ một giảng viên bình thường trở thành phó giáo sư, đồng thời trở thành trưởng khoa. 

Những thay đổi này khiến Tạ Minh An hiểu rằng việc học tập không có lợi bằng việc kiếm được việc làm. 

Sau này, Tạ Minh An vô tình phát hiện ra người vợ trẻ xinh đẹp của mình chỉ là tình nhân của Trương Vệ Quân, còn anh chỉ là chỗ dựa để ngăn cản tin đồn. 

Tạ Minh An hoàn toàn thay đổi, hắn bắt đầu bằng mọi cách truy đuổi quyền lợi trong tay mình. 

Lần này để dụ Hạ Trúc Di, Trương Vệ Quân hứa với anh, nếu chuyện thành công, có thể giúp anh chuyển đến chức vụ trưởng khoa của một trường đại học nào đó. 

Tạ Minh'an, người ban đầu đến đây vì lợi nhuận, đã bị cơ thể của Hạ Chuyi mê hoặc. Khi Hạ Chuyi nói rằng cô đã trở lại Lingjiang, Tạ Minh'an cảm thấy vô cùng thất vọng. 

"Đúng vậy, công đoàn có hoạt động, tôi ở Giao Nam hai ngày. Buổi tối tôi định quay lại Lĩnh Giang vì có việc phải làm, sáng mai tôi sẽ đến đó. Minh An, tôi còn có việc khác phải làm, hay là tôi cúp máy trước nhé?" Hạ Chuyi dựa vào vai Phương Vũ Long. Mông cô không còn vặn vẹo nữa mà hơi run lên vì một ngón tay của con trai cô đã được nhúng vào tinh dịch của cô và đưa vào hậu môn của cô. Dù chỉ có một đốt ngón tay nhưng vẫn khiến người đẹp có cảm giác hậu môn bị căng cứng. 

"Trúc Nghi, ngươi không vui sao? Nếu có chuyện gì không vui, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ tìm biện pháp giúp ngươi giải quyết." Tạ Minh An không giải quyết được Hạ Chư Di những việc không giải quyết được, nhưng nói ra lời này vẫn khiến mỹ nhân cảm nhận được mối tình đầu quan tâm đến mình, khiến Hạ Chư Di cảm động. 

Chỉ là mỹ nữ bây giờ chỉ có thể giữ lại loại cảm giác này trong lòng, bởi vì một ngón tay của con trai nàng đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của nàng, còn đang gãi vào thành trực tràng bên trong. 

"Không, Minh An, hiện tại tôi khá vui vẻ, mấy ngày nay có rất nhiều việc phải làm, chỉ là có chút bực bội thôi. Cảm ơn cậu, tôi cúp máy đây." Hạ Trúc Di cúp điện thoại, không khỏi hét lên. 

"Ngọc Long... đừng..." Mỹ phụ ngửa mông nằm trên bồn rửa mặt. Phương Ngọc Long một ngón tay thọc vào hậu môn của cô, tay còn lại đè lên lưng cô không cho cô cử động. 

"Không muốn cái gì? Cùng nhau uống trà? Tôi nghĩ cậu muốn lên giường với tên kia? Không ngờ tên đó cũng đi Giao Nam. Cậu thất vọng vì không gặp được hắn à?" Phương Vũ Long rút ngón tay ra và vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mỹ nhân, để lại năm dấu tay trên cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ.

"À!" Hạ Chuyi kêu lên một tiếng đau đớn, nói với Phương Vũ Long ở phía sau: "Không, Yulong, mẹ không muốn thử thách với anh ấy. Mẹ bây giờ là của con, và mẹ sẽ ở bên con dù con có muốn làm gì. Xin đừng hành hạ mẹ như thế này."

"Không, bạn sẽ bị trừng phạt sau khi thử với gã đàn ông hoang dã đó, bạn có nghĩ vậy không?" Phương Ngọc Long lại vỗ vào mông còn lại của mỹ nữ, nhưng nhẹ hơn trước.

"Chỉ cần con không dùng thứ đó, mẹ sẽ nghe lời con." Lần này cái tát không đau lắm nhưng lại khiến Hạ Trúc Di cảm thấy có chút hưng phấn. 

Phương Vũ Long muốn trói người phụ nữ xinh đẹp lại và huấn luyện cô ấy bằng những hạt hậu môn giống như anh ta đã thấy anh chàng trên bục gỗ làm. 

Tôi chỉ nghĩ nếu mỹ nữ không chịu được sự kích thích mà không tự chủ được, nếu ị thì thật là xấu hổ, nên tôi muốn rửa sạch ruột cho mỹ nhân trước, để dù kích thích mạnh đến đâu cũng sẽ không xảy ra tình trạng kinh tởm này. 

Hạ Trúc Di không biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô nghĩ rằng con trai mình sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô từ phía sau nên đương nhiên là sợ hãi. 

"Đã nghe lời thì nhất định phải dùng thứ này. Đây là quà tôi đặc biệt chuẩn bị cho mẹ, mẹ sao có thể không dùng được? Hơn nữa, bác sĩ dùng thứ này để chữa trị cho bệnh nhân, không có hại gì, chỉ cần ngươi không di chuyển, ống cao su cho vào sẽ không làm ngươi bị thương."

"Thật sự?" Hạ Chuyi quay lại nhìn Phương Vũ Long, người cũng đang nhìn cô. 

Hạ Trúc Di đột nhiên phát hiện, con trai mình ánh mắt rất sáng ngời, cảnh giác như có thể ngay lập tức nhìn thấu suy nghĩ của cô, điều mà trước đây cô không hề chú ý tới. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Nghe mỹ nhân nói như vậy, Phương Ngọc Long biết mỹ nữ đã đồng ý hiến ruột cho mình. 

Chắc chắn rồi, người đẹp nằm trên bồn rửa và không cử động nữa. Hai chân cô hơi tách ra, để lộ cặp mông hơi nâu.

Phương Ngọc Long vui mừng khôn xiết. Anh ta lấy cái đầu cao su nhét vào lỗ đít người đẹp. Anh nhét nó vào khoảng bảy đến tám centimet trước khi dừng lại. 

Đầu cao su chỉ dày hơn ngón tay của Phương Vũ Long một chút, thậm chí chiều dài chèn vào cũng xấp xỉ ngón tay của Phương Vũ Long, vì vậy Hạ Chuyi không cảm thấy khó chịu gì ngoài cảm giác có vật lạ nhét vào. 

Nhưng khi Phương Ngọc Long ấn công tắc, một dòng nước xông vào ruột Hạ Trúc Di, mỹ nữ liền hét lên một tiếng. 

Hoàn Trường Thủy là nước muối sinh lý được Phương Ngọc Long chuẩn bị từ trước. Nó không đặc biệt khó chịu, nhưng cảm giác sưng tấy do đột ngột xông vào vẫn khiến Hạ Trúc Di có chút khó chịu. Cô cảm thấy hơi nóng rát bên trong mông. Cảm giác đó không hề đau đớn mà là một cảm giác rất đặc biệt. 

Phương Vũ Long tăng áp lực lên nhiều lần trước khi đổ gần hai lít chất lỏng vào cơ thể Hạ Chuyi, khiến bụng mỹ nhân phình ra. 

"Ngọc Long... Con không thể làm được nữa... Bụng mẹ sắp nổ tung rồi..." Mỹ phụ nằm trên bồn rửa, cảm thấy bụng dưới nặng trĩu. 

Phương Vũ Long mua một chiếc nồi Huân Xương để luyện tập, dung tích lớn gần gấp đôi bình dùng để chữa bệnh. Đương nhiên, sẽ đặc biệt khó chịu nếu toàn bộ chất lỏng đi vào ruột. Bụng dưới của Hạ Trúc Di sưng lên vô cùng khó chịu, tựa như sắp bị tiêu chảy nhưng lại cố nhịn đến mức sắp ngã xuống. 

"Nó đã sẵn sàng rồi, để tôi chạm vào nó." Phương Ngọc Long đặt tay lên bụng mỹ nhân, phát hiện bụng mỹ nữ đã sưng lên giống như những người phụ nữ trong ảnh mà anh từng xem, giống như một phụ nữ có thai. Làn da của mỹ nữ vốn dĩ mịn màng, nhưng bây giờ bụng đã thẳng tắp, khi chạm vào có chút cứng rắn, làn da càng thêm thanh tú. 

Phương Vũ Long rất phấn khích, nhưng Hạ Chuyi lại cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Ngọc long... khi nào xong thì kéo ra. Mẹ cần đi vệ sinh." Trong ruột Hạ Trúc Di đầy nước. Nếu ống vẫn không bị tắc, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được. 

Phương Ngọc Long chậm rãi rút cái ống ra, vừa lấy ra khỏi lỗ đít mỹ nhân, mỹ nhân liền đi vào toilet. Trên bệ toilet vẫn còn nước tiểu nên cô ngồi lên đó và rút hết nước trong ruột ra. Lúc đó, người đẹp cảm thấy thật thư thái.

Phương Vũ Long cởi quần áo và đứng cạnh người phụ nữ xinh đẹp, dương vật của anh ta hướng về người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong nhà vệ sinh. 

Hạ Trúc Di đang thư giãn thì nhìn thấy con trai mình cởi quần áo đi đến chỗ cô, tim cô đập thình thịch. 

Đặc biệt là quy đầu cương cứng của con trai hướng thẳng vào mặt cô, trông vô cùng to lớn. 

Con trai bà không thực sự muốn đụ bà sao? 

Nếu một thứ lớn như vậy nhét vào trong cô ấy, mông cô ấy sẽ bị nổ tung. 

Điều khiến Hạ Chuyi ngạc nhiên là con trai cô không cho cô quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta cũng không có ý định xâm nhập vào lỗ đít của cô. Anh chỉ ngồi xổm xuống và nắm lấy bắp chân cô và nâng chúng lên. Sau đó, anh giúp cô cởi quần lót và tất chân, sau đó cởi bộ đồ và áo sơ mi đã cởi cúc cũng như chiếc áo lót treo một nửa của cô. Người đẹp ngồi trong toilet cũng trở nên trần trụi như con trai. 

Còn trước khi mỹ nữ lấy giấy lau phần thân dưới, Phương Ngọc Long đã bế mỹ nhân lên. 

"A... Ngọc Long, mẹ còn chưa lau sạch." Người phụ nữ xinh đẹp hét lên và ôm cổ con trai. Cô cảm thấy có chất bẩn bên ngoài hậu môn của mình và có thể nó đã xâm nhập vào con trai cô. 

"Không sao đâu, chúng ta lập tức đi tắm. Lau hay không lau cũng không sao." Phòng tắm trong suite này rất rộng. Có một bồn rửa bên ngoài, một nhà vệ sinh ở giữa và một bồn tắm hình tròn đường kính khoảng 1,8 mét ở gần cửa sổ phía sau, có phòng tắm bên cạnh. 

Nếu không vội vàng trói mỹ nữ vào giá, Phương Ngọc Long nhất định sẽ cùng mỹ nữ tắm vịt. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ và đi vài bước đến phòng tắm. 

"Mẹ ơi, con ôm mẹ thế này rồi mẹ lao tới nhé." ​​Khi Fang Yulong nói, luồng khí nóng mà anh ta phun ra đập vào mặt người đẹp. Hạ Chuyi tự nhiên đỏ mặt, cầm vòi hoa sen lên và mở van trộn.

"Ngọc Long, để mẹ xuống. Mẹ sẽ giúp con tắm rửa." Theo yêu cầu của mỹ nhân, Phương Ngọc Long đứng thẳng người, để mỹ nhân tắm rửa toàn thân cho mình.

Sau khi con trai đi ra ngoài, Hạ Trúc Di cẩn thận dùng vòi sen tắm rửa phần thân dưới của mình. Cô vừa bị con trai thụt rửa, nước làm bẩn mông và đùi cô. Cô, người luôn có chút sợ mầm bệnh, đương nhiên phải tắm rửa phần thân dưới cẩn thận để cảm thấy dễ chịu hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp vừa nghĩ vừa dùng tay vuốt ve hậu môn của mình. Cô không biết con trai mình đã học được thủ thuật này ở đâu. Ban đầu nó không thoải mái lắm, nhưng sau khi anh ấy rút nó ra thì cảm giác khá sảng khoái. 

Phương Vũ Long lại bước vào phòng tắm, nhưng anh vẫn khỏa thân và cầm một vật màu đen trên tay. 

Lau khô người bằng khăn tắm, Hạ Trúc Di đứng trên nền gạch lạnh lẽo. Khi cô nhìn thấy con trai mình cầm trên tay một thứ gì đó trông giống như đôi tất và bộ đồ ngủ, cậu bé biết rằng đó là dành cho cô. 

"Đây là cái gì?" Hạ Trúc Di cầm lấy món đồ cực kỳ mềm mại do con trai đưa cho, sau khi mở ra, cô nhận ra đó là một bộ đồ lót gợi cảm.

Bộ đồ lót gợi cảm này vô cùng hở hang. Không có sự khác biệt giữa việc mặc nó và không mặc nó. Chức năng duy nhất của nó là làm cho người phụ nữ mặc nó trông quyến rũ hơn.

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Trong gương, Phương Vũ Long ôm bộ ngực của người đẹp bằng cả hai tay. Bộ đồ lót trong suốt màu đen hoàn toàn không thể che đi làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nhân mà thay vào đó lại tạo cho cơ thể trần trụi của mỹ nữ thêm một lớp vẻ đẹp mờ ảo. 

Đây cũng là lần đầu Hạ Trúc Di mặc loại nội y này, tự nhiên có chút ngượng ngùng. 

Đây không phải là quần áo, chúng hoàn toàn là đạo cụ để làm hài lòng đàn ông. 

Đặc biệt là hai bông hoa ren móc trước ngực. Có hai lỗ tròn khoảng 5 cm ở lõi bông hoa. Hai núm vú và một phần thịt ngực của người đẹp chỉ nhô ra khỏi hai lỗ, giống như lõi của bông hoa ren. 

Và chiếc tất không đáy để lộ hoàn toàn âm đạo của cô, thậm chí còn không che được lông mu của cô. 

"Ngọc Long, ngươi lấy những thứ này ở đâu ra?" Hạ Chuyi đỏ mặt và dựa vào đứa con trai trần truồng của mình. Cô vẫn mặc đồ lót gợi cảm. Phương Vũ Long trần truồng từ trên xuống dưới, con cặc của anh ta liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

"Mẹ ơi, con đặc biệt mua cái này cho mẹ. Mẹ ơi, nó trông rất hợp với mẹ." Phương Vũ Long nói và nhặt thêm hai chiếc vòng tay màu đen từ bồn rửa. 

Hạ Chuyi vốn tưởng rằng con trai cô sẽ lập tức để cô nằm trên bồn rửa và tiến vào cơ thể cô từ phía sau, nhưng Phương Vũ Long lại không làm điều này. Thay vào đó, anh ta đeo hai chiếc vòng tay màu đen cho người phụ nữ xinh đẹp. 

"Vương Long, đây là cái gì?" Sau khi Phương Vũ Long đeo thứ gì đó lên người Hạ Chuyi, mỹ nhân phát hiện ra đó không phải là dây đeo cổ tay mà là một chiếc cúc da màu đen có vòng kim loại trên đó. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh bế người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi phòng tắm, để cô đứng trên tấm thảm trong phòng làm việc. Tấm thảm mềm mại thoải mái hơn nhiều khi đứng bằng chân trần so với gạch lát sàn trong phòng tắm. 

Hạ Chuyi bối rối khi nhìn thấy con trai mình từ đâu lấy ra một khúc gỗ sơn trong suốt. 

Thanh gỗ dày từ bốn đến năm cm, dài một mét rưỡi, có vòng kim loại ở hai đầu. 

Phương Vũ Long đặt thanh gỗ ngang lưng mỹ nữ, giơ tay mỹ nhân lên để mỹ nhân nắm lấy hai đầu thanh gỗ, lúc đó cánh tay của mỹ nhân không thể hạ xuống được nữa, bởi vì Phương Vũ Long đã buộc chặt những chiếc nhẫn trên cổ tay và những chiếc nhẫn trên thanh gỗ lại với nhau.

"Vương Long, cậu đang làm gì vậy?" Hạ Trúc Di cố gắng giãy giụa, nhưng căn bản không thoát được. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé. Con đảm bảo rằng mẹ chưa từng chơi trò đó bao giờ." Phương Vũ Long nói rồi bế mỹ nhân đến giữa khung gỗ. 

Lúc này Hạ Trúc Di mới hiểu được cái khung gỗ có hình dáng kỳ lạ này dùng để làm gì, dùng để trói cô lại. 

Khung gỗ thấp hơn vai Hạ Trúc Di rất nhiều. Khi Fang Yulong cố định thanh gỗ vào khung, Hạ Chuyi phải thực hiện tư thế nửa ngồi xổm. 

Sau khi Phương Vũ Long trói cánh tay và gậy gỗ của mỹ nữ, anh ta giơ cao hai chân ngọc của mỹ nhân và treo chúng lên các thanh ngang ở hai bên khung gỗ. 

"Ngọc Long... mau thả mẹ xuống đi..." Hạ Trúc Di mặt đỏ bừng. Cử chỉ này khiến cô quá xấu hổ, thậm chí còn xấu hổ hơn cả khi con trai cô tè vào người cô vừa rồi. 

Vừa rồi con trai cô quay lưng về phía cô, nhưng bây giờ lại đối mặt trực tiếp với cô. Đùi của cô ấy dang rộng ra, thậm chí âm đạo của cô ấy cũng hơi bị mở ra bởi cặp đùi dang rộng. 

Đối với một người phụ nữ, đối mặt với Phương Vũ Long trong tư thế này đã không có chút tôn nghiêm nào, huống chi là mỹ nữ bị trói vào khung gỗ không thể cử động, như thể đang đợi Phương Vũ Long làm nhục mình. 

"Mẹ, trò chơi vừa mới bắt đầu, chúng ta làm sao xuống được." Phương Vũ Long lấy ra một bó dây vải màu đỏ từ ba lô. So với dây gai dầu, dây vải mềm hơn nhiều và sẽ không gây ra bất kỳ hư hỏng vật lý nào cho vật bị buộc. 

Phương Vũ Long đầu tiên cố định chân của mỹ nữ bằng dây vải, sau đó bắt đầu trói cơ thể mỹ nhân lại. 

Rõ ràng là anh ta chưa qua đào tạo chuyên môn, chỉ trói phần thân trên của mỹ nữ, hoa văn không đẹp chút nào. Nhưng có một điều mà Phương Vũ Long rất hài lòng, đó là hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân dưới sự trói buộc của anh trông vô cùng đầy đặn, bộ ngực nhô ra khỏi sợi dây màu đỏ trông đầy đặn và đàn hồi hơn. 

Phương Vũ Long không khỏi cúi xuống, ôm lấy bộ ngực của mỹ nữ và gặm nhấm, khiến mỹ nhân há hốc mồm. 

Nguyên bản, Phương Vũ Long muốn đánh Hạ Chuyi giống như những người đàn ông trên bục gỗ huấn luyện phụ nữ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp này cư xử tốt hơn anh nghĩ nhiều nên Phương Vũ Long không muốn đánh cô. Suy cho cùng, mỹ phụ chỉ là vợ của Phương Đại Minh chứ không phải bản thân Phương Đại Minh. Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ hiện tại của anh. 

"Ngọc Long... ngươi học những thủ thuật này ở đâu thế?" Hạ Trúc Di cũng không cảm thấy quá tệ, chỉ là cô chỉ cảm thấy một người phụ nữ cư xử như vậy thật đáng xấu hổ. 

Phương Vũ Long buông cơ thể mỹ nữ ra, kiêu hãnh nhìn tác phẩm của mình và nói: "Mẹ ơi, chẳng phải nó rất đặc biệt sao? Con có thứ này tốt hơn cho mẹ."

"Không, mẹ muốn, Yulong, đi thôi." Hạ Trúc Di không biết con trai mình đang nói cái gì, nhưng đó chắc chắn là điều cô không thể chấp nhận được. Cô ấy chỉ đơn giản yêu cầu con trai mình đụ cô ấy nhanh hơn. Phương Vũ Long vừa xuất tinh, anh không có suy nghĩ nào khác. 

"Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Mẹ sẽ chết sớm thôi." Phương Vũ Long lấy ra một chuỗi hạt pha lê hậu môn. Nếu không có hình dáng đặc biệt, thoạt nhìn có thể bạn sẽ tưởng chúng là một loại trang sức nào đó. 

Hạ Chuyi chưa bao giờ chơi trước đây và biết Phương Vũ Long đang cầm thứ gì. Cô không biết nên vui hay nên lo lắng. 

Có lẽ nếu con trai cô lấy thứ này ra, anh ta sẽ không nhét con cặc to lớn của mình vào lưng cô, nhưng anh ta sẽ xấu hổ khi cho tất cả những thứ này vào hậu môn của cô. 

"Yulong, đừng nhét thứ đó nữa. Mẹ nhớ con cặc của con. Hãy đến và đụ mẹ. Đây là thứ con thích nhất dạo này." Hạ Trúc Di biết có nói gì nữa cũng vô ích nên chỉ đơn giản là dụ dỗ con trai mình. 

Đánh giá hành vi của bà mấy ngày qua, con trai bà khá bị ám ảnh bởi âm đạo của bà. 

Dù sao làm chuyện như vậy với con trai mình cũng sẽ không biết xấu hổ, cho nên Hạ Trúc Di liền trở nên vô liêm sỉ, bất kể việc dụ dỗ con trai mình như vậy có quá dâm đãng hay không. 

Nghe mỹ nữ nói như vậy, Phương Ngọc Long thật sự chỉ muốn ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của mỹ nhân mà bắt đầu đụ nàng, nhưng hắn vẫn nhịn không được nhét từng hạt pha lê vào hậu môn của mỹ nhân. 

Khi người đầu tiên bước vào, mỹ nhân cảm thấy hơi lạnh, dần dần chuyển thành đau nhức. Cuối cùng, cô cảm nhận được một cảm giác đặc biệt, giống như một dòng điện yếu chạy qua hậu môn. 

"Mẹ, cảm giác thế nào? Có thoải mái không?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng bóp hậu môn của mỹ nhân, để những hạt pha lê vặn vẹo trong hậu môn của mỹ nhân.

"Cảm giác thật kỳ lạ, tôi không thể diễn tả được." Hạ Chuyi vốn tưởng rằng sẽ đau nhưng lại phát hiện ra khi đưa vật đó vào lại không đau, lại có một cảm giác khoái cảm đặc biệt, khác hẳn với cảm giác khi Phương Vũ Long dùng cặc của mình đút vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long để những hạt châu di chuyển bên trong hậu môn của mỹ nhân để kích thích thành hậu môn của cô, đồng thời cẩn thận quan sát biểu cảm của mỹ nữ. 

Quả nhiên, sau vài phút, khuôn mặt người đẹp từ từ hồng lên, điều chỉ xảy ra khi cô đạt cực khoái. 

Nhìn bên dưới, âm đạo bị đùi kéo dài ra cũng đang tiết ra tinh dịch, bao bọc hai môi âm hộ mỏng manh như mỡ ngọc, giải thích gần như hoàn hảo từ “kết tinh”. 

Chắc chắn rồi! 

Phương Vũ Long thầm chửi rủa trong lòng. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của người đẹp vẫn khiến Phương Vũ Long rất hài lòng. Có vẻ như nó gần như đã hoàn thành. Phương Vũ Long đã sẵn sàng giương súng và mang đến cho người đẹp một hành trình cực khoái khó quên, khiến cô hoàn toàn đầu hàng con cặc to của anh. 

Phương Vũ Long rút chuỗi hạt pha lê ra khỏi hậu môn của mỹ nữ, nhét một quả trứng rung màu hồng nhỏ hơn quy đầu của anh ta một cỡ vào hậu môn của mỹ nữ rồi đặt công tắc lên một bên đùi của mỹ nữ. 

Đương nhiên Hạ Trúc Di nhìn thấy máy rung màu hồng. Cô cũng muốn mua nó nhưng luôn cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ con trai mình lại mua một cái về nhét vào hậu môn của mình. 

Thứ đó tuy không to bằng quy đầu của con trai tôi nhưng nó lớn hơn hạt pha lê vừa rồi rất nhiều, lần đầu tiên tôi nhét vào vẫn có cảm giác hơi sưng và đau. 

"Ngọc Long, mẹ không chịu nổi nữa, mau tới đây." Giọng nói của Hạ Trúc Di đã khác so với lúc đầu, bây giờ nghe có vẻ quyến rũ hơn. 

Sau khi bật công tắc, quả trứng rung sẽ phát ra âm thanh rung vo ve có thể nghe được miễn là hai người im lặng. 

Trực tràng lúc đầu chỉ sưng tấy, bây giờ lại cảm thấy đau nhức và tê dại, còn mãnh liệt hơn cả sự kích thích do hạt pha lê vừa rồi gây ra. 

"Ồ... Ngọc Long... mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Một lúc sau, Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên rỉ. Lần này không phải là cô muốn quyến rũ Phương Vũ Long, mà là cô rất muốn con cặc to lớn của con trai mình tiến vào âm đạo của cô. 

Chỉ có một bức tường thịt mỏng giữa ruột và âm đạo. Trứng rung rung ở cuối trực tràng, kích thích không chỉ hậu môn của người đẹp mà còn cả âm đạo của người đẹp. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Hạ Trúc Di giờ đã tụ lại ở môi bé hẹp treo thấp, từng giọt nhỏ xuống thảm. 

Người đẹp chỉ cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ ngứa ngáy, chỉ có con cặc to lớn của con trai mới có thể làm dịu cơn ngứa. 

"Ngọc Long... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Mau..." Hạ Trúc Di điên cuồng vặn vẹo thân thể, háo hức muốn con cặc to lớn của con trai nhanh chóng đưa vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

"Mẹ muốn gì, mẹ?" Phương Vũ Long nửa ép vào người phụ nữ xinh đẹp, cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào đùi bên ngoài âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Một tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể mỹ nhân, tay còn lại xoa bóp núm vú đỏ tươi. 

"Ngọc Long... Mẹ muốn con cặc lớn của con... Dùng con cặc lớn của con nhanh chóng đụ mẹ... Đụ mẹ chết đi..." Hạ Trúc Di tứ chi bị khống chế, nàng chỉ có thể vặn vẹo cái mông chảy xệ của mình để cho con trai đụ mẹ nhanh hơn. 

Phương Vũ Long đã bị kích thích, nhưng anh không thể kìm được sau khi nhìn thấy cảnh này. Anh ấn dương vật sưng tấy và tím ngắt của mình vào lỗ mật ong của Hạ Chuyi. Anh nghiêng người về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt mịn màng và săn chắc. 

Ôi, thật tuyệt làm sao! 

Ngay cả Phương Ngọc Long cũng không khỏi âm thầm thở dài. 

Quả trứng rung trong trực tràng của mỹ nhân không chỉ kích thích nàng mà còn rung lên, ép quy đầu của Phương Ngọc Long xuyên qua thành thịt của mỹ nhân. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

à! 

à! 

à! 

Hạ Chuyi lần lượt phát ra nhiều tiếng hét chói tai. Chỉ vào lúc này, người đẹp đã trống rỗng hơn mười năm mới bộc lộ hết đam mê của mình. 

Mối tình đầu của cô là ai và Tạ Minh An là ai? Lúc này, Hạ Trúc Di chẳng muốn gì ngoài con cặc to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long đứng giữa hai chân mỹ nhân, ôm cặp mông to đầy đặn của mỹ nữ và đụ cô thật mạnh, trong khi mông mỹ nữ vẫn đang vặn vẹo trong tay anh. 

Nhìn con cặc kỳ dị của mình không ngừng ra vào trong âm đạo của mỹ nhân, khiến môi âm hộ và háng như ngọc của mỹ nữ ra vào, Phương Vũ Long vô cùng hưng phấn, như thể anh ta đã nhìn thấy Phương Đại Minh ở bên cạnh cầu xin, cầu xin anh ta hãy trả lại Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di không thể cử động tứ chi, chỉ có thể vặn vẹo mông để trút bỏ dục vọng đã tích tụ nhiều năm trong lòng. 

Dưới sự kích thích kép của âm đạo và hậu môn, khoái cảm của người đẹp đến rất nhanh. Trước khi Phương Vũ Long đụ cô vài phút, một lượng lớn tinh dịch mát lạnh được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến Phương Vũ Long toàn thân run rẩy. 

Đến khi Hạ Trúc Di phóng ra đợt tinh dịch thứ hai, mỹ nhân đã không còn cử động được mông nữa. Chỉ có cơ thể cô đang vô thức co giật vì khoái cảm mãnh liệt. 

Cảm giác của Phương Vũ Long đến rất nhanh. Trong vòng mười phút, anh cảm thấy phấn khích chưa từng thấy. Bàn tay đang nắm lấy cặp mông to của mỹ nữ di chuyển đến vòng eo thon gọn của mỹ nữ, để anh có thể ôm mỹ nữ chắc chắn hơn. 

Hạ Chuyi đã bất tỉnh từ lâu. Tất cả những gì cô biết là có thứ gì đó trong âm đạo và hậu môn đang kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của cô, và nó ngày càng mạnh hơn. Có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cơ thể cô, như thể trước đó con trai cô đã đổ đầy nước vào ruột cô, dù muốn cũng không nhịn được. 

à! 

Người phụ nữ xinh đẹp phát ra một tiếng hét cuồng loạn. 

Bởi vì cô cảm thấy có thứ gì đó đang lao ra khỏi cơ thể mình. 

Cô biết mình không tự chủ được, nhưng không thể phân biệt được đó là nước tiểu hay... Lúc này, tinh dịch nóng hổi của Phương Ngọc Long như tia nước bắn ra từ súng nước áp suất cao đập vào trái tim nhạy cảm nhất của mỹ nhân. Một khoái cảm mạnh mẽ như điện giật ngay lập tức quét qua cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Người đẹp ngất đi trước khi kịp suy nghĩ về thứ gì đang lao ra khỏi cơ thể mình. 

Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, tất cả đều đánh vào bụng dưới của Phương Vũ Long và chảy xuống đùi anh ta xuống thảm. 

Phương Vũ Long vừa mới xuất tinh, ngơ ngác đứng trên thảm. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh bị trói vào kệ, để anh không thể ngã xuống nếu không ôm cô. Một nửa con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mỹ nhân, chất lỏng ấm áp dọc theo con cặc của anh bắn dọc theo bụng dưới của anh rồi chảy xuống thảm. 

Chất lỏng này khác với chất lỏng bôi trơn và nước tiểu do phụ nữ tiết ra khi quan hệ tình dục. Không có mùi nước tiểu hoặc cảm giác nhầy nhụa của chất lỏng.

Đây có thể là cú squirting huyền thoại? 

Phương Vũ Long mỉm cười tự hào. Anh không ngờ mỹ nhân đạt cực khoái lại mạnh như vậy, trực tiếp xuất tinh. 

Mỹ nhân đã ngất đi nhưng cơ thể vẫn co giật, phần thịt âm đạo trong âm đạo vẫn co giật, vặn vẹo, bóp chặt lấy cặc anh. Không gì có thể mang lại cảm giác tuyệt vời đó cho Phương Vũ Long. Có lẽ đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất để chinh phục một người phụ nữ.

Khi Hạ Trúc Di tỉnh dậy, cô thấy mình đang ngâm mình trong một bồn tắm lớn, bên cạnh đứa con trai vừa mang lại cho cô niềm vui tột cùng. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể cô, khiến cô càng cảm thấy mềm mại hơn, không muốn cử động.

"Ngọc Long, mẹ vừa mới đi tiểu à?" Hạ Chuyi nhớ lại cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. Cô không biết thứ đó phát ra từ phía trước hay từ phía sau. Dù sao thì làm điều này trước mặt con trai bà cũng khá xấu hổ.

"Con không biết. Chắc là nước tiểu. Nó khác với nước tiểu. Nó không có mùi nước tiểu và trong suốt. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu lắm phải không?" 

"Ngươi còn nói mẹ ta sắp bị ngươi giết, hiện tại ta không muốn động." Hạ Chuyi đỡ cánh tay của con trai mình, đưa tay nhéo vào đùi con trai, nhưng anh không thể làm gì được mà lại khiến Phương Vũ Long bật cười.

"Ngọc Long, thành thật mà nói, ngươi học những thủ đoạn này ở đâu thế?" Hạ Trúc Di cũng không lo lắng con trai sẽ đối xử với cô như thế nào. Cô lo lắng con trai mình sẽ học những điều không hay ở bên ngoài và gây rắc rối cho chồng. 

Cũng giống như có người cố tình kết bạn với cô, cũng có người cố tình kết bạn với con trai cô. Sẽ luôn có một vài người có ý đồ xấu trong số những người này. Sẽ thật khủng khiếp nếu con trai bị phù phép và làm điều xấu.

Cũng giống như vụ hiếp dâm vừa rồi, nếu nữ bác sĩ và gia đình không biết những điều thực tế thì phải tốn chút công sức mới giải quyết được triệt để. 

"Theo những gì tôi biết trên Internet, có rất nhiều bộ phim như vậy ở đảo quốc. Mẹ, mẹ thậm chí còn chưa xem phim ngắn phải không?" 

"Ai đã xem những thứ đó thì sau này đừng đọc nữa. Quá vô đạo đức." Hạ Chuyi nghĩ đến việc quay lại và xóa các tập tin tổ chức được ngụy trang trong máy tính. Nếu con trai ông mà bị bắt lại thì ông sẽ rất xấu hổ.

"Ngọc Long... Nếu con muốn, mẹ có thể cho con. Con cũng có thể tìm phụ nữ ở bên ngoài, nhưng đừng làm điều xấu, biết không?" Bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long giấu trong nước, không ngừng xoa nắn bộ ngực ngọc của mỹ nhân. Nghe được mỹ nhân lời nói, Phương Ngọc Long trong lòng run lên.

Anh không coi người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ mình nhưng người phụ nữ xinh đẹp đó lại luôn yêu thương anh rất nhiều. Ngay cả khi anh làm điều gì đó loạn luân với cô, người đẹp vẫn quan tâm và yêu thương anh như mọi khi.

Nghĩ đến vẻ đẹp của mỹ nữ trên giường, Phương Vũ Long tự hỏi liệu mình có thể chiếm hữu mỹ nhân này mãi mãi hay không. 

Phương Ngọc Long?

Bây giờ Phương Vũ Long không còn xa lạ với cái tên này nữa. Anh ấy đã làm Phương Vũ Long được hai tháng. 

Mặc dù luôn muốn trả thù Phương Đại Minh, nhưng anh không thể thay đổi sự thật rằng mình đã trở thành Phương Vũ Long. 

Có lẽ hắn nên hoàn toàn biến thành Phương Ngọc Long, lợi dụng tình yêu của Hạ Trúc Di để tấn công Phương Đại Minh. 

Hơn nữa, Hạ Chư Di mang đến cho Phương Ngọc Long một cảm giác vô cùng đặc biệt. Đó là cùng giới tính với một người phụ nữ, cùng một lần xuất tinh. Cảm giác xuất tinh trên cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn khác với cảm giác xuất tinh trong cơ thể một người phụ nữ khác. Ngay cả người phụ nữ bí ẩn mà anh gặp ở nhà máy cũ, rất giỏi trên giường, cũng không tuyệt vời bằng cảm giác mà Hạ Chư Di mang lại cho Phương Ngọc Long. 

Chẳng lẽ chỉ vì Hạ Chư Di là mẹ hiện tại của anh sao? 

"Ngọc Long, sao con không nói? Con không nghe mẹ nói sao?" Thấy con trai im lặng, Hạ Trúc Di một tay ôm ngực không động đậy. Cô quay người sang bên và nhẹ nhàng lay cánh tay con trai mình. 

“Có mẹ ở bên cạnh, tôi sẽ không nhìn người phụ nữ khác.” Phương Ngọc Long quay đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ, đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Hạ Trúc Di há miệng nhỏ đón chào lưỡi của con trai, hai người hôn nhau say đắm.

Hạ Trúc Di không biết phải làm sao với hành vi của con trai mình. Cô sợ con trai sẽ bị ám ảnh bởi cô và không chịu tìm bạn gái. Cô cũng sợ con trai mình mạnh mẽ quá, làm chuyện xấu ở bên ngoài. 

Hai người ngâm mình trong bồn tắm khoảng mười phút mới đứng dậy. Hạ Trúc Di giặt hết đồ lót ngày mai sẽ mặc trước khi đi ngủ. Dưới chăn, hai cơ thể trần trụi lại được ôm vào nhau. 

Người đàn ông quyết định là Phương Vũ Long muốn ăn ngực của mỹ nữ nhưng mỹ nhân từ chối vì sợ con trai mình sẽ lại đụ cô khi đang ăn. Hai người dạo này quan hệ tình dục thường xuyên đến mức mỹ phụ sợ mình không chịu nổi, càng sợ con trai mình không chịu nổi. 

"Ta lúc nhỏ đã ăn rồi, bây giờ ăn cũng có sao đâu." Phương Vũ Long nằm trên người mỹ nữ một cách dã man, dùng tay chạm và mút bộ ngực to trắng nõn của mỹ nhân. 

“Vậy con chỉ có thể bú một lúc thôi, không thể làm gì khác được. Mẹ mệt rồi, ngày mai mẹ phải đi Giao Nam.” Phương Vũ Long lần này rất ngoan ngoãn, sau khi chơi đùa với bộ ngực thanh tú của mỹ nữ cũng không đưa ra yêu cầu nào khác. 

Sáng sớm hôm sau, Hạ Trúc Di tỉnh dậy từ một giấc mơ mùa xuân tươi đẹp khác. 

Khi cô tỉnh dậy, con trai Phương Vũ Long đang ôm mông cô và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô. Âm đạo của người đẹp vốn đã cực kỳ trơn nên người đàn ông đưa toàn bộ dương vật vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

"Ngọc Long... Mẹ phải đi Giao Nam..." Hạ Trúc Di tự nhiên không thể đẩy con trai ra vì bị con trai ôm, đành phải đưa tay vỗ vỗ mông con trai. 

Hôm nay cô phải đến Tiêu Nam để lãnh đạo một nhóm nghiên cứu. Dù hoạt động này chỉ mang tính hình thức nhưng cô vẫn phải đi. 

“Mới có sáu giờ, còn sớm, đợi ta dậy, ta sẽ lái xe đưa mẹ đi Giao Nam.” Phương Vũ Long tinh thần phấn chấn, tự nhiên không chịu rời khỏi cơ thể mỹ nhân. 

Ngoài ra, ham muốn tình dục của Hạ Chuyi càng tăng cao sau khi con trai cô làm điều này với cô. Bà chỉ nói vài lời và để con trai muốn làm gì thì làm.

“Vậy thì lên đi, nhanh lên.” Người đẹp bảo con trai nằm lên trên mình, bà nằm sấp trên giường, nâng cao cặp mông mập mạp, kê một chiếc gối bên dưới để dương vật của con trai dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Nhìn thấy mỹ nữ chủ động kê một chiếc gối dưới bụng để âm đạo nổi bật hơn, hai môi âm hộ mỏng manh hơi tách ra đang run rẩy nhẹ với cơ thể mỹ nữ, Phương Ngọc Long không khỏi nhịn được. Anh ta ấn xuống mông người đẹp như một con sói đói và đưa con cặc của mình vào âm đạo quyến rũ cùng một lúc. 

Nửa giờ sau, người đẹp mặc quần lót vào, đặc biệt nhét một miếng đệm vào bên trong quần lót. Con trai cô mỗi lần xuất tinh rất nhiều. Hôm nay anh phải đi bộ rất nhiều. Nếu nó bị rò rỉ ra ngoài, anh ấy sẽ vô cùng xấu hổ. 

Phương Vũ Long đưa Hạ Chuyi đến Giao Nam. Vì dù sao thì anh ấy cũng ổn nên anh ấy chỉ coi đó như một chuyến đi trong ngày đến Giao Nam. Tuy nhiên, Hạ Chuyi đã yêu cầu con trai mình tự mình quay lại Lingjiang. Cô ấy có thể bắt xe buýt trở về Lăng Giang cùng đội của mình.

Vào Chủ nhật, Phương Đại Minh, người hiếm khi ở nhà vào ban ngày, đã không ra ngoài. Một số nhóm người đã đến gặp Phương Đại Minh suốt buổi sáng. Có lẽ điều gì đó quan trọng đã xảy ra. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn nhân cơ hội nghe lén một số bí mật, nhưng khi Phương Đại Minh gặp các quan chức đến thăm, anh ta không thể đến gần và chỉ có thể ở trên lầu. 

Buổi chiều, Phương Vũ Long đến Huiwang, ra ban công hít thở không khí. Khi ra khỏi phòng, anh nghe thấy tiếng nước xả trong phòng tắm. Anh biết Hạ Trúc Di đang dùng phòng tắm. Trong lòng Phương Ngọc Long rung động. Phương Đại Minh đang gặp khách ở phòng làm việc ở tầng dưới. Dì Lưu đã dọn dẹp tầng trên rồi. Đến lúc đi chợ rau, anh có cơ hội làm tình với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long luôn muốn làm Phương Đại Minh tức chết, nhưng anh ta không thể làm được điều đó bằng cách lừa dối quan chức thế hệ thứ hai. 

Lúc này, Daming đang gặp khách ở phòng làm việc ở tầng dưới, và anh ta đang đụ vợ mình ở trên đó. Cho dù Phương Đại Minh không biết, trong lòng cũng vui mừng. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di mặc một chiếc áo sơ mi ren đen rộng rãi, một chiếc váy thẳng màu tím đen đang chải tóc trước gương. 

Mọi người đều có một mối quan hệ xã hội cố định và những người tiếp xúc với Hạ Chuyi đều là những tiểu thư quý tộc có địa vị ở Lingjiang. Những người phụ nữ này đương nhiên chú ý đến ngoại hình khi ở bên nhau. 

Hạ Trúc Di đang chuẩn bị ra ngoài nên cô cần ăn mặc cẩn thận. 

Hạ Chuyi nhìn trái nhìn phải và cảm thấy hài lòng trước khi mở cửa phòng tắm. 

Hạ Trúc Di giật mình khi chợt nhìn thấy con trai mình đang đứng ngoài cửa. Cô còn chưa kịp phản ứng đã bị Phương Ngọc Long đẩy vào phòng tắm. 

Hạ Chuyi ngay lập tức hiểu con trai mình muốn làm gì và bị sốc. Cô lắp bắp nói: "Ngọc Long, anh điên rồi... anh ấy ở dưới đó."

Hạ Chuyi vốn đã xinh đẹp, bộ váy cầu kỳ này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hạ Trúc Di, nói: "Anh ấy đang ở dưới lầu có khách, làm sao có thời gian lên đây. Đêm qua anh ấy ngủ muộn, mẹ không đưa cho con, mẹ không muốn sao?" Phương Vũ Long nói và nắm lấy ngực của Hạ Chuyi. 

Chiếc áo sơ mi lụa không cản trở được cảm giác mềm mại của bộ ngực lớn của Hạ Chuyi mà khiến Phương Vũ Long khi chạm vào có cảm giác mịn màng hơn. 

Phương Vũ Long nắm lấy cặp ngực khủng và ngay lập tức bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Trong những ngày qua, đặc biệt là sau khi ở tại vườn Zhanglin vào đêm hôm kia, Hạ Chuyi đã sớm nghiện khoái cảm do cơ thể cường tráng của con trai mình mang lại. 

Hiện tại bị con trai véo ngực, Hạ Trúc Di cảm thấy toàn thân mềm nhũn, giống như một số bộ phận trên cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi nam nhân cường tráng thâm nhập vào mình. 

Nhưng đây không phải là ở vườn Zhanglin, mà là trong khuôn viên tỉnh ủy. Phương Đại Minh ở tầng dưới, Hạ Chuyi vẫn có phần nhạy cảm. 

"Ngọc Long, mẹ đã có hẹn với người khác rồi. Lần sau chúng ta đến vườn Trương Lâm và mẹ cho con vui vẻ nhé, được không?"

Làm sao Phương Vũ Long có thể buông tay dễ dàng như vậy? Phương Đại Minh vẫn còn ở nhà. Hạ Chuyi đã ăn mặc như thế này. Chắc chắn cô ấy đã hẹn gặp một cô gái nào đó. Có lẽ là một người vợ chính thức như cô, ở nhà chán ngán. Làm sao cô ấy có thể có một cuộc hẹn quan trọng được cơ chứ?

"Con đã hẹn ai rồi? Chỉ cần gọi điện thoại rồi tắt máy, ông già chắc chắn sẽ không tới. Bây giờ dì Lưu cũng đi mua đồ, không ai quấy rầy chúng ta nữa. Mẹ ơi, mẹ có muốn từ bỏ cơ hội này không?" Khi Fang Yulong nói, một tay đã thọc vào trong áo Hạ Trúc Di. 

Hạ Trúc Di biết con trai sẽ không dễ dàng buông tha cho cô. Hơn nữa, con trai bà đã đúng. Chồng cô đang đi thăm khách ở tầng dưới và không có ai ở nhà. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và con trai mình. 

Trái tim Hạ Trúc Di rung động khi nghĩ đến con cặc cứng ngắc của con trai mình đưa vào âm đạo của mình. 

Dù sao thì cuộc hẹn của cô cũng không có gì quan trọng. Cô vừa hẹn đi massage bằng hương thơm với ai đó nên chỉ kiếm cớ từ chối. 

Người đang nói chuyện với Hạ Chuyi chắc hẳn là một phụ nữ trẻ tên là Hạ Chuyi, nghe có vẻ như cô ấy mới ngoài ba mươi. 

Phương Vũ Long đoán rằng có một số người muốn đi theo con đường vợ để lấy lòng Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di vừa nói trong nhà có khách, đối phương liền hiểu ra. Anh mỉm cười và mời Hạ Chuyi đi chơi với anh sau này khi anh rảnh rỗi. 

Khi Hạ Trúc Di gọi tới, Phương Ngọc Long không nói gì, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. 

Hạ Chuyi cúp máy trong vòng một phút. Lúc này, Phương Vũ Long đã cởi hết cúc áo sơ mi của cô, ngay cả váy của cô cũng bị Phương Vũ Long lật lên, chiếc quần lót màu đen tím cũng bị kéo xuống đầu gối.

Hạ Chuyi mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Mặc dù nó có phần co giãn nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một chiếc váy thẳng và nó không thoải mái lắm khi đeo quanh eo cô. 

"Yulong, chúng ta vào phòng tôi nhé?" Hạ Trúc Di cảm thấy ở trong phòng an toàn hơn. Sau khi đóng cửa, hiệu quả cách âm tốt hơn nhiều so với trong phòng tắm. Ngay cả khi vô tình tạo ra tiếng động nào đó, tầng dưới cũng sẽ không nghe thấy. 

"Không, tôi nghĩ ở đây rất vui. Bạn cũng có thể soi gương." Phương Vũ Long vuốt ve âm đạo cực kỳ mềm mại của mẹ Hạ Chuyi qua quần lót của bà, khiến người đẹp phải há hốc mồm. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mỹ nữ trong gương, Phương Ngọc Long càng cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Trước đây, anh chỉ dám quan hệ tình dục với phụ nữ xinh đẹp sau khi Phương Đại Minh đã đi ngủ. Bây giờ Phương Đại Minh đang gặp khách ở tầng dưới, anh ta đang quan hệ tình dục với vợ của Phương Đại Minh ở tầng trên. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh vui sướng vì đã trả thù thành công.

“Vậy chúng ta hãy đóng cửa lại.” Cửa phòng tắm cũng giống như cửa thông thường, chỉ khác ở giữa có một tấm kính cắt. Khi Fang Yulong bước vào, vẫn còn một vết nứt rộng bằng lòng bàn tay. 

Phương Vũ Long giơ chân đá vào cánh cửa, đóng nó lại đúng lúc.

Phương Vũ Long ở trong cửa nóng lòng muốn ấn Hạ Trúc Di vào bồn rửa và kéo quần xuống. 

Phương Vũ Long đang mặc quần thun co giãn. Lúc này anh kéo quần lót xuống, dương vật vốn đã cương cứng của anh đột nhiên nảy lên, không cần dùng tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

Chụp! 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ mông Hạ Chuyi, phát ra âm thanh giòn tan! 

"Đừng tát!" Hạ Trúc Di hét lên. Cô sợ con trai tát cô sẽ làm cô bị thương, đồng thời cô cũng sợ âm thanh của cú tát sẽ truyền xuống tầng dưới. 

Phương Vũ Long biết lúc này không nên gây ra tiếng động lớn, nhưng lúc này anh không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, vỗ nhẹ để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

“Mẹ ơi, mông mẹ mềm quá, con nhịn không được nữa.” Phương Vũ Long vừa nói vừa xòe cái mông to của Hạ Chuyi ra, đồng thời đưa ngón trỏ chính xác vào âm đạo của mỹ nhân. 

Chỉ sau vài lần đẩy qua đẩy lại, Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mẹ Hạ Chuyi đã sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn của anh. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, vừa rồi mẹ nói không, nhưng nó đã ướt rồi." Phương Vũ Long đặt ngón trỏ dính đầy tinh dịch lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi, để Hạ Chuyi nếm thử tinh dịch của chính mình. Hạ Trúc Di biết ngón tay của con trai đã dính tinh dịch của mình nên cô có chút chống cự nhưng bị con trai ép vào. 

Bởi vì chồng đang tiếp khách ở tầng dưới nên Hạ Trúc Di không dám hét lên, đành phải ngậm ngón tay của con trai vào miệng. 

Phương Vũ Long rất hài lòng với màn trình diễn của Hạ Chuyi và đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đột nhiên bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy, Hạ Trúc Di hưng phấn đến mức muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và chỉ phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục từ cổ họng. 

Bởi vì Phương Đại Minh vẫn đang tiếp khách trong thư phòng ở tầng dưới nên Phương Vũ Long và Hạ Chuyi rất cẩn thận và cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi đẩy. 

Dù vậy, trong phòng tắm vẫn còn có tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt va vào nhau. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hạ Chuyi và tay kia nâng cằm của Hạ Chuyi để anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của Hạ Chuyi trong gương. 

Không biết Hạ Trúc Di quá hưng phấn hay có chút xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn mình trong gương. 

Trong gương, chiếc áo sơ mi đen che gần hết cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, thân hình hoàn hảo của cô hiện ra lờ mờ. Một mảnh da trắng như tuyết lộ ra giữa chiếc váy rộng. Chiếc áo ngực treo trên ngực tưởng chừng như che đi bộ ngực đầy đặn, nhưng dưới sự thao túng và siết chặt của bàn tay to lớn của người đàn ông, bộ ngực trắng nõn và núm vú tím thỉnh thoảng lộ ra từ giữa tấm chăn. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của mỹ nhân, yêu cầu mỹ nhân giữ bồn rửa bằng cả hai tay và tiến vào cơ thể mỹ nhân từ phía sau. 

Hạ Trúc Di xấu hổ đỏ mặt. Chồng cô ấy ở tầng dưới, nhưng cô ấy đang loạn luân với con trai mình trong phòng tắm ở tầng trên. Con cặc to lớn của con trai đang đập mạnh vào âm hộ cô khiến tim cô run lên. Ngay cả bộ ngực treo trên ngực cô cũng lắc lư, như thể trái tim cô đã nhảy vào lồng ngực. 

Phương Vũ Long trở nên phấn khích, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và lùi lại một chút. 

Bằng cách này, anh có thể nhìn qua gương nơi bộ phận sinh dục của anh và người phụ nữ xinh đẹp giao nhau. 

Không có bồn rửa để dựa vào, Hạ Chuyi phải kiễng chân bằng hai chân để đỡ trọng lượng cơ thể. Cơ thể chật chội gây áp lực lớn hơn lên âm đạo vốn đã vô cùng chật hẹp của cô. 

Phương Vũ Long nhận ra cảm giác này và thở hổn hển. Sau đó hắn dùng sức đẩy về phía trước. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ tử cung của mỹ nhân, như thể anh đang muốn đẩy mỹ nhân lên. 

Ôi trời ơi, tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp bị húc chết mất! 

Cảm giác tê dại và đau nhức từ sâu trong âm đạo truyền đến khiến Hạ Trúc Di nghiến răng nghiến lợi, sợ mình không khỏi kêu lên. Đôi chân trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt quần áo của con trai, sợ con trai buông ra sẽ ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long cảm thấy cái lỗ xung quanh con cặc của mình chật cứng và trơn trượt, giống như một nắm tay siết chặt nắm chặt lấy con cặc của mình, nhưng quy đầu lại mát lạnh. 

"Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ chật thế? Con thậm chí không thể cử động được." Phương Vũ Long vừa nói xong, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. Mỹ phụ phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ, rồi ngã vào vòng tay của Phương Ngọc Long. Qua gương, Phương Vũ Long nhìn thấy một vệt thứ gì đó sáng bóng chảy xuống từ dưới đùi của mỹ nhân. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di mới lấy lại bình tĩnh, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, đừng làm vậy nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi, để con đỡ mẹ vào bồn rửa." Hạ Chuyi không thể đứng được chút nào, còn Phương Vũ Long thì không thể cử động cặc khi ôm cô, đành phải ấn mỹ nhân lại vào bồn rửa. 

Chỉ trong chốc lát, trán Hạ Trúc Di đã lấm tấm mồ hôi, ngay cả mông cũng ướt đẫm. Cô không biết đó là mồ hôi trên mông hay là do tinh dịch do con cặc của Phương Vũ Long tiết ra. 

Hạ Chư Di trong gương đã sớm mất đi hình tượng tiểu thư trước đây. Mái tóc vốn được buộc gọn gàng của cô ấy lúc nào đó đã được cởi ra và xõa ra một cách lỏng lẻo. Một phần tóc của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt.

"Ngọc Long, vậy thì... ừm... vậy thôi, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Nếu như Hạ Trúc Di có chút xấu hổ vì loạn luân với con trai trên lầu khi chồng cô vẫn còn ở tầng dưới, thì điều duy nhất cô nhớ được là cô không thể hét lên như ở vườn Zhanglin. Quy đầu của con trai cô thỉnh thoảng va chạm và cọ xát vào cổ tử cung của cô, gây ra những đợt mềm mại và một dòng dịch âm đạo khác chảy ra. 

Phương Vũ Long cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Anh đột nhiên rút dương vật của mình ra, duỗi ra hai ngón tay nhét vào trong âm đạo của mỹ nhân, như thể nhét vào lỗ màn nước. 

"Vương Long, cậu đang làm gì vậy?" Con gà trống đột nhiên biến thành một ngón tay, niềm vui trong lòng Hạ Trúc Di đột nhiên giảm xuống. Cô chưa kịp hiểu thì Phương Ngọc Long đã rút ngón tay ra, tiếng nước chảy róc rách đan xen với tiếng khớp ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô. 

Nước trong âm đạo của người đẹp ngày càng nhiều. Phương Vũ Long ấn mạnh vài lần, đột nhiên dùng lòng bàn tay bao phủ môi âm hộ của mỹ nhân, sau đó đặt lòng bàn tay lên môi mỹ nhân. 

"Mẹ ơi, mẹ đến nếm thử tinh dịch của mẹ xem, nó có giống tinh dịch của con không?" Khi Fang Yulong nói, anh ta lại đẩy dương vật của mình mở ra và đẩy mở cặp môi âm hộ đã trở nên đỏ tươi và mềm mại, sau đó nhét nó vào.

Hạ Chuyi bất giác há miệng ra, tiếng rên vui mừng chưa kịp thoát ra khỏi cổ họng đã bị lòng bàn tay của Phương Vũ Long che lại. 

“Mẹ ơi, nó có mùi gì thế?”

"Không biết, có chút se se... có chút lạnh..."

Khi hai người đang làm việc chăm chỉ, Phương Đại Minh lên lầu lấy thứ gì đó. Phương Đại Minh từng là Bí thư Thành ủy Lăng Giang, ông luôn hết sức chú ý đến việc xây dựng sân bay Lăng Giang. Dù hiện tại ông đã từ chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang nhưng cấp dưới cũ của ông vẫn sẽ báo cáo tình hình xây dựng sân bay cho ông. 

Người đến biệt thự để gặp Phương Đại Minh hôm nay là Phán Đại Thông, hiện là phó lãnh đạo Tập đoàn xây dựng sân bay Lingjiang và là người quản lý thực tế. 

Sau khi đọc báo cáo, Phương Đại Minh đã cất nó vào phòng làm việc nhỏ trên lầu và bây giờ muốn cho Phán Đại Thông xem. 

Phương Đại Minh đi lên lầu và ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm. 

Trên lầu chỉ có hai người, vợ tôi và con trai. Ai đang ở trong phòng tắm? 

Phương Đại Minh nhẹ nhàng đi qua phòng tắm và phát hiện trong phòng hoa và phòng của vợ con anh không có ai. Anh lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Bởi vì giữa cửa phòng tắm có một tấm kính nên Phương Đại Minh chỉ có thể áp tai vào mép cửa phòng tắm. Anh chỉ nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm, sau đó là tiếng hai người hôn nhau. 

Những chuyển động trong phòng tắm ngày càng lớn hơn. Dù âm thanh không lớn lắm nhưng Phương Đại Minh biết con trai mình đang "phô diễn sức mạnh". Vợ anh, Hạ Chuyi phát ra âm thanh rên rỉ, như thể cô vừa cắn phải thứ gì đó trong miệng. 

“Mẹ, nếu mẹ đẩy mạnh hơn, mẹ sẽ cắn đứt thắt lưng của chiếc túi này. Nhưng môi mẹ mềm quá, sao mẹ không liếm cặc con nữa, giống như đêm đó vậy.”

"Ừm..." Hạ Trúc Di không nói gì, chỉ trầm giọng rên rỉ. 

Bất công! Phương Đại Minh ở ngoài cửa nghe không rõ hai mẹ con nói gì trong phòng tắm, nhưng anh biết hai người đang làm gì, nên thầm thở dài rồi nhẹ nhàng đi xuống lầu. 

Hạ Trúc Di cắn vào dây da trên túi, ôm chặt con trai, yêu cầu nó ôm chặt hơn. 

Hai người họ không hề biết rằng Phương Đại Minh đã tình cờ nghe được chuyện của họ. 

Lại bảy tám phút sau, Phương Ngọc Long xuất tinh vào trong âm đạo của mỹ nhân.

Hạ Chuyi đã ngất xỉu trên bồn rửa. Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, lớp trang điểm của cô ấy bị xáo trộn và quần áo của cô ấy thậm chí còn bừa bộn hơn. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long sau khi xuất tinh vẫn rất hưng phấn. Phương Đại Minh đang tiếp khách ở tầng dưới, và anh ta đang đụ vợ Phương Đại Minh ở tầng trên. Nghĩ đến điều đó anh thấy vui.

Một lúc sau, Phương Vũ Long đánh thức mỹ nhân. 

Hạ Chuyi phải ăn mặc lại, không phải để theo kịp cuộc hẹn mà chỉ để tránh cho Phương Đại Minh nhìn thấy điều gì kỳ lạ. 

Cô không biết rằng Phương Đại Minh vừa phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với con trai mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, Phương Ngọc Long trở về phòng. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng động ở tầng dưới, người đến thăm Phương Đại Minh rời đi. 

Một lúc sau, Phương Ngọc Long đi xuống lầu. Phòng khách tầng dưới không có ai, cửa thư phòng đóng kín, Phương Đại Minh đang ở bên trong nói chuyện. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Chẳng lẽ người đến thăm Phương Đại Minh vẫn chưa rời đi? 

Phương Vũ Long bước đến cửa thư phòng và lắng nghe một lúc trước khi nhận ra Phương Đại Minh đang nghe điện thoại. 

Phương Đại Minh đang nói chuyện với bên kia về việc giải quyết vấn đề ở sảnh chính. 

Ý của Phương Đại Minh là chuyển đối phương về tỉnh, nơi đó sẽ dễ giải quyết vấn đề hơn. 

Đối phương có vẻ không hài lòng và cảm thấy quan chức chủ chốt trong tỉnh cũng không phải là quan chức lớn như vậy. 

Phương Đại Minh cho biết đối phương còn trẻ, làm phó thị trưởng chưa lâu, cấp bậc cũng không cao lắm. Khó có khả năng ông sẽ trở thành thị trưởng. 

Ông sẽ được điều động về tỉnh để xử lý văn phòng chính. Sau hai, ba năm nữa sẽ được thuyên chuyển đến các tỉnh và thành phố. Việc anh ta trở thành thị trưởng là điều đương nhiên.

Phương Vũ Long tuy không nghe thấy người ở đầu bên kia điện thoại nhưng anh liền nghĩ đến nữ phó thị trưởng khách sạn Maple Leaf. 

Phương Vũ Long đã sống với Phương Đại Minh được một tháng, nhưng anh vẫn chưa phát hiện ra âm mưu nào của Phương Đại Minh. 

Về phần những chuyện mờ ám của Phương Đại Minh trên cương vị chính thức, Phương Vũ Long không tìm thấy gì khác ngoài nữ phó thị trưởng hôm nay gọi điện đến. 

Trong nghiên cứu, Phương Đại Minh đã yêu cầu nữ phó thị trưởng trong vài ngày tới đến tỉnh lỵ để tổ chức một cuộc họp đầu tư và thảo luận chi tiết. 

Ánh mắt Phương Ngọc Long đột nhiên sáng lên. Có lẽ anh ta có thể lấy được một số bí mật về Phương Đại Minh từ nữ phó thị trưởng. 

Lúc này ngoài nhà có tiếng động, Phương Ngọc Long lập tức đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, cầm một tờ báo bên cạnh đọc. 

Dì Lưu nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đọc báo, dì cũng không làm phiền anh mà bưng bát đĩa vào bếp. 

Lúc này, Hạ Trúc Di từ trên lầu chậm rãi đi xuống, khóe mắt hiện lên một tia yêu thương. Khi nhìn thấy con trai mình đang đọc báo, cô hỏi cậu bé đang đọc gì. 

Phương Vũ Long chỉ vào phần phụ trên tờ báo giới thiệu những bộ phim được chiếu tại các rạp lớn gần đây. 

"Trí Kỳ muốn mời ta đi xem phim, để ta xem dạo này có phim gì hay." Phương Vũ Long đang giả vờ cầm một tờ báo, nhưng khi Hạ Chuyi hỏi anh điều này, anh lại thản nhiên đề cập đến việc Phán Chí Kỳ rủ anh đi xem phim. 

Khi Hạ Chuyi nghe tin con trai đi xem phim với Phán Chí Kỳ, cô lập tức hưng phấn và yêu cầu cả hai xem một số bộ phim lãng mạn, nói rằng con gái thích xem những bộ phim ấm áp. 

Phương Vũ Long cho biết sẽ thú vị hơn khi được xem những cảnh trong phim bom tấn nhập khẩu khiến người đẹp phải tròn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Phương Ngọc Long mạnh dạn giả danh, Hàn Thư Hoa rơi vào bẫy mất trinh

Sau khi ngoại tình với Hạ Chuyi vào ngày chủ nhật, người đẹp đã đến thăm cô vào buổi tối. Dù những ngày này họ có cơ hội ở bên nhau nhưng họ chỉ có thể chạm vào nhau vài lần. 

Phương Ngọc Long trong lòng có chút bực bội. Mặc dù anh chưa bao giờ tìm ra lý do để Phương Đại Minh khiến anh cáu kỉnh, nhưng sự cáu kỉnh đã biến mất sau khi ngủ với mỹ nữ. Bây giờ anh đã hai ba ngày không ngủ với mỹ nữ, tính cáu kỉnh lại quay trở lại. 

Tình dục là yếu tố không thể thiếu trong các bộ phim ngày nay. Rạp chiếu phim đen tối khiến Phương Vũ Long không khỏi có những xung động, nhưng ngồi cạnh người đàn ông đó chính là Phán Chí Kỳ. 

Không hiểu sao, vẻ đẹp vô tư này luôn khiến anh không thể có ham muốn tình dục, mặc dù Phán Chí Kỳ chưa bao giờ phòng thủ và ước rằng giữa hai người có thể xảy ra chuyện gì đó. 

Cuối phim, khán giả đứng dậy và ra về theo từng nhóm đôi, ba. 

Hầu hết các cặp đôi đều đi thành cặp, nắm tay hoặc nắm tay. 

Phán Chí Kỳ cũng âu yếm nắm lấy cánh tay Phương Vũ Long và bước ra ngoài cùng với dòng người. 

Phạm Chí Kỳ nhìn có vẻ vô tư nhưng thực chất lại rất chu đáo. Khi xem phim, cô nhận thấy người đàn ông bên cạnh có vẻ bất an. 

“Phương Ngọc Long, cậu thấy phim hôm nay hay không?”

"Không sao đâu." Phương Ngọc Long chỉ nhớ được vài cảnh lẻ tẻ trong phim, nhưng đã quên mất cốt truyện từ lâu. 

Thấy người đàn ông không có hứng thú nói chuyện, Phán Chí Kỳ đã mời anh đi cùng cô đi mua sắm. 

Phương Vũ Long đáp lại và được Phán Chí Kỳ kéo đi mua sắm. 

Thành phố Lianhuai rất coi trọng hội chợ đầu tư này và đã cử Thị trưởng Từ Hải Bà và Phó Thị trưởng Thường vụ Hàn Thư Hoa dẫn đầu đoàn. 

Hàn Thư Hoa và những người khác bận rộn đến một giờ chiều mới ăn. Sau khi ăn xong, Từ Hải Bà gọi các thành viên của nhóm xúc tiến đầu tư đến họp. 

Bản thân Từ Hải Bà cũng rất coi trọng việc xúc tiến đầu tư này. Nếu đợt xúc tiến đầu tư này có kết quả nổi bật thì sẽ ảnh hưởng đến tung tích của anh ấy trong năm tới. 

Với tư cách là phó đội trưởng, Hàn Thư Hoa không có ý định nghe Từ Hải Bà nói gì. Cô đang nghĩ về cuộc gặp gỡ với Phương Đại Minh và làm thế nào để nói với Phương Đại Minh về cô ấy. 

Với tư cách là phó thị trưởng Thường trực, nếu Hàn Thư Hoa có thể tiến xa hơn, cô sẽ cách chức thị trưởng không xa. 

Nói chung, khi cô ấy ở vị trí của mình, điều cô ấy hy vọng nhất là có thể điều động bí thư thành ủy và thị trưởng, để những người như cô ấy có thể được điều động. 

Nhưng Hàn Thư Hoa không hề vui chút nào khi đứng trước khả năng Từ Hải Ba rời nhiệm sở vào năm sau.

Hàn Thư Hoa chỉ mới ba mươi lăm tuổi. Trong số các Ủy viên Thường vụ Thành ủy, cô không những là người trẻ nhất mà còn là người có trình độ kém nhất. 

Nếu vài năm nữa cô tích lũy đủ bằng cấp và Từ Hải Ba rời nhiệm sở, rất có thể Phương Đại Minh đã trở thành bí thư tỉnh ủy. Sẽ không có vấn đề gì khi cô ấy trở thành thị trưởng. Cô ấy cũng có thể trực tiếp trở thành bí thư thành ủy. 

Hiện tại Từ Hải Ba từ chức trước, tân thị trưởng sẽ không dễ dàng rời đi như vậy. 

"Cuộc họp hôm nay kết thúc tại đây. Chúng ta đều từ sáng sớm đến Liên Hoài thành, mệt mỏi cả ngày, họp xong hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai là lúc chúng ta thực chiến bắt đầu, chúng ta đều cần phải hăng hái, hội nghị giải tán!"

Hàn Thư Hoa nhìn thời gian, thấy mới có ba giờ chiều. 

Ai có thể tin rằng anh ấy sẽ nghỉ ngơi sớm như vậy? 

Hàn Thư Hoa biết rằng Từ Hải Bà rất muốn gặp ông chủ của mình ở hậu trường. 

Từ Hải Bà muốn rời thành phố Lianhuai trước khi hết nhiệm kỳ, rất có thể là do anh ta đã để mắt đến vị trí thị trưởng ở thủ phủ của tỉnh, sẽ diễn ra vào mùa xuân năm sau. 

Hàn Thư Hoa trong lòng cười lạnh. Cô biết phó thị trưởng điều hành của tỉnh lỵ là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh. Mọi người cũng nhìn vào vị trí này. Phương Đại Minh chắc chắn sẽ tranh giành vị trí này vì anh ta. Từ Hải Bà có thể không làm được điều đó. 

Tất nhiên, sẽ là chuyện khác nếu Từ Hải Ba có người trong chính quyền trung ương. Hàn Thư Hoa cảm thấy điều này khó có thể xảy ra. Nếu Từ Hải Ba thực sự có bối cảnh lớn thì ngay từ đầu anh ta đã không bị đưa đến thành phố Liên Hoài. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy buồn chán khi trở về phòng và muốn nói chuyện với ai đó nên đã gọi cho anh họ của mình và cả hai hẹn gặp nhau ở một quán cà phê. 

Phán Chí Kỳ kéo Phương Vũ Long dọc đường. Khi đi ngang qua một quán cà phê, cô tình cờ gặp Hàn Thư Hoa, người đang gặp anh họ của cô ở trước quán cà phê. 

Cuộc sống thực sự tuyệt vời. Jiangdong lớn như vậy, Phương Vũ Long thực sự đã gặp Hàn Thư Hoa, phó thị trưởng Lianhuai. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại của cô với Phương Đại Minh vài ngày trước, Phương Vũ Long biết rằng nữ thị trưởng đã đến Lingjiang để tổ chức hội chợ đầu tư. 

Hàn Thư Hoa cảm giác được có người đang theo dõi mình, quay người lại nhìn thấy cách đó không xa một đôi vợ chồng trẻ, liền không để bụng mà cùng chị họ tiến vào quán cà phê. 

Khi Hàn Thư Hoa nhìn sang, Phương Ngọc Long rất kinh ngạc, nhưng rất nhanh anh phát hiện ra nữ thị trưởng căn bản không nhận ra mình. 

"Trí Kỳ, cậu có đói không? Để tôi mua cà phê cho cậu." Phương Vũ Long nắm lấy Phán Chí Kỳ, người vẫn đang định bước về phía trước. Phán Chí Kỳ không tin vào tai mình, người đàn ông bên cạnh lại chủ động mua cà phê cho cô. 

“Được rồi, đi bộ lâu như vậy, tôi cảm thấy vừa khát vừa đói.” Thực ra, hai người họ chỉ đi bộ cách rạp chiếu phim vài trăm mét. 

Phương Vũ Long nhìn Hàn Thư Hoa và một cô gái trẻ khác ngồi vào chỗ ở cửa, rồi ngồi phía sau họ từ hướng ngược lại. 

Phương Vũ Long gọi hai tách cà phê và gọi một ít đồ ăn nhẹ cho Phán Chí Kỳ. 

Trong khi Phương Vũ Long đang nói chuyện với Phán Chí Kỳ về những chuyện ở trường, anh ấy cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện của hai người phụ nữ phía sau. 

Quán cà phê rất yên tĩnh và mọi người đang nói chuyện rất nhẹ nhàng. Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa gần như không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ qua tựa lưng. 

Hàn Thư Hoa hỏi cô gái trẻ ngồi đối diện: "Maomao, vừa rồi em đi xem phim với ai vậy? Em có bạn trai mới à?"

“Không, anh ấy là bạn trai của Thanh Linh.”

"Thanh Linh? Đó có phải là người bạn tốt mà cậu nói đã tự tử không? Có phải vì cô ấy mà cậu cảm thấy khó xử khi ở bên bạn trai cô ấy không?"

"Anh họ, anh đang nghĩ đâu vậy? Tôi đến gần anh ấy vì muốn tìm hiểu nguyên nhân cái chết của Thanh Linh. Tôi nghĩ Triệu Đình đã che giấu điều gì đó về cái chết của Thanh Linh."

“Không phải bạn của cậu tự sát sao?”

"Tôi nhờ một người bạn đọc hồ sơ, trong quá trình điều tra có rất nhiều nghi vấn. Hơn nữa, tôi và Thanh Linh đã là bạn bè nhiều năm như vậy, tôi biết cô ấy là người như thế nào. Dù điều kiện gia đình cô ấy không tốt nhưng cô ấy sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy."

Hóa ra người phụ nữ trẻ tên Maomao này là em họ của nữ thị trưởng và là bạn tốt của chị gái cô. Cô ấy nên là bạn cùng lớp của cô ấy ở trường đại học, nếu không thì anh ấy nên biết cô ấy. 

Chị có bạn trai à? 

Tại sao anh ấy không nhận được tin tức gì từ em gái mình? Có lẽ đó là bạn trai mới của anh ấy.

Người phụ nữ trẻ tên Maomao này vẫn đang điều tra nguyên nhân cái chết của em gái mình. Cô ấy cũng đã điều tra Phương Đại Minh chưa?

Nếu đúng như vậy thì đó là một sai lầm. Hàn Thư Hoa là tình nhân của Phương Đại Minh.

Phương Vũ Long tiếp tục trộn cà phê bằng thìa. Phàn Chí Kỳ hỏi anh cà phê có ngon không, có muốn cho thêm đường không. Phương Vũ Long sau đó ngẩng đầu lên nhìn Phán Chí Kỳ và lắc đầu.

"Bạn của bạn đã làm gì để tự tử?" Hàn Thư Hoa cũng rất kinh ngạc.

"Triệu Đình nói rằng Thanh Linh đã móc nối với chủ tịch chi nhánh của họ để được thăng chức. Triệu Đình đã uống quá nhiều vào ngày hôm đó và cãi nhau với Thanh Linh. Khi anh ta tiết lộ sự việc, Thanh Linh đã nhảy khỏi tòa nhà trong sự xấu hổ."

"Bạn của bạn có làm điều đó không? Chủ tịch chi nhánh đó là ai?"

"Chủ tịch tên là Đặng Phong, chính là hắn lấy tiền bỏ trốn."

“Vậy bạn của cậu là người phụ nữ đã nhảy từ tòa nhà ở Oriental Galaxy vào ngày 27 tháng 12 năm ngoái?”

"Anh họ, sao anh lại nhớ rõ như vậy?"

Hàn Thư Hoa im lặng một lát rồi nói: “Hôm đó là sinh nhật con gái tôi.”

"Vào ngày sinh nhật của con gái tôi... cậu có hẹn hò với anh ấy không?" Cô gái nhanh chóng hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

Anh họ tôi ở thành phố Liên Hoài không thể nào biết được chuyện đã xảy ra ở thủ phủ của tỉnh như vậy. Chỉ có thể là ngày đó anh họ tôi ở tỉnh lỵ và có liên quan trực tiếp đến chuyện này. 

Tiểu Nam không về dự sinh nhật, chắc chắn cô ấy đã gặp được người quan trọng đằng sau mình. 

Lại một hồi im lặng, Hàn Thư Hoa lại kể lại chuyện xảy ra đêm đó: “Ngày hôm đó tôi đi cùng anh ấy, Đặng Phong kia đã bị điều tra từ lâu. Ngày hôm đó anh ấy tham dự bữa tiệc tối ở Oriental Galaxy, Đặng Phong bỏ đi giữa chừng. Đoán chừng có người báo tin cho anh ấy, để anh ấy bỏ trốn trước.”

Đã được vài tháng kể từ khi chị gái anh qua đời. Phương Vũ Long không còn buồn nữa khi nghe tin về em gái mình. Nhưng khi nghe cô gái trẻ nói chuyện với Hàn Thư Hoa về nguyên nhân cái chết của em gái mình và chuyện xảy ra đêm đó, Phương Vũ Long đã vô cùng sốc. 

Tình huống mà ông Chen nói với ông hoàn toàn khác với những gì Hàn Thư Hoa nói với cô gái trẻ. Tại sao ông Chen lại làm điều này? 

Ngoài ra còn có Phương Đại Minh. Ông Chen nói rằng ông cũng tham dự bữa tối ngày hôm đó, nhưng Hàn Thư Hoa nói rằng Phương Đại Minh đã hẹn hò với cô vào đêm đó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Phương Đại Minh sau khi rời bữa tiệc đã hẹn hò với Hàn Thư Hoa? 

Phương Vũ Long đương nhiên không tin em gái mình sẽ móc nối với chủ tịch để thăng chức. Tại sao Triệu Đình lại nói điều này với cô gái trẻ? 

Có phải là làm hoen ố hình ảnh của em gái mình trong tâm trí thiếu nữ để xóa bỏ khoảng cách giữa anh và thiếu nữ do cái chết của em gái cô ấy gây ra? 

Hay đó là lời nói dối của Triệu Đình để ngăn cản cô gái truy tìm cái chết của em gái mình? 

Nhưng tại sao người đàn ông tên Triệu Đình lại ngăn cản cô gái trẻ truy tìm nguyên nhân cái chết của em gái mình? 

Chẳng lẽ hắn sợ cô gái trẻ theo đuổi chuyện này sẽ gặp rắc rối sao? 

Phương Vũ Long nhớ lại những gì ông Chen đã nói với mình, nếu ông Chen cũng lừa dối ông thì sao? 

Bây giờ anh ấy không thể đến gặp anh Chen. Nếu muốn biết những lời ông Trần nói là đúng hay sai, hắn chỉ cần biết lịch trình hoạt động của Phương Đại Minh tối hôm đó là được. Chuyện này có thể bắt đầu từ Hàn Thư Hoa. 

Khi Fan Zhiqi thấy Phương Vũ Long im lặng, cô hỏi anh đang nghĩ gì. Hỏi hai lần, Phương Ngọc Long mới tỉnh táo lại. 

"Không có gì đâu, Chỉ Thất, bây giờ cũng đã muộn rồi, có cần anh đưa em về không?" Phương Ngọc Long vừa rồi đang mải mê suy nghĩ, đến nỗi sau đó anh ta cũng không nghe thấy hai người phụ nữ phía sau nói gì. 

Lúc này, liền nghe thiếu nữ hỏi Hàn Thư Hoa: "Thư Hoa tỷ, lần này có rảnh trở về Giang Nguyên không?"

Câu hỏi của cô gái trẻ nghe có vẻ hơi hy vọng. Hàn Thư Hoa hừ nhẹ một tiếng, nói sau hội chợ đầu tư cô sẽ về nhà. 

Sau đó, Hàn Thư Hoa hỏi cô gái trẻ về bạn trai của mình. 

"Maomao, nếu có chuyện gì thích hợp thì ngươi có thể nói. Chỉ cần điều kiện của đối phương có thể chấp nhận được, cũng đừng quá kén chọn. Mẹ ngươi cũng đã cân nhắc chuyện xảy ra nhiều năm trước. Tỷ đã từng ở đây, cho nên ở phương diện này cũng có chút kinh nghiệm. Chỉ cần đối phương không đến nỗi khó chịu với ngươi, ngươi có thể thử liên lạc. Ta nghe dì nói rằng người đàn ông đó hình như vẫn chưa là bạn bè."

"Chị Shuhua, mẹ em đã dặn cụ thể để chị làm người vận động hành lang." Hàn Thư Hoa mỉm cười. Cô biết tính tình của chị họ mình và đôi khi rất bướng bỉnh. 

Phương Vũ Long nghe được ý tưởng chung và biết rằng mẹ của cô gái trẻ đã sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho cô ấy. Cô gái trẻ có chút phản kháng, nhờ Hàn Thư Hoa làm người vận động hành lang. 

Sau khi đưa Phán Chí Kỳ trở lại trường học, Phương Vũ Long nghĩ cách làm thế nào để đến gần Hàn Thư Hoa. Nghĩ đến cuộc điện thoại giữa Phương Đại Minh và Hàn Thư Hoa, Phương Vũ Long biết rằng Hàn Thư Hoa đang đến tỉnh lỵ để gặp Phương Đại Minh. Mắt anh chợt sáng lên và anh lái xe đến thành phố máy tính lớn nhất trên đường Hoài Hải. Để đi theo Phương Đại Minh, Phương Vũ Long trước đây đã mua rất nhiều thứ ở đây và biết nơi nào có thể mua thứ mình cần. 

Buổi tối trở về biệt thự của Phương Đại Minh, Phương Ngọc Long phát hiện dì Phương Lan của mình cũng ở đó. Phương Lan vẫy tay với người đàn ông và nói: "Ngọc Long, gần đây thế nào rồi? Để dì xem vết thương trên mặt anh ấy thế nào."

"Tốt hơn nhiều rồi, trên người đã không còn vết sẹo, chỉ là có chút vết trắng. Hai vết thương trên mặt là sâu nhất." Phương Vũ Long ngồi cạnh dì của mình. Mỹ phụ dùng ngón tay vuốt tóc, nhìn thấy vết thương trên khóe mắt và trán của người đàn ông tuy vẫn rất rõ ràng nhưng rõ ràng đã nhẹ đi rất nhiều. 

Thân hình của Phương Lan còn đầy đặn hơn Hạ Trúc Di. Lúc này cô đang dựa vào người đàn ông, bộ ngực đầy đặn áp vào cánh tay của người đàn ông, mùi thơm từ cơ thể xâm nhập vào mũi của người đàn ông, khiến người đàn ông có chút quẫn trí. 

"Dì ơi, sao hôm nay dì rảnh đến đây vậy?" Phương Ngọc Long hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Không biết tại sao, người đàn ông này có chút kính sợ Phương Lan, hơn nhiều so với mẹ Hạ Chư Di. 

"Ta tới gặp ngươi nhóc. Bây giờ ngươi có xe rồi, ngươi không muốn đến chỗ dì ta gặp dì đâu."

"Ừ, gần đây tôi bận tập luyện phục hồi thể chất. Dì ơi, dì có thấy tôi khỏe hơn nhiều không?" Phương Vũ Long nói, tạo dáng như một người đàn ông cơ bắp. 

Phương Lan sờ sờ cơ bắp cứng ngắc của người đàn ông, cười nói: “Ừ, hắn khỏe hơn rất nhiều.”

Không lâu sau, Hạ Chuyi và Phương Đại Minh lần lượt quay lại. 

Hạ Chuyi cảm thấy hơi chán ghét khi nhìn thấy con trai mình đang trò chuyện vui vẻ với chị cả. Tuy nhiên, mấy ngày qua cô cảm thấy không khỏe và không thể đi cùng con trai. Cô cũng lo lắng về chuyện của con trai anh. 

Cả nhà đang ăn tối quanh bàn, Phương Vũ Long nhận ra rằng dì của anh đến đây để nói chuyện với Phương Đại Minh về việc xúc tiến đầu tư vào thành phố Liên Hoài. 

Phương Lan không chỉ phải tham gia hội chợ đầu tư mà còn có một dự án lớn hợp tác với Lianhuai. 

Phương Vũ Long cho biết những ngày qua anh không có việc gì làm và muốn theo dì đi tham dự hội chợ đầu tư. 

Khi Fang Lan thấy cháu trai muốn cùng cô đến hội chợ đầu tư, cô tự nhiên vui mừng và đồng ý. 

Phương Đại Minh mở miệng định nói gì đó, nhưng khi chị cả đồng ý thì anh lại không nói gì. 

Vào ban đêm, khi Phương Đại Minh đang đi vệ sinh, Phương Vũ Long đã sao chép thẻ điện thoại di động cá nhân của Phương Đại Minh. 

Sau khi trở về phòng, Phương Vũ Long lại bật máy tính lên và tìm kiếm Đặng Phong. 

Không có nhiều tin tức trên Internet. Tất cả các trang web lớn đã xóa tin tức này. Chỉ một số trang web nhỏ cho rằng Đặng Phong, chủ tịch một chi nhánh nào đó, đã lừa ngân hàng vay hơn 100 triệu rồi bỏ trốn ra nước ngoài. 

Người đàn ông không hiểu tại sao cái chết của em gái mình lại liên quan đến vụ án Đặng Phong. Có phải em gái anh ta bị giết vì anh ta biết một số thông tin nội bộ? 

Sáng sớm hôm sau, Hạ Trúc Di đã chuẩn bị vest và áo sơ mi cho Phương Ngọc Long tới địa điểm. 

Nhiều quần áo của Phương Vũ Long nằm trong vườn Zhanglin. Thứ Hạ Trúc Di chuẩn bị cho Phương Ngọc Long chính là quần áo của Phương Đại Minh. 

Bộ lễ phục của Phương Đại Minh và Phương Vũ Long không thể mặc nó vì nó quá lỗi thời. Hạ Chuyi đã chuẩn bị một bộ đồ vải lanh giản dị màu nâu và xanh lam cho con trai mình. 

Mặc dù là phong cách giản dị nhưng nó trông đặc biệt tràn đầy năng lượng khi kết hợp với một người phụ nữ xinh đẹp. 

Hình dáng của Phương Vũ Long giống với Phương Đại Minh, nhưng bụng của anh ấy không lớn bằng Phương Đại Minh. Bộ đồ anh mặc trên người Phương Vũ Long khiến anh trông còn ấn tượng hơn cả Phương Đại Minh. 

Hạ Chuyi nhìn thẳng vào con trai mình. Cô ấy đã mua bộ đồ này cho Phương Đại Minh. Phương Đại Minh cho rằng nó còn quá trẻ và không hợp với mình nên đã treo nó vào tủ sau chuyến đi mua sắm.

Hiện tại con trai đang đeo, Hạ Trúc Di nhìn, ánh mắt trở nên có chút ấm áp, giống như gặp được bạn thân vậy. 

Có lẽ dung mạo hiện tại của Phương Ngọc Long chính là hình ảnh chồng cô trong tâm trí cô nhiều năm, ngay cả Tạ Minh An tao nhã cũng không thể so sánh được. 

Nhìn thấy con trai hưng phấn và nhìn thấy vợ mình vây quanh, Phương Đại Minh vừa vui vừa ghen tị, nhưng tất nhiên là bất lực hơn. 

Phương Đại Minh đương nhiên sẽ không bình luận về cách ăn mặc của Phương Vũ Long. Anh ấy chỉ bảo Phương Vũ Long hãy giữ thái độ khiêm tốn khi đến hội chợ đầu tư. 

Suy cho cùng, có Phương Đại Minh ở đây, tốt hơn hết là nên giữ sự hợp tác giữa Phương Lan và Lian Hoài ở mức thấp nhất có thể. 

Lại đến khách sạn Oriental Galaxy, trong lòng Phương Vũ Long cảm thấy rất phức tạp. 

Một năm trước, anh đến đây để hỏi thăm về em gái mình. Anh ta bị nhân viên bảo vệ chặn lại và xảy ra tranh cãi, sau đó bị đưa đến một trại tạm giam. 

Chính ông Trần đã giúp vớt anh ta ra. Ông Chen bí ẩn này là ai mà ngay cả chú của ông cũng không biết? 

Anh ta có liên quan gì đến cái chết của em gái mình không? 

Hay anh ta chỉ là đối thủ của Phương Đại Minh? 

Sảnh tiệc rộng rãi của Khách sạn Oriental Galaxy được trang trí như một địa điểm đầu tư, xung quanh là các áp phích quảng cáo của Thành phố Lianhuai, trong đó có mô tả ngắn gọn về lời mời đầu tư này. 

Một bục tạm được dựng ở giữa hội trường, bên dưới có nhiều ghế đặt. Sau khi các vị khách được mời đã ngồi vào chỗ, Từ Hải Bà với tư cách là người chủ trì lên sân khấu phát biểu chào mừng, sau đó Hàn Thư Hoa lên sân khấu giới thiệu ngắn gọn về hội nghị đầu tư này. 

Phương Vũ Long đi theo Phương Lan và ngồi ở hàng ghế đầu bên cạnh. 

Vị trí này cho phép bạn nhìn rõ diễn đàn mà không thu hút sự chú ý của những người trên diễn đàn. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Hàn Thư Hoa trên khán đài. Mặc dù ngày hôm qua giữa anh và người phụ nữ này chỉ có tựa lưng nhưng đây là lần đầu tiên anh quan sát người phụ nữ này cẩn thận như vậy. 

Hàn Thư Hoa tuy là phó thị trưởng nhưng có lẽ vì còn trẻ nên cách ăn mặc của cô không hề lỗi thời, nhàm chán mà khá năng động. 

Một chiếc áo sơ mi hầu như không có màu xanh lam, và một bộ vest bó sát màu xanh đậm bên trong. 

Bộ vest được cài hai nút, phần áo sơ mi lộ ra giữa ngực. Nó bị bộ ngực đầy đặn kéo căng ra, cực kỳ căng thẳng, như chiếc áo không thể ôm được bộ ngực đầy đặn nữa, những chiếc cúc dường như có thể xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới là chiếc quần âu màu trắng, che đi đôi chân thon thả. Đứng trên bục tạo cho người ta cảm giác thon thả. 

Lời giải thích của Hàn Thư Hoa rất đơn giản. Khi cô quay lại, Phương Vũ Long đã nhìn thấy khuôn mặt của cô. Nhìn nghiêng của Hàn Thư Hoa trông hơi giống dì Phương Lan của cô. 

Sau bài phát biểu của Hàn Thư Hoa, mỗi người phụ trách đều nói về tình trạng dự án đầu tư của mình và những vị khách quan tâm chăm chú lắng nghe. 

Phương Lan đến hội chợ đầu tư và quan tâm đến dự án hợp tác với một doanh nghiệp thành phố ở thành phố Lianhuai. 

Phương Lan sở hữu một công ty sản xuất bình chịu áp lực, cùng một công ty với công ty ở thành phố Lianhuai. 

Phương Lan đang chuẩn bị mở rộng mạnh mẽ thị trường phía Bắc. Thành phố Liên Hoài có những lợi thế địa lý nhất định. Ngoài ra, thành phố Liên Hoài có chi phí nhân lực tương đối thấp. Phương Lan dự định đầu tư vào một nhà máy sản xuất ở đó. Nếu có thể mua lại hoặc kiểm soát một công ty hiện có, nó có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cho Phương Lan. 

Sau khi giới thiệu từng dự án, Phương Lan đã liên hệ với người phụ trách dự án mà cô yêu thích. 

Người bên kia là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, phó giám đốc một văn phòng ở thành phố Liên Hoài. 

Đối phương có lẽ đã nghe nói đến tên của Phương Lan. Khi Fang Lan đưa người đến, phó giám đốc rất khách khí hỏi Phương Lan: "Ông Fang, Phó thị trưởng Hàn ở bên kia, có muốn Phó thị trưởng Hàn tới nói chuyện với ông không?"

Phương Lan sửng sốt một lát. Phương Lan đương nhiên biết về Hàn Thư Hoa. 

Theo lời của phó giám đốc, có vẻ như Hàn Thư Hoa đã biết cô có hứng thú với dự án này và đã giải thích với phó giám đốc trước đó. Nhưng cô không biết phó giám đốc có biết Phương Đại Minh hay không. 

Cách đó không xa, Hàn Thư Hoa đang nói chuyện với một người phụ nữ cao lớn. 

Cả về chiều cao lẫn lưng, người phụ nữ này đều rất giống Phương Lan. Phương Vũ Long trước đó luôn chú ý đến Hàn Thư Hoa và không nhận ra rằng có một người phụ nữ như vậy trong hội trường. 

Đánh giá cuộc trò chuyện giữa cô và Hàn Thư Hoa, có vẻ như họ biết nhau, và không biết họ phụ trách công ty lớn nào. 

Phương Lan liếc nhìn Hàn Thư Hoa ở đằng xa và nói: "Đừng làm phiền Thị trưởng Han. Tôi chỉ muốn biết chi tiết cụ thể của dự án này. Về phần hợp tác đầu tư, tôi vẫn chưa thể xác nhận." Sau khi nghe Phương Lan nói, phó giám đốc đã chuyển thông tin chi tiết về hợp tác dự án cho Phương Lan. 

Ngay cả thành phố Hoài cũng không có nhiều công ty có thể tận dụng được. Nhà máy này mới được đầu tư và xây dựng cách đây vài năm. Quy mô vẫn ổn, nhưng nó luôn ấm áp. Nguyên nhân chính là do hoạt động kinh doanh kém. 

Lãnh đạo thành phố quyết định tìm một công ty lớn ngang hàng để hợp tác. Bằng cách này, mặc dù thành phố Liên Hoài có thể mất quyền kiểm soát nhà máy, nhưng nhà máy có thể thoát khỏi tình trạng khó xử hiện tại miễn là có thể nhận được nhiều đơn đặt hàng hơn. 

Mặt khác, mở rộng sản xuất cũng có thể tăng việc làm. Nói chung là có lợi cho thành phố Liên Hoài. 

Mặc dù Phương Lan nói tạm thời không làm phiền Hàn Thư Hoa nhưng phó giám đốc cũng không dám tự ý ra quyết định mà đi báo cáo Hàn Thư Hoa trong khi Phương Lan đang đọc kế hoạch. 

Phương Vũ Long vẫn chưa muốn gặp Hàn Thư Hoa. Khi nhìn thấy phó đạo diễn đi đến chỗ Hàn Thư Hoa, anh ấy nói với Phương Lan, địa điểm này quá nhàm chán, anh ấy muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành và xem phim vào buổi chiều. 

Phương Lan thấy rằng Phương Vũ Long không dễ để ngồi lâu với cô tại địa điểm. Bây giờ muốn ra ngoài chơi là chuyện bình thường nên cô yêu cầu Phương Vũ Long chú ý an toàn và về sớm vào buổi tối. 

Phương Vũ Long rời đi không lâu, Hàn Thư Hoa đi theo phó giám đốc đến Phương Lan. 

Phương Vũ Long nhìn hai người phụ nữ từ xa và thấy hai người phụ nữ duyên dáng chào nhau. Về phần bọn hắn nói cái gì, Phương Ngọc Long cũng không biết. 

Phương Lan không ở lại địa điểm sau khi trò chuyện với Hàn Thư Hoa và rời đi với thông tin hợp tác. 

Phương Vũ Long không rời khỏi địa điểm mà trốn trong góc và quan sát Hàn Thư Hoa. 

Ngay cả Hàn Thư Hoa cũng biết rõ buổi chiều cô đi vệ sinh bao nhiêu lần. 

Hoạt động xúc tiến đầu tư kết thúc vào lúc 5h chiều. Nhìn Hàn Thư Hoa rời khỏi hội trường, Phương Ngọc Long từ bên kia rời đi, trên đường đi ra gặp được người phụ nữ cao lớn. 

Có rất nhiều người đi theo người phụ nữ đó và cô ấy nói giọng Ngô Kinh. Chắc hẳn cô ấy đã đến Lingjiang từ Vũ Kinh để tham dự hội chợ đầu tư này. 

Lúc này Phương Ngọc Long mới nhìn rõ mặt người phụ nữ. Cô ấy có đôi lông mày thon, đôi mắt đầy sao và trang điểm nhẹ. Cô ấy cực kỳ nổi bật cả về ngoại hình lẫn khí chất. 

Người phụ nữ cao là trưởng nhóm. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long, cô ấy gật đầu với Phương Vũ Long. Rõ ràng cô ấy đã nhìn thấy Phương Vũ Long ở địa điểm này trước đây. 

Phương Vũ Long cũng gật đầu với người phụ nữ và vội vàng rời khỏi địa điểm. 

Đến phòng đã đặt trước của khách sạn Plaza, Phương Vũ Long mở vali, lấy tai nghe ra, cắm vào điện thoại di động và gọi cho Hàn Thư Hoa. 

Thẻ điện thoại di động của chiếc điện thoại di động này là bản sao số điện thoại cá nhân của Phương Đại Minh và giọng nói của Phương Đại Minh có thể được mô phỏng thông qua tai nghe. 

Phương Vũ Long qua điện thoại nói với Hàn Thư Hoa rằng tối nay anh sẽ đi gặp những vị khách quan trọng và yêu cầu Hàn Thư Hoa đến phòng 2806 của khách sạn Plaza trước. Anh ấy sẽ đến đó sau tám giờ và bảo Hàn Thư Hoa khi lên phòng hãy kiểm tra cẩn thận. 

"Vâng, tôi hiểu." Hàn Thư Hoa cúp điện thoại với vẻ mặt phấn khích. Thị trưởng xinh đẹp chưa bao giờ mơ rằng sẽ có người đủ dũng cảm để giả làm Phương Đại Minh và hẹn hò với cô. 

Khách sạn Plaza Plaza và Oriental Galaxy cách nhau hai con phố, chỉ mất khoảng mười phút đi bộ. 

Hàn Thư Hoa trở về phòng và thay một bộ vest thường ngày màu nâu, một chiếc váy ôm sát hông và một chiếc áo khoác nhỏ xinh xắn. Nữ thị trưởng đoan trang và có năng lực ngay lập tức hóa thân thành một thiếu nữ hoạt bát và xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa là một người phụ nữ rất thận trọng, mỗi lần hẹn hò với Phương Đại Minh đều thận trọng. 

Đi trên đường khi đèn đã sáng, Hàn Thư Hoa đeo kính gọng to trông có vẻ bất cẩn nhưng luôn chú ý đến tình hình xung quanh. Cô không hề biết rằng việc đến cuộc hẹn cũng là một cái bẫy. 

Một đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của thị trưởng xinh đẹp từ một góc khuất. Hàn Thư Hoa đang mặc một chiếc váy đánh bóng, dưới ánh đèn đường rất sáng, tự nhiên khiến cặp mông đầy đặn của cô vô cùng gợi cảm. 

Hàn Thư Hoa mặc dù cảnh giác nhưng cô không phát hiện ra có người đang bí mật theo dõi mình. 

Đó là một hành trình dài mười phút và Hàn Thư Hoa lang thang trong nửa giờ. 

Sau khi vào khách sạn Plaza, tôi chọn thang máy xa nhất và đi thẳng lên tầng 28.

Đi tới cửa phòng 2806, Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa. Cánh cửa đã được mở khóa. Cô nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình trước khi mở cửa và bước vào phòng. 

Căn phòng tuy do Phương Đại Minh sắp xếp nhưng Hàn Thư Hoa vẫn rất cẩn thận và khóa cửa sau khi vào phòng. 

Đối với Hàn Thư Hoa, một người không quen đi giày cao gót, đi bộ nửa giờ trên đôi giày cao gót năm đến sáu cm thực sự rất mệt mỏi. 

Sau khi vào phòng, Hàn Thư Hoa ngồi xuống giường, nằm trên chiếc giường lớn thoải mái, mặc quần áo đầy đủ. 

Đối với Phương Đại Minh, cảm xúc của Hàn Thư Hoa rất phức tạp. 

Lúc đầu, cả hai chỉ trao đổi quyền lực và tình dục. 

Nhưng sau này Hàn Thư Hoa phát hiện Phương Đại Minh khác với những quan viên khác. Anh ấy có lý tưởng và mục tiêu theo đuổi của riêng mình, thậm chí còn có sự cộng hưởng với cô ấy ở một số khía cạnh. 

Hàn Thư Hoa thậm chí còn tự hỏi liệu cô có yêu "ông già" hơn cô mười tuổi này hay không. 

Bất cứ khi nào Phương Đại Minh yêu cầu cô gặp mặt, Hàn Thư Hoa sẽ lao vào vòng tay anh mà không chút do dự. 

Sau khi xoa dịu đôi gót chân đang nhức nhối trên giường, Hàn Thư Hoa đứng dậy và kiểm tra căn phòng. 

Mặc dù không phải là suite nhưng căn phòng này trông rất rộng rãi. 

Có một chiếc giường lớn ở giữa, phòng tắm ở một bên lối vào. Chỉ là cách bố trí khác với các phòng khách sạn khác. Cửa phòng tắm hướng vào bên trong phòng. 

Nói chính xác hơn, bạn có thể nhìn vào phòng tắm khi ngồi trên chiếc giường lớn, vì cửa phòng tắm được làm bằng kính mờ mờ. Thiết kế này đặc biệt phù hợp với các cặp đôi. 

Sau khi kiểm tra các phòng, Hàn Thư Hoa bước đến cửa sổ lớn trên sàn mở. Cô đứng trên tầng 28 nhìn ra ngoài cửa sổ, có thể ngắm nhìn toàn cảnh sông Lăng Giang về đêm. 

Hàn Thư Hoa đến từ Lingjiang và rất yêu Lingjiang. Cô cũng hy vọng mình có thể làm việc ở Lăng Giang. 

Nhưng để tìm được một vị trí thích hợp cho cô ở Lăng Giang không phải là điều dễ dàng. 

Ý của Phương Đại Minh trước tiên là chuyển cô ấy đến một số Thanh Thuỷ Á Môn làm quan chức bộ phận, sau đó thả cô ấy ra sau khi giải quyết được cấp bộ phận chính. Bằng cách này, việc nâng cấp sẽ dễ dàng hơn. 

Khi Hàn Thư Hoa biết được ý tưởng của Phương Đại Minh, cô cảm thấy có chút mâu thuẫn. Một mặt cô muốn leo lên vị trí cao hơn, nhưng mặt khác, cô không muốn lãng phí thời gian ở Thanh Thuỷ Á Môn. 

Hàn Thư Hoa biết rằng muốn có được thứ tốt nhất của cả hai thế giới trong giới quan chức là rất khó. Cô thở dài trước cảnh đêm tuyệt đẹp của sông Lăng Giang rồi kéo hai tấm rèm nặng nề lại.Khi Han Shuhua quay lại lần nữa, cô đột nhiên phát hiện một người lạ trẻ tuổi đang đứng sau lưng mình. Thị trưởng xinh đẹp sửng sốt: "Ngươi... ngươi là ai?"

Trong khi Hàn Thư Hoa đang nói chuyện, Phương Ngọc Long đang chăm chú nhìn cô. 

Mặc dù bộ đồ màu xanh đậm mà anh ta đang mặc đã được thay thế bằng bộ quần áo thường ngày màu nâu nhưng nó vẫn không thể che được bộ ngực săn chắc của vị thị trưởng xinh đẹp. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực xinh đẹp của thị trưởng qua chiếc áo sơ mi lụa xanh xám lộ ra ngoài. Nếu thị trưởng xinh đẹp không mặc áo lót xốp có nhiều lớp đệm thì ngực của thị trưởng xinh đẹp vẫn rất đẹp. Họ không giỏi bằng Hạ Chuyi và Phương Lan, nhưng họ đã rất giỏi so với hầu hết phụ nữ. 

Áo khoác không kéo khóa nhưng thiết kế ôm eo đã tôn lên đường cong vòng eo của nàng thị trưởng xinh đẹp. Nó không có tỷ lệ eo-hông quá mức như Hạ Chuyi, nhưng cũng chưa trở thành vòng eo thẳng, tương đối hấp dẫn nam giới. 

Chiếc váy ngắn che mông che gần hết đùi làm tôn lên rất rõ đường cong mông và đùi của thị trưởng xinh đẹp, đặc biệt là thị trưởng xinh đẹp đi tất đen trong suốt khiến đường cong chân của cô trông căng thẳng và gợi cảm hơn. 

Phương Vũ Long có thể chắc chắn rằng thị trưởng xinh đẹp trước mặt rất thích thể thao, bởi vì đôi chân của cô ấy trông thon thả và khỏe mạnh, không giống như một số phụ nữ có đôi chân trông rất đẹp khi đi tất nhưng lại thon thả và yếu ớt. 

Ngược lại, Phương Vũ Long lại thích những người phụ nữ như Hàn Thư Hoa. 

Phương Vũ Long không trả lời thị trưởng xinh đẹp mà tập trung ánh mắt vào khuôn mặt xinh đẹp của thị trưởng. 

Có lẽ là do sự xuất hiện đột ngột của anh khiến thị trưởng xinh đẹp cảm thấy lo lắng. Sắc mặt của thị trưởng xinh đẹp trông nhợt nhạt hơn ban ngày rất nhiều. Có lẽ là do ánh sáng mà Phương Vũ Long đã nhìn kỹ hơn khuôn mặt thanh tú của thị trưởng xinh đẹp. 

Với khuôn mặt trái xoan và chiếc cằm hơi nhọn, nàng thị trưởng xinh đẹp trông càng thêm quyến rũ và đoan trang. 

Mũi cô thẳng, hốc mắt sâu, hai hàng lông mày thanh mảnh như vầng trăng khuyết khiến toàn bộ khuôn mặt cô trông rất ba chiều, dễ gây ấn tượng với người khác. 

Mái tóc vốn được buộc cao bây giờ buông xõa, một lọn tóc dài từ vai trái đến tận ngực. 

Thị trưởng xinh đẹp vốn có vẻ ngoài đoan trang và có năng lực ngay lập tức khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng quyến rũ vì sự thay đổi kiểu tóc của mình. 

Phương Ngọc Long có chút hối hận. Nếu anh ta vào muộn hơn, có lẽ thị trưởng xinh đẹp đã đi tắm, để anh ta có thể dễ dàng nhìn thấy thân hình trần trụi của thị trưởng xinh đẹp. 

Dù sao Hàn Thư Hoa đã làm quan nhiều năm như vậy, có thể coi là người trải qua bao thăng trầm. 

Nhìn thấy người đàn ông xa lạ nhìn mình không lên tiếng, cô bình tĩnh lại. 

Người đàn ông kỳ lạ này là ai? 

Anh ta có đến sau cô không? 

Hàn Thư Hoa lại không nghĩ như vậy. Nếu là có người bí mật theo dõi cô, anh sẽ không bao giờ dám đứng trước mặt cô một cách trắng trợn như vậy. 

Chẳng lẽ cô gặp phải một tên trộm đang lang thang trong các khách sạn cao cấp và chuyên trộm đồ của khách? Biết mình là người phụ nữ duy nhất trong phòng, không chút kiêng dè, sẵn sàng trộm tiền và tình dục? 

Nghĩ đến đây, Hàn Thư Hoa lớn tiếng nói với Phương Ngọc Long: “Mặc kệ ngươi là ai, lập tức rời khỏi phòng của ta, nếu không ta sẽ gọi người!”

Phương Vũ Long đột nhiên cười và đi về phía thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa liên tục rút lui cho đến khi dựa vào cửa sổ kiểu Pháp. 

"Thị trưởng Hàn, áo sơ mi của anh thật gợi cảm. Anh có thể thấy bộ ngực của anh rất đầy đặn. Nhìn xem, cúc áo của anh sắp bung ra, còn có thể nhìn thấy rãnh bên trong, sâu quá." Hai chiếc cúc trên áo sơ mi của Hàn Thư Hoa đều được cởi ra, Phương Vũ Long bước đến gần cô đúng lúc nhìn thấy mép khe hở của thị trưởng xinh đẹp lộ ra từ giữa cổ áo sơ mi của cô. 

Khi Hàn Thư Hoa nghe Phương Ngọc Long gọi mình là Hàn Thị trưởng, cô chắc chắn rằng chàng trai trẻ trước mặt đang đi theo mình, vẻ mặt thay đổi rõ rệt: "Anh là ai? Anh muốn làm gì?"

"Thị trưởng Hàn, đừng căng thẳng. Tôi chỉ muốn nói chuyện với Thị trưởng Hàn thôi." Phương Vũ Long đi đến chỗ Hàn Thư Hoa, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp, lòng bàn tay dọc theo chiếc áo khoác mịn màng đến mông thị trưởng xinh đẹp. 

Nó khỏe và thẳng, và đàn hồi như anh nghĩ.

Hàn Thư Hoa không có phản kháng ngay lập tức. Cô nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào mặt và ngực cô. Cô dùng cả hai tay nhéo ngón tay và ấn vào ngực mình, từ từ tích tụ sức mạnh một cách bí mật. 

Hàn Thư Hoa không hề sợ hãi như vẻ ngoài, cô đang cân nhắc tình huống của mình. 

Nhìn thấy người đàn ông bên cạnh có vẻ dâm đãng, không chuẩn bị trước cho mình, cô bất ngờ nghĩ đến việc đánh ngã người đàn ông đó. 

Hàn Thư Hoa thích thể thao và tập luyện Taekwondo khi còn là sinh viên. Mặc dù đã ngừng tập luyện trong vài năm qua nhưng cô vẫn kiên quyết tập thể dục hàng ngày. Thể chất của cô tốt hơn nhiều so với những bà nội trợ bình thường. Với nền tảng của Taekwondo, có thể hạ gục một người đàn ông một cách bất ngờ. 

Phương Vũ Long không biết Hàn Thư Hoa đang nghĩ gì. Nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp hành động như vậy, hắn tưởng là xấu hổ nên cười nói: "Này, Thị trưởng Hàn, ngươi không phải vẫn là người bảo thủ sao?"

Chụp! 

Với một tiếng đánh vang lên, khuỷu tay có vẻ yếu ớt của thị trưởng xinh đẹp đánh mạnh vào bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Hàn Thư Hoa sẽ bất ngờ tấn công mình, nên anh ta dùng một tay ôm bụng và thả thị trưởng xinh đẹp ra. 

Hàn Thư Hoa đã thành công chỉ sau một đòn. Cô giơ chân phải lên và đập đầu gối vào mặt người đàn ông. 

Tuy Fang Yulong bị tấn công nhưng vừa rồi anh ta đã ở quá gần Hàn Thư Hoa. Cú đánh mạnh mẽ của Hàn Thư Hoa không tốn nhiều sức. Nó chỉ làm tổn thương anh ta nhưng không thể hạ gục anh ta. 

Phương Vũ Long đang cúi xuống ôm bụng thì nhìn thấy đầu gối của thị trưởng xinh đẹp đập vào cửa trước. Anh không quan tâm đến cơn đau trong bụng và xoay người để tránh đòn tấn công dồn dập của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đánh hụt một đòn, quay người đá mạnh vào tấm dưới của Phương Vũ Long. 

Cô mặc váy ôm sát hông và đi giày cao gót. Mặc dù trông cô rất gợi cảm nhưng đôi chân của cô lại gặp khó khăn khi di chuyển. 

Đặc biệt là đôi giày cao gót mà Hàn Thư Hoa đặc biệt mang trong buổi hẹn hò với Phương Đại Minh. Lúc này, tốc độ tấn công của cô bị hạn chế nghiêm trọng, Phương Vũ Long dễ dàng né được nhiều cú đá xoay. 

Người đàn ông sinh ra trong quân đội. Tuy rằng hắn không bằng những tinh anh trong quân đội nhưng hắn vẫn khá nhanh nhẹn. 

Hàn Thư Hoa đối phó với đàn ông bình thường không có vấn đề gì, nhưng cô không thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ Phương Vũ Long. 

Ngoại trừ đòn đánh lén bằng cùi chỏ vừa rồi, Phương Vũ Long không còn có thể chạm vào nửa cơ thể của mình nữa. 

Sau vài hiệp, Phương Vũ Long tóm lấy một chân của thị trưởng xinh đẹp, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đẩy về phía trước, ném thị trưởng xinh đẹp lên giường lớn. 

Tấm nệm rất đàn hồi, Hàn Thư Hoa ấn vào, lắc lắc vài cái. 

Thị trưởng xinh đẹp đang nằm úp mặt trên giường, khi ngẩng đầu lên đã có thể nhìn thấy cánh cửa đóng kín. 

Chỉ cần rời khỏi căn phòng này, bạn sẽ thoát khỏi nguy hiểm! 

Hàn Thư Hoa đặt tay lên giường, muốn nhanh chóng trốn sang bên kia giường, nhưng cô chưa kịp đứng dậy đã bị Phương Ngọc Long đè xuống. 

"Ồ, không ngờ Thị trưởng Hàn lại hơi tiêu. Mỗi lần hẹn hò với anh ta đều như vậy à?"

Hai chân Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long hơi tách ra, bị nàng đè xuống, không thể động đậy. 

Thị trưởng xinh đẹp sốc đến mức chỉ có thể chống đỡ phần thân trên của mình bằng hai tay trên tấm nệm mềm. 

Phương Vũ Long quỳ trên đùi thị trưởng xinh đẹp, ngay phía trên chân của thị trưởng xinh đẹp. Anh nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp nâng phần thân trên của cô lên, liền đưa tay kéo tay phải của thị trưởng xinh đẹp về phần lưng dưới của cô. Thân trên của thị trưởng xinh đẹp đột nhiên mất thăng bằng, vai phải lại rơi xuống giường. Phương Vũ Long kéo tay trái xuống lưng dưới, cởi một nửa chiếc áo khoác nhỏ của thị trưởng xinh đẹp, quấn quanh cẳng tay của thị trưởng xinh đẹp, như thể đang trói tay thị trưởng xinh đẹp bằng một sợi dây. 

Hàn Thư Hoa đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể thoát ra được. 

Nếu còn có cách nào khác mà thị trưởng xinh đẹp có thể làm để chống cự, thì đó chính là dùng bắp chân móc vào mông Phương Vũ Long. 

Hàn Thư Hoa không thể động đậy, trầm giọng hỏi: "Ngươi có biết giữa ta và hắn đã xảy ra chuyện gì không? Dù ngươi là ai, ngươi có biết mình đang làm một việc rất nguy hiểm không?"

"Có nguy hiểm không? Tôi nghe nói cuộc sống gia đình Thị trưởng Hàn không mấy hòa thuận, có người yêu ở bên ngoài là chuyện bình thường. Tôi nghĩ cũng có rất nhiều người nguyện ý làm người tình của Thị trưởng Hàn, giống như tôi, hẹn hò với người yêu có nguy hiểm không?" Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng một tay vuốt ve đùi thị trưởng xinh đẹp, sau đó chạm vào chiếc váy của thị trưởng xinh đẹp dọc theo chiếc tất. 

Tim Hàn Thư Hoa đập thình thịch. Lời nói của Phương Vũ Long khiến cô đỏ mặt, nhưng chúng càng khiến cô bối rối hơn, bởi vì Phương Vũ Long dường như không bị kẻ thù của Phương Đại Minh phái đến, nhưng đối phương lại biết mọi thứ về cô và Phương Đại Minh. 

Trong lúc nhất thời, thị trưởng xinh đẹp không thể hiểu được ai đã phái người đàn ông lên trên mình và tại sao anh ta lại đến. 

"Bạn là ai? Ai đã gửi bạn đến đây?"

"Ta nói, Hàn thị trưởng cô độc, ngươi tới hẹn của ta, ngươi không biết ta là ai sao?"

Hàn Thư Hoa càng ngạc nhiên hơn khi nghe Phương Vũ Long nói điều này.

"Bạn? Bạn vừa gọi cho tôi phải không?" Đầu óc Hàn Thư Hoa trống rỗng. Bên kia thực ra đã lấy được số điện thoại cá nhân của Phương Đại Minh và giả làm Phương Đại Minh để rủ cô đi chơi. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu đối phương được đối thủ của Phương Đại Minh cử đến. 

"Đương nhiên là tôi, nếu không Hàn thị trưởng cho rằng hắn là ai?"

Hàn Thư Hoa nằm trên giường không nói được lời nào. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không nói tên Phương Đại Minh. Nếu Phương Vũ Long ghi lại tất cả những gì cô ấy nói, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hàn Thư Hoa vẫn không hiểu tại sao người đàn ông đang ép cô lại có số điện thoại cá nhân của Phương Đại Minh. Giọng nói và ngữ điệu anh ấy nói trên điện thoại giống hệt như Phương Đại Minh. Ngay cả cô cũng không thể phân biệt được sự thật và lời nói dối. 

Phương Vũ Long không muốn làm gì Hàn Thư Hoa, nhưng anh biết rằng sẽ không thể biết được từ Hàn Thư Hoa về cuộc hẹn hò của cô với Phương Đại Minh vào đêm em gái cô nhảy khỏi tòa nhà năm ngoái, trừ khi anh có thể bắt được Hàn Thư Hoa, chẳng hạn như bây giờ. 

"Thị trưởng Hàn, chuyện giữa anh và anh ấy không phải là bí mật hàng đầu. Tôi tin rằng ngoài tôi còn có những người khác biết chuyện của anh phải không? Tôi mời anh đi chơi chỉ để biết về cuộc hẹn hò của anh vào đêm 27 tháng 12 năm ngoái." Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long lấy chiếc váy của thị trưởng xinh đẹp ra, sau đó xuyên qua chiếc váy tóm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của thị trưởng xinh đẹp. 

Mặc dù cảm thấy khó chịu khi bị bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long vuốt ve mông mình, nhưng Hàn Thư Hoa cũng không còn tâm trí để ý đến chuyện đó nữa. 

Những gì Phương Vũ Long nói khiến thị trưởng xinh đẹp càng chắc chắn rằng người đàn ông đè nặng lên cô là kẻ thù của Phương Đại Minh gửi đến. Làm sao cô có thể dám nói với người đàn ông đó về Phương Đại Minh. 

"Tôi đã quên chuyện xảy ra năm ngoái từ lâu rồi. Không có ngày tháng."

"Thị trưởng Hàn, ông hay quên quá, hôm đó là sinh nhật con gái ông, ông không nhớ rõ à?" Phương Vũ Long vừa nói vừa nắm lấy mông thị trưởng xinh đẹp. Mặc dù xuyên qua váy của cô nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác rất dễ chịu. 

Sự nắm bắt mạnh mẽ của Phương Vũ Long khiến Hàn Thư Hoa toàn thân run rẩy, nhưng cảm giác nguy hiểm vẫn chiếm lấy đầu óc của thị trưởng xinh đẹp, cô cũng không quên đối phó với người đàn ông vì sự nắm bắt như vậy. 

"Sinh nhật con gái tôi... ồ, bạn nói vậy, tôi nhớ rồi. Ngày hôm đó tôi ở bên con gái mình vào ngày sinh nhật của nó, và tôi không có cuộc hẹn nào khác."

"Thật sự, nhưng hôm qua tôi nghe Thị trưởng Hàn nói, ông ấy nhớ rất rõ chuyện xảy ra đêm đó." Phương Vũ Long mỉm cười nói, bàn tay của anh ta thực sự trượt từ mông của thị trưởng xinh đẹp vào trong áo sơ mi của anh ta, và tiếp xúc gần với làn da eo mịn màng của thị trưởng xinh đẹp. 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Hàn Thư Hoa hoàn toàn choáng váng. Thị trưởng xinh đẹp dường như không cảm nhận được bàn tay của người đàn ông đã thò vào trong áo cô. Cô quay lại nhìn khuôn mặt người đàn ông đó, đột nhiên cảm thấy anh ta trông quen quen, hình như cô đã nhìn thấy ở đâu đó. 

Nhân tiện, chiều hôm qua tôi đã gặp đôi vợ chồng trẻ ở ngoài quán cà phê. 

Có vẻ như đối phương đã theo dõi cô hơn một, hai ngày. 

Hàn Thư Hoa nhất thời không nói nên lời, trong lòng hỗn loạn. 

Vì bên kia biết mọi thứ về cô và Phương Đại Minh và có quyền truy cập vào số điện thoại riêng của Phương Đại Minh, tại sao họ không bí mật theo dõi cô và Phương Đại Minh? 

Lúc này tôi nhảy ra ngoài chỉ để hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra đêm đó...

Hàn Thư Hoa đột nhiên nghĩ đến chuyện lớn xảy ra đêm đó. Chẳng lẽ đối phương đến vì chuyện xảy ra đêm đó sao? 

Không, chuyện này không liên quan gì đến Phương Đại Minh. 

Nhìn hành vi của người đàn ông này, có vẻ như anh ta là thành viên của cơ quan bí mật nào đó. Những người này sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của họ. 

Chẳng lẽ Phương Đại Minh dính vào âm mưu lớn nào đó? 

"Ngươi... Ngươi từ trên phái đến điều tra Đặng Phong sự tình?"

Nghe Hàn Thư Hoa hỏi như vậy, Phương Ngọc Long biết cô tưởng anh là người được cấp trên phái đến điều tra vụ án Đặng Phong. 

Phương Ngọc Long lợi dụng thủ đoạn nói với Hàn Thư Hoa: "Hàn thị trưởng quả thực là người thông minh. Nếu ngươi đã đoán được thì chúng ta hãy mở cửa sổ mái ra nói chuyện công khai. Ngươi cũng phải biết về vụ án mà Đặng Phong dính líu vào. Vừa điều tra xong hắn đã bỏ trốn. Nhất định phải có người đứng sau. Có người đã báo tin cho hắn. Chúng ta phát hiện ra hắn đêm đó ở cùng ngươi, vậy nên tốt nhất ngươi nên thành thật kể lại chuyện của ngươi với hắn. Về chuyện của ngươi với hắn, chúng ta không quan tâm." nếu không liên quan đến vụ của Đặng thì cậu phải suy nghĩ rõ ràng về việc này.”

"Anh... anh đã phạm sai lầm rồi sao? Làm sao anh ta có thể liên quan đến vụ án của Đặng Phong?"

"Ồ? Vậy thì cậu biết bao nhiêu về anh ta? Cậu không cần cân nhắc xem anh ta có liên quan gì đến vụ Đặng hay không, cậu chỉ cần kể chi tiết chuyện xảy ra đêm đó là được."

"Bởi vì trời đầu đông tối nên hôm đó chúng tôi đến khách sạn Maple Leaf rất sớm. Tôi đến đó trước sáu giờ, anh ấy mới đến sau sáu giờ. Chúng tôi luôn ở bên nhau, anh ấy cũng không bao giờ liên lạc với thế giới bên ngoài. Gần tám giờ, anh ấy nhận được một cuộc điện thoại và vội vàng rời đi. Sau đó tôi nghe anh ấy nói về Đặng Phong. Hóa ra có người báo cáo lên tỉnh rằng Đặng Phong dùng chức vụ của mình để giả mạo thông tin lừa gạt người khác. Để được vay tiền, Tỉnh đang bí mật điều tra sự việc, phát hiện ra vấn đề của Đặng Phong nghiêm trọng hơn những gì người khác đã báo cáo. Ngày hôm đó, Đặng Phong đi dự tiệc cocktail, đội điều tra định đưa Đặng Phong đi sau bữa tiệc cocktail. Không ngờ, Đặng Phong lại bỏ chạy giữa bữa tiệc cocktail.

"Vậy là ngày hôm đó anh ấy không đến Oriental Galaxy để tham dự tiệc chiêu đãi?"

Hàn Thư Hoa sửng sốt một lát. Làm sao các điều tra viên từ trên xuống lại không điều tra rõ ràng một việc đơn giản như vậy?

Hàn Thư Hoa không có suy nghĩ nhiều, hướng Phương Ngọc Long gật đầu.

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Hàn Thư Hoa. Anh luôn cho rằng mình đang ở gần kẻ thù và đang trả thù. 

Nhưng bây giờ, anh chợt phát hiện ra đối tượng mình căm ghét không liên quan gì đến cái chết của em gái mình. 

Điều buồn cười hơn nữa là anh ta còn muốn kéo Phương Đại Minh xuống bằng cách giả vờ làm một quan chức ngu ngốc thế hệ thứ hai, nhưng anh ta không ngờ rằng mọi thứ đều vô ích. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Hàn Thư Hoa bị đè ở trên giường không biết vẻ mặt của Phương Ngọc Long là thế nào. Khi nghe người đàn ông trước mặt lẩm bẩm một mình, thị trưởng xinh đẹp cho rằng điều tra viên trẻ tuổi không thể chịu đựng được sai lầm điều tra của chính mình nên nhẹ nhàng nói: “Những gì tôi nói là đúng, anh ta không liên quan gì đến Đặng Phong.”

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, ánh mắt của Phương Vũ Long lại tập trung vào mông thị trưởng xinh đẹp. 

Nhìn vào cặp mông hơi cong của thị trưởng xinh đẹp đang bị đè xuống, một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên từ cơ thể anh ta.

"Ngươi đang nói nhảm!" Phương Vũ Long nắm lấy chiếc váy ngắn của thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay và lật nó lên. Anh ta dùng một tay thò vào váy và ấn nó vào môi âm hộ xinh đẹp của thị trưởng qua lớp lót của mình. 

Theo Fang Yulong, vì thị trưởng xinh đẹp sẵn sàng ngủ với Phương Đại Minh để có được địa vị chính thức nên cô không phải là một người phụ nữ trong trắng. Bây giờ anh tức giận đến mức đụ cô một lần cũng không phải là tội lỗi. 

Mặc dù vừa rồi Phương Vũ Long đã chạm vào cơ thể cô, nhưng Hàn Thư Hoa đang nghĩ về cô và Phương Đại Minh, và người đàn ông đằng sau cô đã được cử đi điều tra cô và Phương Đại Minh. Cô không ngờ mình lại bị người đàn ông phía sau cưỡng hiếp. 

Lúc này, Phương Vũ Long đột nhiên ra tay như vậy, Hàn Thư Hoa đột nhiên có linh cảm mãnh liệt rằng mình sắp bị cưỡng hiếp. 

Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long đè ép đến chân tê dại, hai tay bị trói sau lưng, đành phải liều mạng vặn vẹo thân thể. 

Lúc này cô cho rằng Phương Vũ Long là người điều tra, cho rằng Phương Vũ Long còn quá trẻ để chống lại sự cám dỗ của cơ thể cô và muốn xâm phạm cô. 

Hàn Thư Hoa đẩy mình về phía trước nói: "Ngươi muốn làm gì? Nhanh để ta đi, ngươi làm như vậy sẽ phạm sai lầm."

"Phạm sai lầm? Làm điều này với người khác có thể là sai lầm, nhưng với bạn thì không. Chẳng phải bạn ở đây chỉ để chờ một người đàn ông đụ bạn sao? Nhìn xem, dưới đó gần như ướt sũng rồi." Phương Vũ Long nói, và một ngón giữa thực sự mở đáy quần lót của Hàn Thư Hoa và đưa thẳng vào âm hộ thị trưởng xinh đẹp. 

à! 

Hàn Thư Hoa hét lên và vặn vẹo mông liên tục để thoát khỏi ngón tay của Phương Vũ Long. Điều này càng kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông hơn nữa. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là quỳ giữa hai chân của Hàn Thư Hoa và xắn váy thị trưởng xinh đẹp lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh rỗng. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy đùi mình buông lỏng, biết người đàn ông không đè cô xuống, cô vặn mình hướng về phía bên kia giường như một con cá, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của người đàn ông. 

Thật không may, chiếc giường mềm mại và thoải mái khi ngủ, nhưng Hàn Thư Hoa lại trườn về phía trước rất chậm. Thay vào đó, người đàn ông làm theo động tác của cô và trượt chiếc quần của cô xuống ống quần. 

Âm đạo của thị trưởng xinh đẹp lộ ra ngoài, lông mu rậm rạp nhiều hơn Phương Vũ Long mong đợi, kéo dài đến tận hậu môn. 

Đặc biệt, thị trưởng xinh đẹp vẫn lắc lư mông, hai chân bị Phương Vũ Long giữ tách ra, âm đạo lộ ra ngoài theo mông vặn vẹo, phần thịt háng đỏ mềm bên trong thỉnh thoảng lộ ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng của Phương Ngọc Long càng thêm mãnh liệt. Anh ta đã quên mất dự định trước đó của mình từ lâu, dùng hai tay kéo cổ chân thị trưởng xinh đẹp về phía mình, vừa lùi lại vừa nói: "Sao cô lại bỏ chạy? Tôi có nói gì sai không?"

Hàn Thư Hoa có thể cảm giác được quần lót của mình đã bị treo ở bắp chân, âm đạo của cô bị kéo về phía người đàn ông, áp vào cơ thể anh ta. 

Có một cảm giác kỳ lạ khi âm đạo lộ ra cọ sát vào cơ thể đàn ông. Nó đáng xấu hổ hay thú vị? 

Thị trưởng xinh đẹp không thể nhận ra sự khác biệt. Cô ấy chỉ hét lên theo bản năng và bắt đầu đá vào đôi chân cử động được của mình.

Phải nói đôi chân của Hàn Thư Hoa vẫn rất mạnh mẽ. Nếu tay người đàn ông không khỏe và anh ta nắm chặt lấy mắt cá chân cô, có lẽ cô đã có thể thoát ra được. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, hai tay ôm lấy mắt cá chân của Hàn Thư Hoa, hai chân xinh đẹp mang tất lụa đen ở tư thế đảo ngược trước mặt anh. 

Kể từ khi "vụ án hiếp dâm" xảy ra, Phương Vũ Long không thiếu phụ nữ xung quanh mình. Đặc biệt là sau ngày tháng năm, anh yêu người mẹ tốt nhất Hạ Chuyi, và Phương Vũ Long trở nên kén chọn phụ nữ hơn. 

Nhưng nhìn thấy đôi chân tất đen đang vùng vẫy và âm đạo run rẩy của thị trưởng xinh đẹp, Phương Vũ Long lại muốn phun máu. 

Hàn Thư Hoa chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ bị một người đàn ông trên giường trong tư thế này đụ. Hàn Thư Hoa cảm thấy mặt có chút nóng. Cô không biết là do đầu thấp chân cao, đầu óc tắc nghẽn, hay là do tư thế này quá xấu hổ, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy rất khó chịu. Ngực cô vẫn còn bị ép xuống giường. Người đàn ông tóm lấy chân cô và kéo cô lên giường, điều này khó tránh khỏi gây ra ma sát giữa ngực cô và giường. Tuy nhiên, cô thực sự có một sự thôi thúc trong tình huống này. 

Phương Vũ Long ôm chặt hai chân Hàn Thư Hoa vào ngực, sau đó cởi đôi giày cao gót xinh đẹp của thị trưởng ra. Đây là điều duy nhất trên người Hàn Thư Hoa có thể đe dọa được anh. Sau khi cởi giày cao gót ra, Hàn Thư Hoa cho dù chân có cử động cũng không thể làm anh bị thương. 

Lúc này, mặt Hàn Thư Hoa đã đỏ bừng. Cô không biết người đàn ông đó đang làm gì. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông này khỏe đến mức cô không thể cử động chân khi anh ta ôm cô. Sau khi cởi giày của cô, người đàn ông này còn dụi mặt vào bắp chân đang mang tất của cô và dùng răng cắn vào bắp chân của cô nhiều lần. 

bất thường! 

Hàn Thư Hoa trong lòng chửi rủa. 

Thị trưởng xinh đẹp chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Trải nghiệm tình dục của cô ấy thường bao gồm việc đi tắm và đi ngủ, và hầu hết thời gian cô ấy nằm dưới đất, trong khi chồng cô ấy hoặc Phương Đại Minh đè lên cô ấy và đụ cô ấy. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ở trên nhưng chỉ sau khi người đàn ông đã mệt mỏi. 

Nhưng người đàn ông bí ẩn này khác với chồng cô hay Phương Đại Minh. Anh ấy dường như có nhiều khả năng chơi đùa với cơ thể cô hơn. 

Phương Vũ Long đi theo đôi chân tất đẹp của Hàn Thư Hoa và mặc vào chiếc quần lót của thị trưởng xinh đẹp. 

Đó là bởi vì chiếc quần lót rỗng của thị trưởng xinh đẹp treo trên bắp chân cô, giống như một tấm lưới hở. 

Người đàn ông ngửi thấy mùi nước tiểu tỏa ra từ quần lót của thị trưởng xinh đẹp, có chút miễn cưỡng cởi quần lót ra. 

Hàn Thư Hoa không thể cử động, điều duy nhất cô có thể làm là dùng chân kẹp cổ người đàn ông. 

Thật đáng tiếc khi cô ấy không phải là bậc thầy kung fu. Nếu cô ấy có thể kẹp cổ Phương Vũ Long, cô ấy có thể không giết được Phương Vũ Long. 

Nhưng lúc này, tác dụng duy nhất của việc vặn đùi cô chính là tăng thêm chút hứng thú, khiến ham muốn chiếm hữu cô của Phương Ngọc Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hàn Thư Hoa không biết người đàn ông phía sau đang làm gì, nhưng cô biết chiếc quần lót bị xé toạc đã bị người đàn ông cởi ra. 

Bấm vào! 

Zizziz... Âm thanh này là gì? 

Đầu óc Hàn Thư Hoa quay cuồng nhanh chóng. Cô luôn có cảm giác mình đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Nhân tiện, đó là âm thanh của một người đàn ông đang cởi thắt lưng, và người đàn ông phía sau cũng đang cởi quần của chính mình! 

Cô nhanh chóng được chào đón bởi sự thâm nhập. 

Nghĩ tới hai chữ "thâm nhập", trái tim thị trưởng xinh đẹp run lên. Chẳng lẽ cô thật sự sắp bị một người đàn ông lạ xâm phạm sao? 

"À!" Hàn Thư Hoa lại hét lên. 

Bởi vì Phương Vũ Long đột nhiên ôm chặt đùi cô và nâng cô lên. 

Vâng, hoàn toàn ngược lại. 

Thị trưởng xinh đẹp tựa đầu vào nệm, đúng lúc nhìn thấy hai đùi trần của người đàn ông. 

Ôi Chúa ơi, anh chàng này thậm chí còn tụt cả quần lót xuống. 

à! 

Đây... Đây có phải là con cặc của anh ấy không? 

Tại sao bạn lại to lớn và kỳ lạ như vậy? 

Ôi... Hàn Thư Hoa càu nhàu và nuốt xuống nửa âm tiết tiếng rên rỉ của mình. 

Cô cảm thấy khuôn mặt của người đàn ông đã chạm vào giữa hai đùi cô, anh ta đang cọ xát mạnh mẽ vào đùi cô và cắn vào phần trên đùi của cô. 

Anh đang cắn vào đùi cô, bởi vì cô đã cảm thấy đau, nhưng cô cũng có một cảm giác rất kỳ lạ, muốn người đàn ông xa lạ này nhanh chóng xâm chiếm và cưỡng hiếp cô. 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao bạn có thể để một người đàn ông xa lạ xâm chiếm cơ thể mình? 

Hàn Thư Hoa cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ ngớ ngẩn trong nội tâm của mình và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ để thể hiện sự phản kháng của mình với người đàn ông. 

Nhưng vị thị trưởng xinh đẹp lại bị người đàn ông này lật ngược. Mặt cô đỏ bừng và đầu cô cảm thấy choáng váng. Cô ấy có thể sử dụng loại sức mạnh nào? Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là hai đôi chân tất đen gợi cảm đang đá lên trời. Cặp đùi non nớt của cô không ngừng cọ vào mặt Phương Ngọc Long, khiến người đàn ông ôm cô càng ngày càng chặt. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp đùi mịn màng của thị trưởng xinh đẹp. Làn da của thị trưởng xinh đẹp rất đẹp, đặc biệt là phần đùi trong mịn màng khiến anh không thể đặt xuống được. 

Phương Vũ Long xoa xoa đùi tất lụa của Hàn Thư Hoa trong khi nghĩ về Hạ Chuyi. Nơi ở của bà mẹ gợi cảm lẽ ra còn hấp dẫn hơn cô thị trưởng xinh đẹp này. Bạn có muốn thử nó khi quay trở lại không? 

Phương Vũ Long một tay siết chặt vòng eo thon gọn của Hàn Thư Hoa, tay kia ôm lấy bức tượng bán thân của thị trưởng xinh đẹp, lần nữa giữ phẳng cơ thể vặn vẹo của thị trưởng xinh đẹp. 

Thị trưởng xinh đẹp lại nằm sấp trên giường, Phương Ngọc Long đè thân dưới trần trụi lên người Hàn Thư Hoa: "Giống nhau cũng vô ích, ta đang đáp ứng tâm nguyện của ngươi, nếu không vui thì có thể hét lên. Yên tâm, phòng ở đây cách âm vẫn rất tốt, ít nhất so với những khách sạn tốc hành giá rẻ đó tốt hơn rất nhiều." Phương Vũ Long nói xong liền thò tay vào trong áo Hàn Thư Hoa, mục tiêu tự nhiên là hai bộ ngực to trắng nõn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hai chân ngọc của Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long dang ra, ép vào, lỗ thịt ở giữa hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Hai bên môi âm hộ không đầy đặn như của Hạ Chuyi, nhưng hai môi âm hộ trông vẫn mềm mại và thon dài, đó là một cái lỗ bướm rất đặc trưng. 

Giữa môi âm hộ hơi nhô ra ngoài có một khe thịt màu đỏ nhạt, trên đó đã có vài vết nước. 

Phương Vũ Long bế thị trưởng xinh đẹp lên và bắt cô quỳ xuống như một con chó cái. 

Phương Vũ Long một tay cởi cúc áo, tay kia vuốt ve môi âm hộ của Hàn Thư Hoa trong khi thốt ra những lời tục tĩu. 

"Hàn thị trưởng, thật không ngờ dưới đó em lại xinh đẹp như vậy, đôi môi này cũng đẹp như đôi môi nhỏ ở trên của em vậy. Không muốn nữa, nhìn xem đây là cái gì?" Phương Vũ Long thọc ngón giữa vào âm hộ của thị trưởng xinh đẹp, rút ​​nó ra và vẫy vẫy trước mắt thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa nhìn thấy tinh dịch của mình, mặt nóng bừng, nhưng lại mắng: "Thằng khốn nạn, thả tôi ra." Bây giờ Phương Vũ Long đang ấn vào bắp chân của Hàn Thư Hoa. Giường mặc dù khá mềm, nhưng bắp chân rõ ràng không bằng đùi. Điều này khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy rất đau lòng và tức giận. Đối phương không dám hét lên khi phát hiện ra cô và ăn thịt cô. 

"Ngươi như vậy phạm phải sai lầm nghiêm trọng, nếu người khác phát hiện, tương lai của ngươi sẽ bị hủy hoại."

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi đến đây một mình. Chỉ cần cậu không nói thì sẽ không ai biết. Dưới đó cậu đã ướt rồi, cứ tận hưởng đi."

"Làm ơn, đừng làm điều này. Hãy để tôi đi. Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn làm điều này là một tội ác."

"Tội ác? Vậy tại sao cô lại đến đây? Cô có cho rằng phụ nữ đã có gia đình quan hệ tình dục với người đàn ông khác là tội ác không? Chồng và con gái cô có biết cô ở đây không?"

"Tôi..." Hàn Thư Hoa nhất thời không nói nên lời khi nghe người đàn ông nhắc đến chồng và con gái mình. 

Cô ấy không phải đến khách sạn chỉ để hẹn hò với Phương Đại Minh sao? 

Đối với chồng và con gái cô, đây là một tội ác. 

Hàn Thư Hoa mặc dù không nói, vẫn là dùng sức vặn vẹo thân thể để thoát khỏi Phương Ngọc Long khống chế, nhưng nàng không biết rằng nàng vặn vẹo thân thể càng kích thích Phương Ngọc Long muốn chinh phục nàng. 

"Bạn có nghĩ điều này là cần thiết không? Nó làm tôi hạnh phúc." Phương Vũ Long đưa tay chạm vào mông thị trưởng xinh đẹp khi nói.

"Đồ khốn, thả tôi ra." 

"Này, Thị trưởng Hàn, có lẽ sau này ông sẽ nói, tên khốn kiếp... đưa nó cho tôi..."

"Thằng khốn nạn! Buông tôi ra, chân tôi sẽ bị anh đánh gãy mất."

"Ai bảo cậu giả làm thánh nhân? Nếu cậu hợp tác một chút, chẳng phải cả hai chúng ta sẽ vui vẻ sao?" Phương Vũ Long vừa nói vừa cởi quần áo của mình, quỳ giữa hai chân thị trưởng xinh đẹp, hai tay ôm eo thị trưởng xinh đẹp.

Hông Hàn Thư Hoa cao và đầu cô thấp, đúng lúc nhìn thấy dương vật cương cứng của người đàn ông hướng vào mông cô. 

Quy đầu màu đỏ thẫm nằm trên đầu gà như một quả trứng được nhuộm bằng chu sa. 

Lần này cô nhìn kỹ hơn lần trước. Quy đầu to lớn của người đàn ông khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy có chút sợ hãi, như thể cô nhìn thấy cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình. 

Ôi chúa ơi, nó lớn quá! 

Lúc này Hàn Thư Hoa tự nhiên không nghĩ tới âm đạo của mình có thể vừa với quy đầu to lớn như vậy hay không. Cô chỉ biết mình sắp bị một thanh niên kém cô hơn chục tuổi cưỡng hiếp. Cô theo bản năng cầu xin: "Không, xin hãy để tôi đi. Anh còn trẻ và tôi đã già."

"Thị trưởng Hàn, ngươi không hề già chút nào, ngươi vẫn là một MỸ. Ngươi so với kia MẸ xinh đẹp hơn rất nhiều. Về phần ta còn trẻ hay không, ngươi sẽ sớm biết." Phương Vũ Long vừa nói vừa ôm mông thị trưởng xinh đẹp. So với Hạ Trúc Di, mông của Hàn Thư Hoa nhỏ hơn một chút, cũng gần bằng nữ bác sĩ. Tuy nhiên, mông của Hàn Thư Hoa lại khỏe và đàn hồi hơn nữ bác sĩ. Phương Vũ Long nắm lấy nó và cảm thấy phồng lên. 

Phương Vũ Long ôm mông Hàn Thư Hoa, quy đầu sưng tấy cọ xát giữa môi âm hộ của thị trưởng xinh đẹp, mấy lần đẩy vào trong khe mỏng. 

"Ồ, mềm mại thoải mái quá. Thị trưởng Hàn, tôi nghĩ em gái của anh chắc chắn rất thích tôi, nóng lòng muốn cắn em trai tôi." Hàn Thư Hoa cảm giác được đầu dương vật của người đàn ông đang lảng vảng bên ngoài âm đạo của mình, lại giãy giụa, vặn vẹo mông nói: "Không, xin đừng làm vậy, thả tôi ra."

"Tôi sẽ để bạn đi ngay lập tức!" Phương Vũ Long nói, và với một lực đẩy mạnh vào thắt lưng của mình, quy đầu vốn bị kẹt giữa môi âm hộ đã được đưa vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

à! 

Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa không khỏi hét lên. 

Hàn Thư Hoa đau đớn. Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, quy đầu giống như một quả trứng đá. Cô không thể chịu nổi khi anh đâm thẳng vào trong. 

Phương Vũ Long rất vui mừng. Anh cho rằng âm đạo của Hàn Thư Hoa sau khi sinh con dù có chật đến đâu cũng sẽ chật như Đường Ly. Không ngờ âm đạo của Hàn Thư Hoa tự nhiên cũng hẹp giống Hạ Trúc Di, chỉ lỏng hơn Hạ Trúc Di mà thôi. 

"Haha, Hàn Thị trưởng, năm nay ông chắc cũng phải hơn ba mươi rồi, vừa mới sinh con mà âm đạo vẫn chật chội như vậy. Cô chưa từng luyện qua Ngọc Nữ Tâm Kinh phải không? Cô có thể giả làm trinh nữ, thật không biết con cô làm cách nào mà trốn thoát được."

Hàn Thư Hoa nhìn thấy người đàn ông trên người mình nói chuyện càng ngày càng thô tục tục tĩu nên cô chỉ im lặng không nói nữa. 

Con cặc của người đàn ông đã được đưa vào, cô ấy nói chuyện cũng chẳng ích gì nữa. 

Thấy thị trưởng xinh đẹp im lặng, Phương Vũ Long cởi áo khoác trên tay cô ra. 

Lúc này, đã quá muộn để Hàn Thư Hoa rảnh tay. Cô chỉ dùng sức quỳ xuống giường và không hề nói chuyện với người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa, hai người đối mặt với phòng tắm. Vì có ánh sáng nên cánh cửa kính mờ trông như một tấm gương. Mặc dù ánh sáng không rõ ràng, nhưng có thể nhìn thấy đường nét của hình người. 

Người đàn ông cởi cúc áo sơ mi của thị trưởng xinh đẹp và cởi áo lót của cô. Hai bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra, đập theo sự lắc lư của cơ thể. 

Hàn Thư Hoa dùng cả hai tay kéo áo ra để che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô hết mức có thể, nhưng người đàn ông lại kéo ra, "Sao em lại che lại? Hai bộ ngực đó của em có thể coi là bảo bối đấy."

"Tiểu tử, ngươi phải chết!" Hàn Thư Hoa đột nhiên nổi điên và dùng trái tay tát thẳng vào mặt Phương Vũ Long. Cú tát thành công nhưng cô lại không thể sử dụng lực trái tay của mình. Cái tát vào mặt Phương Vũ Long giống như cào vào mặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp đột nhiên phát điên. Cũng may thị trưởng xinh đẹp không nghĩ đến việc dùng móng tay cào hắn, nếu không trên mặt hắn sẽ lưu lại mấy vết. 

"Xem ra ta thực lực không đủ, Hàn thị trưởng không vui." Phương Vũ Long buông cơ thể Hàn Thư Hoa ra, tiến về phía trước, nắm lấy eo Hàn Thư Hoa và ấn mạnh vào cô lần nữa. 

Hai bộ ngực căng mọng của thị trưởng xinh đẹp đập như thỏ trắng, càng kích thích thần kinh thị giác của Phương Vũ Long. Anh ta đẩy mông tới lui như một con thú hoang, mỗi cử động như đâm vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực lớn nảy nở của thị trưởng xinh đẹp một lúc, rồi nhìn con cặc của mình co giật qua lại trong âm hộ thị trưởng xinh đẹp. Chẳng mấy chốc anh đã cảm nhận được sự khác biệt ở âm hộ của thị trưởng xinh đẹp. 

Âm đạo của Hàn Thư Hoa tuy chật hẹp nhưng lại rất mịn màng, có chút giống cơn co thắt khi đạt cực khoái của Hạ Trúc Di, nhưng không mãnh liệt bằng. 

Nhưng chẳng bao lâu, Phương Vũ Long phát hiện ra một điều khiến anh càng vui mừng hơn. 

Vừa rồi anh đang hối hận vì âm đạo của Hàn Thư Hoa không kích thích bằng cơn co thắt cực khoái của Hạ Trúc Di, nhưng hiện tại Hàn Thư Hoa đã đạt cực khoái, co thắt âm đạo còn dữ dội hơn Hạ Trúc Di. 

Hàn Thư Hoa vốn muốn phản kháng, nhưng đòn tấn công của Phương Vũ Long quá hung hãn. Con cặc dày đang đẩy cơ thể cô đập như một thanh nối của pít-tông, và cô không thể dùng bất kỳ lực nào. 

à! 

Hàn Thư Hoa không khỏi phát ra một tiếng thật sâu rên rỉ. Bàn tay cô đặt trên nệm duỗi ra và nắm lấy mọi thứ có thể. 

"Hãy hét lên nếu bạn muốn, như vậy sẽ dễ chịu hơn." Phương Vũ Long buông mông Hàn Thư Hoa ra, cả người áp vào người thị trưởng xinh đẹp. Anh ta nắm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của thị trưởng và xoa thật mạnh, như muốn nổ tung hai quả bóng ngực. 

Chụp! 

Chụp! 

Phương Ngọc Long động tác càng ngày càng lớn, quy đầu sưng tấy hung hăng đánh vào trái tim yêu đương của Hàn Thư Hoa. 

à! 

Cảm giác chua chát và tê dại khiến Hàn Thư Hoa không thể chịu nổi, cuối cùng cô há to miệng hét lên. 

Phương Vũ Long lật đổ thị trưởng xinh đẹp. Hàn Thư Hoa đã quên mất cuộc đấu tranh của mình. Cô ấy mềm mại khi Phương Vũ Long lật cô ấy lại, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Khi Fang Yulong xoay người, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Anh biết em sẽ hét lên nhưng em vẫn giả vờ." Phương Vũ Long nhéo mạnh vào ngực Hàn Thư Hoa, núm vú tím cứng như đậu phộng đỏ. 

Phương Vũ Long mút mạnh, rít lên và cắn. 

Hàn Thư Hoa đã quên mất rằng người đàn ông trên cơ thể cô đang cưỡng hiếp cô. Cô chỉ biết ngực mình bị cắn và đau. Cô muốn đẩy người đàn ông trên người mình ra, nhưng sức của Phương Ngọc Long quá mạnh, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đẩy ra được.

Trong lỗ thịt lại có cảm giác đau nhức, tê dại và mềm mại, Hàn Thư Hoa lại phát ra một đợt rên rỉ mới. 

Chỉ trong mười phút, Hàn Thư Hoa đã xuất tinh bốn năm lần. Phương Vũ Long chưa bao giờ gặp phải một người phụ nữ nhạy cảm như vậy. Sau một hồi thâm nhập mạnh mẽ, anh biết mình sắp xuất tinh. 

Hàn Thư Hoa cảm nhận được quy đầu của người đàn ông đang mở rộng trong cơ thể mình. Lực đẩy của người đàn ông đặc biệt sâu trong vài cú vuốt ve đó, và dường như quy đầu sắp xuyên vào tử cung của cô. Hàn Thư Hoa biết người đàn ông này sắp xuất tinh.

Cô hét lên với giọng yếu ớt và khàn khàn: "Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của thị trưởng xinh đẹp và ôm lấy cơ thể mịn màng của thị trưởng xinh đẹp, sau đó đẩy mạnh, rồi lại đẩy, con cặc đang run rẩy trong âm đạo của thị trưởng xinh đẹp như thể được trang bị máy rung. 

à! 

Phương Ngọc Long gầm lên, hai tay run rẩy bóp ngực thị trưởng xinh đẹp. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình sưng tấy và co rút trong âm đạo người phụ nữ, phun tinh dịch sâu vào tận lõi của thị trưởng xinh đẹp như một khẩu súng nước. 

Kiêm bên trong! 

Anh ta đã bắn nó vào! 

Một luồng điện nóng bùng lên ngay lập tức khiến thị trưởng xinh đẹp lên đến đỉnh điểm chưa từng có, cô ngất đi sau khi hét lên. 

Hai cơ thể trắng nõn chồng lên nhau trên giường. Sau khi xuất tinh, người đàn ông đè xuống cô thị trưởng xinh đẹp như một quả bóng xì hơi. Một tay vẫn vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô thị trưởng xinh đẹp. 

Một lúc sau, Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long làm cho khó thở. Cô tỉnh dậy, đưa tay đẩy Phương Ngọc Long ra, nhưng cô không còn sức đẩy người đàn ông đó ra. 

Phương Ngọc Long chống khuỷu tay, dựa vào thị trưởng xinh đẹp nói: "Không ngờ cô lại là một nữ nhân đỉnh cao, phu quân của cô thật là có phúc, đáng tiếc không thể coi thường cô."

Hàn Thư Hoa không nói gì, nhưng trong lòng cô biết người đàn ông trên người cô đã xuất tinh vào bên trong cô. 

thằng khốn! 

Vì bị dị ứng với vòng tránh thai nên Hàn Thư Hoa đã không đặt vòng tránh thai sau khi sinh con. Cũng may nàng không quan hệ nhiều nên cũng không bất tiện để ý. Không ngờ hôm nay cô lại bị một người đàn ông xa lạ bôi kem. Có vẻ như cô phải nhờ đến thuốc để ngăn ngừa tai nạn. 

Hàn Thư Hoa muốn tát mạnh vào người đàn ông bên cạnh, nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức không nhấc nổi tay. 

Thị trưởng xinh đẹp ngạc nhiên trước khả năng tình dục của những người đàn ông xung quanh cô. Cô nhận thấy khả năng tình dục của người đàn ông sau khi quan hệ tình dục với Phương Đại Minh. Trước đây cô chỉ làm chuyện đó với chồng mình nên không biết nhiều về khả năng tình dục của người đàn ông. Sau khi ngủ với Phương Đại Minh, cô cảm nhận được khoảng cách giữa chồng mình và Phương Đại Minh, không chỉ ở kích thước bộ phận sinh dục mà còn về độ bền và sức mạnh. 

Sau đó, thị trưởng xinh đẹp chú ý đến kiến ​​thức này và nhận ra rằng chồng cô được coi là một người bình thường và Phương Đại Minh là người chiến thắng trong lĩnh vực này. Anh không ngờ hôm nay lại gặp phải một kẻ biến thái lớn như vậy. Anh ta không những ôm cô lộn ngược trong tư thế biến thái mà khi làm điều đó còn biến thái hơn.

Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ chỉ khoảng ba mươi cm. Hàn Thư Hoa phát hiện ra người đàn ông táo bạo và bạo lực này khá đẹp trai. Nếu không có vết sẹo ở khóe mắt, anh ấy có thể sánh ngang với những ngôi sao thần tượng đó.

Hàn Thư Hoa không nói gì khi nghe những gì người đàn ông nói. Thật không may, những gì người đàn ông nói lại là ám chỉ chồng cô, đó là một sự chế giễu đối với cô.

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Anh ấy thích em vì điều này sao?” Hàn Thư Hoa không hiểu hắn có ý gì, hỏi: "Ai?"

"Đây chính là người mà bạn muốn đợi hôm nay. Anh ấy thích bạn vì bạn ở dưới đó chật chội và thoải mái phải không?"

Hàn Thư Hoa tức giận trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long nói: "Ngươi đã đạt được mục đích, có thể thả ta đi được không?"

"Sao em lại sốt ruột thế? Tục ngữ nói, mỗi ngày vợ chồng sẽ có phúc. Anh nghĩ chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn. Em không biết cơ thể em rất nhạy cảm, nhạy cảm hơn hầu hết phụ nữ, và đàn ông như em cũng thích như vậy. Vừa rồi em đến đây mấy lần. Em có từng cảm thấy như vậy không?"

Hàn Thư Hoa cố gắng nhớ lại những chuyện trước đây mình từng trải qua trên giường, phát hiện những cảm giác như hôm nay thật hiếm có. Có lẽ đã quá lâu rồi và cô không thể nhớ được. 

"Em xấu hổ khi nói ra à? Chuyện đó sẽ không xảy ra một lần đúng không? Anh nghĩ em rất nhạy cảm, lẽ ra em nên làm điều đó trước đây. Có phải dương vật của chồng em quá nhỏ để kích thích điểm nhạy cảm của em không?"

"Xong chưa? Cậu có thường làm vậy khi ra ngoài làm việc không? Bây giờ cậu đã đạt được mục đích rồi, cậu có thể để tôi đi. Tôi còn có việc phải làm, cậu đứng dậy đi."

Khi họ đang nói chuyện, một tiếng chuông dễ chịu vang lên từ túi của Hàn Thư Hoa, và cả hai đều nhìn chăm chú vào túi của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long bế thị trưởng xinh đẹp lên và chuyển cô từ bên này sang bên kia giường. 

Con cặc hơi mềm của Phương Vũ Long vẫn được đưa vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. Phương Ngọc Long ôm nàng, háng hai người áp vào nhau, ma sát rất kích thích. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Hàn Thư Hoa hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường khiến giường trở nên bừa bộn. 

Phương Vũ Long mở túi của Hàn Thư Hoa và lấy ra chiếc điện thoại di động của thị trưởng xinh đẹp. 

"Trả lời đi, đó là lệnh của anh ấy. Cậu không cần tôi dạy phải làm gì đâu, đúng không?" Phương Vũ Long trả lời điện thoại và ghé vào tai Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa không còn cách nào khác ngoài trả lời cuộc gọi của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh hỏi Hàn Thư Hoa về tình hình hội chợ đầu tư ngày hôm nay, Phương Lan nói chuyện với cô về việc thành lập nhà máy ở thành phố Liên Hoài. 

Hàn Thư Hoa nói rằng cô sẽ đi giải quyết chuyện này khi đến thành phố Liên Hoài, để Phương Đại Minh yên tâm. 

Phương Vũ Long nghe cuộc trò chuyện giữa hai người và biết rằng nếu Phương Lan đầu tư vào thành phố Liên Hoài, anh ta có thể được giảm giá nhiều hơn những người khác. 

Phương Vũ Long không mấy hứng thú với cuộc trò chuyện giữa Phương Đại Minh và Hàn Thư Hoa. Anh nhân cơ hội này để thưởng thức cặp ngực tuyệt đẹp của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa không liên quan gì đến người đàn ông trên cơ thể cô. Cô lúc này không dám phát ra bất kỳ tiếng động lạ nào, chỉ có thể đưa tay đẩy đầu người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay thị trưởng xinh đẹp và cảnh cáo cô bằng ánh mắt nếu cô tiếp tục không hợp tác, anh ta sẽ gây ồn ào lớn. 

Hàn Thư Hoa đành phải nằm lại trên giường, một tay cầm điện thoại, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Phương Ngọc Long đầu, tựa như vừa ngoại tình với người yêu vừa gọi điện cho chồng. 

Thị trưởng xinh đẹp còn toát ra mùi nước hoa xen lẫn mùi mồ hôi của phụ nữ trưởng thành khiến đàn ông càng mê mẩn. 

Phương Vũ Long hôn dọc theo cổ người phụ nữ đến tai thị trưởng xinh đẹp. Khuôn mặt của họ áp sát vào nhau. Có vẻ như Phương Vũ Long đang cố tình nghe lén cuộc trò chuyện giữa thị trưởng xinh đẹp và Phương Đại Minh. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long dựa vào tai còn lại của Hàn Thư Hoa, cắn dái tai thị trưởng xinh đẹp, dùng giọng cực kỳ mềm mại nói vào tai thị trưởng xinh đẹp: “Thân thể của anh thật mềm mại và thơm tho.”

Hàn Thư Hoa sửng sốt. Cô dùng tay cầm ống nghe và dùng tay kia bịt miệng Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long ngồi dậy trên đầu gối, dùng tay vuốt ve vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp và từ từ di chuyển lên trên. 

Ngay khi Hàn Thư Hoa còn chưa hiểu được Phương Ngọc Long muốn làm gì thì Phương Ngọc Long đột nhiên bế cô lên. 

Hàn Thư Hoa cắn môi, suýt chút nữa hét lên. 

Cô cảm thấy cặc của người đàn ông lại cứng lên và bây giờ nó đã cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long một tay ôm thị trưởng xinh đẹp, tay kia vuốt ve bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, di chuyển eo và hông. 

Lúc này Hàn Thư Hoa không khỏi nhìn hắn. Cô sợ nếu không cẩn thận, người đàn ông trước mặt sẽ làm điều gì đó điên rồ. 

Hàn Thư Hoa chỉ nhìn người đàn ông trước mặt chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. Dù thỉnh thoảng cô có chạm vào ngực mình như thế này nhưng sức lực của cô quá nhỏ so với người đàn ông trước mặt. 

Tôi thấy ngực mình liên tục thay đổi trong tay người đàn ông. 

Đôi khi bàn tay to lớn của người đàn ông ôm lấy đầu vú như một tấm che, phần thịt vú trắng nõn nhô ra từ giữa các ngón tay của người đàn ông. Đôi khi anh ấy giữ phần dưới của vú và véo vú thành hình quả lê lớn. Núm vú màu tím nhô lên cao như một viên đạn đỏ vừa bắn ra khỏi vú. 

Anh chàng này chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ sao? 

Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long chạm vào, cảm giác có chút đau đớn, có chút dễ chịu, nàng vô thức cùng Phương Ngọc Long động mông. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp chủ động phục vụ mình, chuyển động của vòng eo càng lúc càng nhanh. 

Tuy biên độ không lớn, nhưng Hàn Thư Hoa vẫn cảm giác được quy đầu của người đàn ông không ngừng cọ sát vào âm đạo của mình, cảm giác ngứa ran khiến cô không thể khống chế lại ập đến. 

Cô lập tức đưa tay ấn mạnh vào ngực Phương Ngọc Long, lắc đầu cầu xin Phương Ngọc Long đừng động đậy. 

Phương Vũ Long dừng lại, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp và hôn lên trên, đến tận cổ thị trưởng xinh đẹp. Phương Vũ Long ôm chặt thị trưởng xinh đẹp vào lòng, để bộ ngực lớn của thị trưởng xinh đẹp cọ vào ngực mình, trong khi đôi bàn tay to lớn di chuyển quanh tấm lưng mịn màng của thị trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long hôn lên cằm, má và môi của thị trưởng xinh đẹp. 

Đối với hành vi lợi dụng tình thế của người đàn ông này, Hàn Thư Hoa tức giận, bất lực, trong lòng có chút bực bội. 

Khi lưỡi của người đàn ông liếm môi cô, cô không còn cách nào khác là phải mở miệng để lưỡi của người đàn ông tiến vào. 

Phương Ngọc Long rất cẩn thận. Anh đưa chiếc lưỡi thị trưởng xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút mà không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này, anh có thể nghe rõ từng lời Phương Đại Minh nói trong điện thoại. 

Phương Đại Minh đang nói với Hàn Thư Hoa rằng vị khách mà anh ấy gặp hôm nay là anh Guo đến từ Hồng Kông. 

Ông Quách có nhiều khoản đầu tư vào vùng ven biển và ông có ý định mở thêm một nhà máy nữa trên địa bàn tỉnh. 

Ý định ban đầu của ông Guo là đặt trụ sở ở một thành phố phía nam. Phương Đại Minh giới thiệu thành phố Lianhuai cho anh ta, nói rằng đường cao tốc mới đã được thông xe và môi trường đầu tư ở thành phố Lianhuai cũng được cải thiện rất nhiều. Hơn nữa, lao động ở thành phố Liên Hoài rẻ hơn nhiều so với các thành phố phía Nam. Ông Quách đồng ý đến thành phố Liên Hoài để khảo sát môi trường đầu tư. 

Phương Vũ Long biết thị trưởng xinh đẹp sắp trả lời nên miễn cưỡng buông cái lưỡi ngọt ngào của thị trưởng xinh đẹp ra. 

Hàn Thư Hoa cuộn cái lưỡi tê dại của mình di chuyển trong miệng một lúc mới bắt đầu trả lời. Cô ấy trông dễ thương và dễ thương. Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể cô và cắn vào tai cô lần nữa. 

"Nếu lần này Quách tiên sinh thật sự được mời đầu tư vào thành Liên Hoài, Từ Hải Ba chẳng phải đã đóng góp rất lớn sao? Nghe nói năm sau ông ấy sẽ được điều chuyển đi nơi khác." Hàn Thư Hoa nhắc nhở Phương Đại Minh rằng nếu hội chợ đầu tư này quá thành công thì đó sẽ là một điều tuyệt vời đối với Từ Hải Bà. 

"Tôi biết Từ Hải Ba đã xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, tôi nói với anh chuyện này để tránh cuộc họp đầu tư. Ngày mai anh sẽ gặp một mình Quách tiên sinh. Tôi đã sắp xếp mọi việc cho anh. Sau khi đội đầu tư của anh trở về, anh có thể đưa Quách tiên sinh đến thành phố Liên Hoài."

"À... à, tôi hiểu rồi." Ngay khi Phương Đại Minh đang nói, bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào mông thị trưởng xinh đẹp. 

Mông của thị trưởng xinh đẹp ẩm ướt đến mức khó có thể phân biệt được đó là tinh dịch hay mồ hôi. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm chặt mông của thị trưởng xinh đẹp và xòe ra ngoài, rồi ấn thẳng hai ngón tay vào hậu môn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa bị tấn công vào hậu môn và gần như hét lên. Cô không ngừng vặn vẹo mông và dùng hai chân kẹp chặt mông Phương Vũ Long. Cô dùng một tay nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và lắc đầu với Phương Vũ Long để bảo Phương Vũ Long đừng làm gì ở đó. 

"Vậy ngươi muốn ta đụ ngươi?" Phương Vũ Long lại thì thầm vào tai thị trưởng xinh đẹp, rồi nhìn thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa sợ Phương Vũ Long lại làm điều gì quá đáng, hoặc anh ta sẽ nói điều gì khác nên cô gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Ngọc Long cười đắc ý, ôm lấy thi thể thị trưởng xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa, áp tai vào điện thoại nghe hai người nói gì. 

Hàn Thư Hoa và Phương Đại Minh cũng không nói gì bí mật hơn, họ chỉ nói về những diễn biến gần đây. Hàn Thư Hoa cúp điện thoại thời điểm, Phương Ngọc Long nói: "Ngươi không thể nói, nhưng là hắn quan tâm ngươi!"

Không biết vừa rồi là bởi vì Phương Ngọc Long hợp tác, hay là bởi vì Phương Ngọc Long khiến cho nàng rất thoải mái, nhưng Hàn Thư Hoa cũng không có đẩy Phương Ngọc Long ra, để cho Phương Ngọc Long ôm nàng lắc lư trên giường. 

Phương Ngọc Long thấy Hàn Thư Hoa không lên tiếng cũng không cự tuyệt hắn, liền bổ sung nói: "Nói cho ta biết, ngươi như thế nào gặp được hắn."

"Sao anh lại hỏi chuyện này? Anh ta không liên quan gì đến Đặng Phong. Tại sao anh lại muốn điều tra anh ta? Tôi đã bị anh đối xử như vậy rồi, anh còn muốn làm gì nữa?"

"Vậy thì đừng nói về anh ấy nữa, chúng ta đổi chủ đề đi. Anh ấy làm em thấy dễ chịu hơn hay anh làm em thấy dễ chịu hơn?" Hàn Thư Hoa phớt lờ Phương Vũ Long và vặn vẹo Phương Vũ Long trong vòng tay. Cô chỉ muốn kết thúc cuộc chiến với Phương Vũ Long càng sớm càng tốt để có thể nhanh chóng rời khỏi đây. 

"Ngươi nói ra cũng không sao, mặc dù hiện tại ta có thể coi là tình một đêm của ngươi, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không ghen tị."

Hàn Thư Hoa tức giận nói: “Người của các ngươi đều vô liêm sỉ như các ngươi sao? Chẳng trách có người nói những người trong nghề của các ngươi đều là kẻ chà đạp đạo đức dưới chân.”

Phương Ngọc Long nghe xong cười lớn, nói: "Xem ra giữa ngươi và hắn hậu trường thỏa thuận không phải chuyện tốt, chúng ta cùng lắm chỉ là một nửa hợp tác thôi." Phương Vũ Long dừng lại, một tay nắm lấy mông thị trưởng xinh đẹp, tay kia xoa xoa âm vật của cô. 

Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long làm cho ngứa ngáy, nhưng dương vật của Phương Ngọc Long lại nhét vào trong âm đạo của cô không ngừng cử động khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hàn Thư Hoa biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Mặc dù Phương Đại Minh không liên quan gì đến vụ án Đặng Phong nhưng anh chàng này đã phát hiện ra mối quan hệ bí mật giữa cô và Phương Đại Minh khi anh ta đang điều tra vụ án Đặng Phong. Nếu anh chàng này viết bừa bãi vài câu trong báo cáo thì sẽ vô cùng bất lợi cho cô và Phương Đại Minh. 

Tên này đã lợi dụng cô rồi, nhưng ở nơi khác hắn không thể chịu thêm tổn thất nào nữa. 

Hàn Thư Hoa tựa vào Phương Ngọc Long vai, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Ngươi làm cho ta dễ chịu, ngươi làm cho ta nhanh hơn." Phương Vũ Long không biết rằng thị trưởng xinh đẹp cho rằng anh ta là một điều tra viên bí ẩn, chứ đừng nói đến việc đối phương đang nghĩ gì. Thấy đối phương nhượng bộ, hắn rất kiêu ngạo, cầm lấy bàn tay xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp chạm vào da thịt mình. 

"Làm thế nào tôi có thể làm điều này với bạn?" Phương Vũ Long ôm khuôn mặt xinh đẹp đang phát sốt của thị trưởng bằng cả hai tay. Mắt họ chỉ cách nhau khoảng mười centimet. Không ngoa khi nói rằng lỗ chân lông trên khuôn mặt của đối phương có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Hàn Thư Hoa xấu hổ đến mức bị một người đàn ông kém cô hơn mười tuổi ôm lấy mặt. Cô xấu hổ quay mặt đi chỗ khác, không dám nhìn vào mắt Phương Ngọc Long. 

"Nhật Bản..." Giọng nói của thị trưởng xinh đẹp rất nhẹ nhàng, giống như vừa rồi Phương Vũ Long thì thầm vào tai cô. 

"To hơn nữa, bạn muốn gì ở tôi?"

"Nhật Bản!" Hàn Thư Hoa đột nhiên hét lên, thoát khỏi tay của Phương Vũ Long và bắt đầu vặn vẹo trong khi ôm Phương Vũ Long. 

"Bạn sẽ sử dụng ngày nào?"

"Dùng con cặc to lớn của anh để đụ tôi!" Thị trưởng xinh đẹp ngồi trên háng Phương Vũ Long, lắc mông mạnh mẽ, đẩy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô lên cao, như thể cô đột nhiên mất đi sự kiềm chế của đạo đức và trở nên tự do. 

Hàn Thư Hoa cho rằng Phương Vũ Long là điều tra viên được gửi từ trên xuống. Sau đêm nay, hai người sẽ không gặp lại nhau nữa. Dù sao bọn họ cũng đã bị tên này bắn một lần, vậy tại sao không hoàn toàn phát điên? 

Phương Vũ Long bị lây nhiễm bởi sự điên rồ đột ngột của Hàn Thư Hoa. Anh ta đẩy mông một cách điên cuồng, khiến bộ ngực dài của người đẹp đung đưa, hét lên: “Em đang làm gì anh vậy?”

"Lồn, chết tiệt âm hộ của tôi!" Hàn Thư Hoa hoàn toàn bị mê hoặc, trằn trọc thân thể ngã xuống giường. Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thị trưởng xinh đẹp từ phía sau, sau đó đẩy mạnh vào mông thị trưởng xinh đẹp. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Hàn Thư Hoa dùng trái tay móc cổ người đàn ông và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, cố gắng giải phóng tất cả niềm đam mê bị kìm nén trong cơ thể cùng một lúc. 

Phương Vũ Long nghe lời nói dâm đãng của thị trưởng xinh đẹp và chạy hết tốc lực. Một lúc sau, thị trưởng xinh đẹp lại bắt đầu run rẩy. 

Lần này Phương Vũ Long kéo dài hơn lần trước, tấm trải giường dưới mông thị trưởng xinh đẹp cũng ướt đẫm. Anh không biết thị trưởng xinh đẹp đã xuất tinh bao nhiêu lần dưới người anh. Anh chỉ biết rằng âm đạo của thị trưởng xinh đẹp thỉnh thoảng lại co giật. Mãi cho đến khi Phương Vũ Long xuất tinh lần nữa, anh mới nằm trên cơ thể mềm mại của thị trưởng xinh đẹp và tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà thị trưởng xinh đẹp mang đến cho mình. 

Hàn Thư Hoa lại ngất đi. Khi tỉnh lại, đầu óc cô vẫn trống rỗng. Cô chỉ biết trước đó có một người đàn ông đè lên cô, bên trong cơ thể cô có thứ gì đó dày đặc tác động. 

Khi Fang Yulong cắn nhẹ vào ngực, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

"Anh nên hài lòng chứ? Anh ta không liên quan gì đến vụ án Đặng Phong, và mối quan hệ của tôi với anh ta cũng không liên quan gì đến vụ án Đặng Phong. Anh sẽ không đưa ra quyết định tùy tiện trong báo cáo, phải không?" Nghe Hàn Thư Hoa nói như vậy, Phương Ngọc Long mới hiểu được vì sao vừa rồi Hàn Thư Hoa lại ngoan ngoãn như vậy. Ban đầu cô nghĩ anh ta là một điều tra viên nhảm nhí, sợ anh ta sẽ nhắc đến cô và Phương Đại Minh trong báo cáo. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thị trưởng xinh đẹp, trong lòng Phương Vũ Long lại có một ý nghĩ xấu xa. 

“Tôi có thể giả vờ như không biết gì về cậu và anh ấy, nhưng cậu không nên tỏ ra thành thật một chút sao?”

Hàn Thư Hoa cho rằng Phương Vũ Long muốn tống tiền cô để lấy tiền, cô cảm thấy có chút tức giận. 

Tôi bị anh làm nhục hai lần, anh còn muốn lợi ích gì à? 

Hàn Thư Hoa mặc dù cảm thấy rất không vui nhưng vẫn giả vờ hào phóng hỏi: “Ngươi muốn bao nhiêu?”

Phương Ngọc Long cười nói: "Hàn thị trưởng, Hàn tỷ, chúng ta hiện tại là quan hệ như thế nào? Nói tiền làm tổn thương tình cảm."

Ôi! Chúng ta có liên quan không? Có lần tôi bị bạn cưỡng hiếp. Chúng ta có cảm xúc không? Ngoài ra còn có sự oán giận. Hàn Thư Hoa cắn răng hỏi: "Vậy ngươi còn muốn làm gì?"

"Thành thật mà nói, vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?" Hàn Thư Hoa nghiến răng và gật đầu lần nữa. Dù không muốn thừa nhận trước mặt người đàn ông rằng vừa rồi cô cảm thấy rất thoải mái nhưng lúc này cô đành phải gật đầu. 

"Đúng vậy, vừa rồi tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để khiến Thị trưởng Hàn vui vẻ. Bây giờ, chỉ cần Thị trưởng Han bỏ ra một chút công sức cũng có thể khiến tôi vui vẻ."

Hàn Thư Hoa lại sửng sốt. Bạn đã xuất tinh vào trong tôi hai lần. Bạn vẫn chưa hài lòng à? "Bạn muốn tôi làm gì?"

"Thị trưởng Hàn, cái miệng nhỏ của anh thật đáng yêu. Chỉ cần anh thổi cho tôi một lần, tôi sẽ quên hết chuyện của anh và anh ấy."

"Không, tôi chưa từng làm điều đó trước đây, tôi không thể." Hàn Thư Hoa lập tức từ chối lời đề nghị của Phương Vũ Long và chửi rủa trong lòng, cô thật biến thái. 

"Không thể nào, Hàn thị trưởng tính tình cởi mở như vậy, thậm chí còn chưa từng chơi trò này sao? Ngươi cho rằng chuyện này nên ghi vào báo cáo sao?"

"Ngươi... Thật không biết xấu hổ!"

"Nào. Tôi biết bạn sẵn lòng, phải không?" Phương Vũ Long nói và nằm trên giường. 

Hàn Thư Hoa nhìn con gà trống sắp chết giữa háng người đàn ông, muốn vồ lấy cắn đứt, nhưng cô biết điều đó chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Nếu người đàn ông viết về cô và Phương Đại Minh trong báo cáo, đó có thể là một đòn chí mạng đối với cả cô và Phương Đại Minh. 

Hàn Thư Hoa dừng lại một lúc rồi đặt lên háng Phương Vũ Long. Cô không muốn hủy hoại tương lai của cô và Phương Đại Minh bằng cách để anh ta viết nguệch ngoạc trong báo cáo chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. 

"Nó quá bẩn." Hàn Thư Hoa vừa đến gần, liền ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. 

"Có cái gì bẩn, đều là tinh dịch của ngươi, quên đi, ta không ép ngươi, chúng ta cùng nhau đi dọn dẹp đi." Hàn Thư Hoa khỏa thân ngoại trừ chiếc váy xắn lên ở eo và một đôi tất đen. Khi Fang Yulong kéo cô lên, cô gần như không thể đứng yên.

Lúc này Hàn Thư Hoa lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra với một người đàn ông xa lạ, cô sẽ đứng cùng nhau ăn mặc như thế này. 

"Anh... anh vào trước đi, tôi sẽ cởi tất ra." Hàn Thư Hoa ngồi ở mép giường, kẹp chân cô. 

"Vừa rồi anh điên rồi, giờ lại giả vờ. Anh không muốn bỏ chạy khi tôi đang tắm phải không?"

"Không... thực sự không." Hàn Thư Hoa sắc mặt nóng bừng, bởi vì nàng thật sự không có dự định chạy trốn.

Đúng vậy, tại sao tôi không nghĩ đến việc chạy trốn? Tại sao tôi còn nghĩ đến việc đợi người đàn ông dọn dẹp xong rồi đưa thứ kỳ lạ đó vào miệng cho anh ta? 

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Hàn Thư Hoa cởi chiếc váy biến thành thắt lưng và đôi tất đen ướt một nửa. 

Thật xấu hổ khi đi tắm với một người đàn ông lạ. Hàn Thư Hoa ngơ ngác đứng dưới vòi hoa sen, nhìn thân hình cường tráng và săn chắc của người đàn ông. 

Thân hình của Phương Vũ Long không phải là thể hình thuần túy, cũng không phải cường tráng với đôi chân và cánh tay dày dặn mà đầy những đường cơ bắp, tạo cho người ta một cảm giác đặc biệt mạnh mẽ. 

Chẳng trách anh ta có thể nhấc mình lên dễ dàng, hóa ra anh chàng này lại phong cách đến thế. 

Hàn Thư Hoa muốn chạm vào cơ bắp của Phương Vũ Long, nhưng cô đã kìm lại. 

Một dòng nước ấm đưa Hàn Thư Hoa thoát khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn của mình trở về hiện thực. Khi nhìn thấy người đàn ông dùng vòi hoa sen tắm cho mình, Hàn Thư Hoa lại đỏ mặt. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Thị trưởng xinh đẹp cầm lấy vòi hoa sen trên tay người đàn ông và bắt đầu chạy. 

"Tôi còn chưa rửa âm đạo xong, nhân tiện giúp tôi rửa sạch nhé." Phương Vũ Long đang đối mặt với Hàn Thư Hoa, con cặc mềm mại treo như một quả dưa chuột nhăn nheo dưới bụng dưới. 

Hàn Thư Hoa liếc nhìn con cặc của Phương Vũ Long. Không có gì ngạc nhiên khi nó đánh gục cô ấy hai lần. Con cặc mềm to hơn con cặc cứng của chồng. 

Dưới sự thúc giục và yêu cầu liên tục của người đàn ông, thị trưởng xinh đẹp nghiến răng giúp người đàn ông rửa con cặc to vừa đưa vào âm đạo của cô. 

Bị kích thích bởi bàn tay mảnh khảnh của thị trưởng xinh đẹp, con cặc của Phương Vũ Long lại ngẩng đầu lên. 

Hàn Thư Hoa không ngờ rằng Phương Vũ Long lại cứng lại nhanh như vậy. Cô hơi lúng túng khi cầm con cặc của anh, sau vài lần vuốt ve vội vàng, nó đã sẵn sàng, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ liệu mình có thể nhét cái quy đầu to như vậy vào miệng hay không. 

Hai người lau người rồi quay lại giường. Thị trưởng xinh đẹp ôm con cặc kỳ quái của Phương Vũ Long, đột nhiên ngẩng đầu lên nói với Phương Vũ Long: "Tôi hy vọng bạn giữ lời, và ngày mai bạn có thể quên những gì đã xảy ra ngày hôm nay."

"Thị trưởng Hàn yên tâm, ta và ngươi có thù hận sâu sắc nào không? Chúng ta cùng nhau vui vẻ có được không?" Hàn Thư Hoa vẻ mặt vui tươi nhìn Phương Ngọc Long, nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu đưa quy đầu của Phương Ngọc Long vào miệng.

Phương Vũ Long chỉ muốn vui vẻ. So với vài người phụ nữ mà anh từng trải qua trước đây, kỹ năng nói của Hàn Thư Hoa quá kém. Cô ngậm cô trong miệng mấy phút mà không mang lại cho anh chút khoái cảm nào nên anh chỉ đơn giản yêu cầu thị trưởng xinh đẹp thủ dâm cho anh. 

Hàn Thư Hoa chưa bao giờ cho đàn ông ngậm cặc vào miệng, nhưng cô đã chạm vào nó. Tuy nhiên, chồng cô và Phương Đại Minh đều đụ cô khi họ cương cứng, thay vì chỉ để cô thủ dâm như Phương Vũ Long. 

Sau khi nhổ ra quy đầu của Phương Vũ Long, Hàn Thư Hoa bí mật quan sát Phương Vũ Long trong khi thủ dâm Phương Vũ Long, và phát hiện ra rằng Phương Vũ Long đang nhắm mắt nằm trên giường, hết lòng tận hưởng sự phục vụ của cô. 

Hàn Thư Hoa rất tức giận. Cô vốn là ủy viên thường vụ, phó thị trưởng nhưng giờ lại thủ dâm với một người đàn ông xa lạ như một cô gái sân khấu. 

Thị trưởng xinh đẹp muốn xé nát con cặc xấu xí của người đàn ông này, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm được điều đó. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng thì sẽ không tốt cho mọi người, và người đàn ông này đã nhận thức được điều này nên mới có thể nằm xuống bình yên như vậy. 

Sau khi chạm vào khoảng mười phút, Hàn Thư Hoa cảm thấy tay mình đau nhức. Bây giờ cô nhận ra rằng thủ dâm cũng có thể khiến tay cô bị đau. 

Hàn Thư Hoa quay lại và nhắm mông vào mặt Phương Vũ Long. Cô nằm trên bụng dưới của Phương Vũ Long, đưa quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng, dùng tay vuốt ve con cặc của người đàn ông trong khi nắm lấy nó. 

Phương Vũ Long nhắm mắt nghỉ ngơi nheo mắt nhìn tấm lưng mịn màng của Hàn Thư Hoa, hoàn toàn không đoán được thị trưởng xinh đẹp đang nghĩ gì. 

Hàn Thư Hoa đang nghĩ, dù sao là như thế này, hai người sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, để cho tên này xuất tinh sớm kết thúc, còn ngậm thứ này vào miệng cũng không có gì to tát. 

Một lúc sau, Hàn Thư Hoa cảm thấy cơ thể mình nóng lên, nhưng người đàn ông lại không có dấu hiệu xuất tinh. Cô nghiến răng nghiến lợi chỉ đơn giản ngồi lên người đàn ông, quay lưng lại với đàn ông, chỉ âm đạo của mình vào quy đầu của đàn ông rồi ngồi xuống. 

Cô và Phương Đại Minh đã chơi tư thế này nhiều lần, nhưng họ luôn ngồi đối diện nhau, thay vì quay mặt ra xa người đàn ông như hôm nay, vì cô không muốn người đàn ông nhìn thấy mặt mình vào lúc này. 

Phương Vũ Long vẫn ngồi bất động, nghĩ rằng thị trưởng xinh đẹp này có lẽ đã lâu không ngủ với đàn ông, và cô không thể không bắt đầu lại sớm như vậy. 

Nhìn thấy cái mông đầy đặn của Hàn Thư Hoa lắc lư trên người mình, Phương Ngọc Long không khỏi đưa tay chạm vào. 

Hàn Thư Hoa dừng lại một chút, sau đó tiếp tục động tác nâng hông và vặn eo. Cô cúi đầu xuống và nhìn âm hộ của mình tiếp tục nuốt chửng con cặc của người đàn ông vào ra. 

Sự nhiệt tình của Phương Vũ Long đã bị Hàn Thư Hoa khơi dậy. Anh một tay đỡ mình lên giường, một tay ôm eo Hàn Thư Hoa, lòng bàn tay ấn lên bộ ngực to của thị trưởng xinh đẹp. 

Đối mặt với sự tấn công tích cực của người đàn ông, Hàn Thư Hoa nhanh chóng bị đánh bại. 

"Hàn thị trưởng, lần này ngài chủ động, phải chịu trách nhiệm đến cùng." Đối mặt với sự trêu chọc của Phương Vũ Long, Hàn Thư Hoa một lần nữa nằm trên bụng Phương Vũ Long và nhặt cặc của người đàn ông lên. 

Phương Vũ Long lại nằm trên giường. Anh sắp xuất tinh, sẵn sàng cẩn thận trải nghiệm khoái cảm cuối cùng do màn thủ dâm của thị trưởng xinh đẹp mang lại. 

Hàn Thư Hoa cũng cảm thấy người đàn ông này sắp xuất tinh, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại có thể xuất tinh đến mức này. Cô tưởng rằng tinh dịch của người đàn ông sẽ chảy ra từ mắt ngựa như một chất lỏng màu trắng, nhưng thay vào đó nó lại phun ra như súng nước áp suất cao. 

Hàn Thư Hoa né tránh không được, toàn bộ tinh dịch đều phóng ra trên mặt, mùi cỏ khô xộc thẳng vào mũi cô. 

Khi Hàn Thư Hoa vừa mới nhấc người lên, một dòng tinh dịch khác lại bắn ra, đập vào cổ cô, chảy từ cổ xuống ngực. Cô ấy trông không giống một nữ thị trưởng chút nào, cô ấy là một con đĩ sống. 

Ôi chúa ơi, bạn vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy sau khi xuất tinh hai lần. Bạn có cảm giác như nóng rát khi xuất tinh trên cơ thể. Thật là biến thái!

Hàn Thư Hoa tức giận nắm lấy dương vật của Phương Ngọc Long, giật ra vài cái, sau đó lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm. Cô không muốn người đàn ông nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và dâm đãng của mình. 

Khi chia tay, cả hai lại nói về Phương Đại Minh. Phương Vũ Long hỏi thị trưởng xinh đẹp liệu ông có thể nói chuyện với Phương Đại Minh về những gì đã xảy ra tối nay không. Đương nhiên Hàn Thư Hoa nói không. Cô cũng yêu cầu người đàn ông tuân theo thỏa thuận và không đề cập đến mối quan hệ của cô với Phương Đại Minh trong báo cáo, cũng như không lôi kéo Phương Đại Minh vào vụ án Đặng Phong. 

Cứ như vậy, hai người rời khỏi khách sạn riêng biệt. 

Gió đêm thổi qua khiến Hàn Thư Hoa tỉnh giấc rất nhiều. Sự việc bất ngờ xảy ra ở khách sạn khiến cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Sự táo bạo của chàng trai cũng làm cô ngạc nhiên. 

Có lẽ người đàn ông đó dám đối xử với cô như vậy vì biết cô không dám lên tiếng. 

Nghĩ đến cảm giác nóng rát khi đi xuống đó và việc mình bị một nam thanh niên bôi kem hai lần, Hàn Thư Hoa thầm mắng một tên khốn nạn rồi vội vàng bước về phía hiệu thuốc. 

Vừa đi, cô vừa suy nghĩ xem có nên nói với Phương Đại Minh rằng cấp trên đang bí mật điều tra anh hay không. Cuối cùng, Hàn Thư Hoa quyết định không nói gì. Nếu Phương Đại Minh hỏi nàng làm sao biết, nàng căn bản không thể trả lời. 

Ngoài ra, trường hợp trên là dành cho trường hợp Đặng Phong. Phương Đại Minh không liên quan gì đến vụ Đặng. Những người đó nên ngừng nhìn chằm chằm vào cô và Phương Đại Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 9: Âm mưu bắt đầu lộ rõ ​​sự nghi ngờ về thủ phạm thực sự, và tình cảm mẹ con sâu đậm sau chặng đường vạn dặm

Phương Ngọc Long đi tắm rồi trở về phòng. Không lâu sau, Hạ Trúc Di đi vào, nhìn thấy con trai mình ngơ ngác ngồi trên giường, liền hỏi có chuyện gì. 

"Tôi không sao, xem phim hơi nhức mắt." Phương Vũ Long nhìn thấy Hạ Chuyi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm với bộ ngực phồng lên trước ngực. Anh cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi chạy khắp cơ thể. Dù trước đó anh đã trút giận với thị trưởng xinh đẹp ba lần nhưng anh cũng không thể loại bỏ hoàn toàn dục vọng trong lòng. 

"Ngọc Long, con thấy khó chịu phải không? Có cần mẹ giúp con thoát ra không?" Vì sự xuất hiện của dì, người đẹp đã mấy ngày không ngủ với con trai. Biết con trai mình rất cần khía cạnh này và con trai vẫn chưa tìm được bạn gái, Hạ Chuyi đã đến đây để gặp con trai mình. 

Phương Vũ Long đỏ mặt một lúc. Lúc này, anh cảm thấy có lỗi với người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của em gái mình, vì vậy giữa họ không có hận thù, nhưng anh đã có quan hệ tình cảm với mỹ nữ, và từng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. 

Điều mà Phương Vũ Long càng không hiểu là người đẹp không đặc biệt ghê tởm mối quan hệ loạn luân giữa họ, thậm chí còn có chút dễ dãi. Là do mỹ nhân quá yêu mến hắn hay là mỹ nhân vốn đã dâm đãng? 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn cô không nói một lời, nghĩ rằng anh muốn cô thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, bà cúi đầu nhấc chiếc chăn đắp ngang eo con trai mình lên. 

Phương Ngọc Long tỉnh táo lại, kéo chăn nói: “Mẹ, con không sao.”

Hạ Chuyi đã nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình và hơi ngạc nhiên khi con trai cô không muốn cô giúp đỡ. Lúc này, Phương Vũ Long lại hỏi cô về Tạ Minh'an. 

“Mẹ, dạo này mẹ còn liên lạc với người đó không?”

Hạ Chư Di cho rằng con trai lại đang kiểm tra mình nên vội vàng nói: "Chúng ta đã liên lạc qua điện thoại, nhưng chưa gặp mặt. Ngọc Long, con không nghĩ là mẹ đang nghĩ đến anh ấy nên sẽ không đưa cho con phải không? Sao con không chạm vào cô ấy, mẹ thật sự đang ở đây."

"Con tin mẹ, cứ tùy tiện hỏi đi." Phương Vũ Long không khỏi xấu hổ khi Hạ Chuyi yêu cầu anh chạm vào băng vệ sinh dán trong quần lót của cô. Nhìn thấy con trai xẹp xuống, Hạ Trúc Di cười như một cô gái nghịch ngợm. 

"Mẹ, trước đây mẹ và người đó chắc hẳn rất tình cảm phải không? Tại sao mẹ vẫn cưới ông già?"

"Anh ấy học ở Kyoto, chúng ta chia tay nhau. Tình cờ gia đình anh giới thiệu anh với bố em. Bố em cũng rất tốt. Lúc trẻ anh ấy rất đẹp trai, tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Hai nhà chúng ta rất hợp nhau nên chúng ta đã kết hôn. Ngọc Long, hôm nay em xảy ra chuyện gì vậy? Anh nghĩ em có điều gì đó trong lòng. Em có thể nói với mẹ em không?"

"Không, con chỉ muốn biết một số chuyện về mẹ. Mẹ ơi, hôm nay trời đã khuya rồi, mẹ đi ngủ đi. Con cũng đi ngủ." Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô thật mạnh mẽ.

Hạ Trúc Di luôn cảm thấy đêm nay con trai mình thật kỳ lạ. Anh ta chỉ hôn cô và không yêu cầu cô giúp thủ dâm cũng như không yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mấy ngày nay nghĩ đến việc ngậm con cặc của con trai trong miệng, mỹ nhân sắc mặt nóng bừng, quay người rời khỏi phòng con trai. 

Hạ Chư Di đi ngủ, Phương Ngọc Long lại mở máy tính nhìn vào phòng mỹ nữ. 

Những con bọ và camera sẽ được tháo dỡ vào ngày mai. Nếu chúng được phát hiện trong tương lai, sẽ không có lời giải thích. 

Hạ Trúc Di trở về phòng và ngủ thiếp đi. Nhìn thấy mỹ nữ nằm trên giường, Phương Ngọc Long cảm thấy cặc mình sưng tấy, khó chịu. 

Tại sao tôi lại có ham muốn mãnh liệt như vậy khi nhìn thấy cô ấy? 

Chẳng lẽ là bị nguyên linh hồn ảnh hưởng? 

Còn Hạ Trúc Di, cô lại chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con dễ dàng như vậy. Đây không chỉ là vấn đề chấm điểm. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long trước đó đã ngủ với Hạ Chư Di, hay Hạ Chư Di biết Phương Ngọc Long vốn có loại dục vọng này với cô? 

Phương Ngọc Long không ngủ được. Sau khi Hạ Trúc Di ngủ say, anh vào phòng tắm, dùng khăn lạnh quấn con cặc của mình. Dù đã ba lần trút giận với thị trưởng xinh đẹp nhưng con cặc của người đàn ông lúc này vẫn cương cứng. 

Phương Vũ Long lắc đầu trước gương, cố gắng loại bỏ hình ảnh người đẹp trong đầu mình. 

Sau khi lại nằm trên giường, Phương Ngọc Long bắt đầu nhớ lại toàn bộ sự việc. 

Hiển nhiên, Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của em gái mình, chính anh Chen là người đã nói cho anh biết về cái chết của em gái mình. Anh đến khách sạn Galaxy International để hỏi về nguyên nhân cái chết của em gái mình. Anh ta bị cảnh sát bắt và bị giam vài ngày. Chính chú của anh ta đã tìm thấy ông Chen và đã vớt anh ta ra. 

Ông Chen lẽ ra phải biết nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của em gái mình. Anh ta tự lừa dối mình rằng anh ta muốn giúp anh ta hạ gục Phương Đại Minh. 

Hoặc là anh ta có ác cảm với Phương Đại Minh, hoặc anh ta là kẻ thù của Phương Đại Minh. 

Nói cách khác, ông Chen là một trong những người đã giết em gái mình. Họ không cùng nhóm với Phương Đại Minh nên họ chỉ lợi dụng Phương Đại Minh để chuyển hướng sự chú ý và đạt được mục đích một mũi tên trúng hai con chim. 

Có lẽ chúng ta nên tìm anh Trần ra ngoài nói chuyện. 

Hạ Trúc Di vẫn dậy sớm, nhưng vì đang có kinh nguyệt nên lượng vận động của cô giảm đi. Chạy xong, cô chỉ tắm rửa rồi sang phòng con trai để gặp con trai. 

Phương Ngọc Long tận sáng sớm mới đi ngủ, bởi vì tối hôm qua hắn nghĩ đến quá nhiều chuyện, hiện tại vẫn đang ngủ say. 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình đang ngủ trên giường như một nhân vật lớn, trên môi nở một nụ cười, đặc biệt là khi cô nhìn thấy tấm chăn của Lão Cao dưới bụng con trai mình. Tình huống này có nghĩa là con trai cô sẽ sớm tỉnh lại nên Hạ Trúc Di đóng cửa lại. 

Anh chàng này ngày hôm qua nhắc đến Tạ Minh An với cô là có ý gì? 

Chẳng lẽ anh đột nhiên cảm thấy ngủ với cô là trái đạo đức nên yêu cầu cô tìm lại Tạ Minh An làm người yêu của mình? 

Hạ Trúc Di lắc đầu. Cho dù con trai ông cho rằng ngủ với cô là trái đạo đức, ông cũng sẽ không để cô đến với Tạ Minh An. 

Nếu như ngươi không tính toán tương lai của con trai mình, mà đơn giản là tìm người yêu, con trai của ngươi so với Tạ Minh An càng thích hợp hơn. Không cần phải nói, không có sự so sánh nào giữa hai kỹ năng trên giường. 

Xét về mặt an toàn, việc ngoại tình với con trai mình sẽ an toàn hơn nhiều so với việc ở bên Tạ Minh An. 

Lần đầu tiên cô đến cộng đồng Xiuhe với Tạ Minh'an, cô đã tình cờ gặp con trai mình. Nếu đến đó thêm vài lần nữa, cô ấy có thể sẽ gặp những người khác mà cô ấy quen biết. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Hạ Trúc Di lại trở nên bối rối. Nếu con trai muốn rời xa cô, cô phải kiềm chế bản thân, không chủ động đến gần con trai mình nữa. 

Khi Fang Yulong đứng dậy, Hạ Chuyi đã thay quần áo và chuẩn bị đi làm. Hai người chào nhau ở hành lang rồi tách ra. 

Phương Vũ Long quay mặt vào nhà vệ sinh, trong đầu anh tràn ngập tấm lưng gợi cảm của mỹ nữ, rất lâu sau anh mới đi tiểu. 

sao vậy? 

Bây giờ bà là mẹ tôi chứ không phải vợ kẻ thù của tôi. Tại sao tôi vẫn nghĩ đến việc ngủ với cô ấy? 

Phương Ngọc Long nhìn mặt mình trong gương. Càng nhìn anh càng cảm thấy mình có vẻ kỳ lạ. Chẳng lẽ anh vẫn chưa quen với khuôn mặt này sao? 

Phương Vũ Long cố gắng nhớ lại hình dáng trước đây của mình, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng mình không còn nhớ được mình trông như thế nào trước đây. 

Sau khi đến cửa hàng thẻ điện thoại để lấy số điện thoại mới, Phương Vũ Long gọi vào điện thoại di động của Master Chen. 

Ông Chen vẫn có giọng nam trung khàn khàn đó, Phương Vũ Long cũng không lạ gì giọng nói này ngay cả qua điện thoại. 

"Đây là Trần tiên sinh sao? Ta có việc muốn cùng ngươi thương lượng, không biết ngươi có hứng thú không."

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết số điện thoại của tôi?" Ông Chen ở đầu bên kia điện thoại rất thận trọng. 

"Trước đây một người bạn đã đưa nó cho tôi. Ông Trần, đừng lo lắng. Tôi biết ông muốn hạ Fang, và tôi có một thứ có thể ông sẽ quan tâm."

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì." Ông Chen không trả lời trực tiếp lời nói của Phương Vũ Long. 

"Anh Trần quá cẩn thận. Người bạn này của tôi đã chết trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng trước khi chết, anh ấy đã gọi cho tôi cuộc điện thoại này, nói rằng chúng ta có mục tiêu chung. Có một số thứ trong tay tôi không thể phát huy hết tác dụng. Tôi nghĩ anh nên quan tâm đến những thứ này."

“Anh có điều gì khiến tôi quan tâm vậy?” Ông Chen ở bên kia điện thoại thực sự mất cảnh giác khi Phương Vũ Long nhắc đến Thanh Hoa đã chết. 

"Cái này không rõ ràng, nếu ngươi muốn xác nhận, ta trước tiên có thể cho ngươi ghi âm, nếu ngươi cảm thấy hữu dụng, chúng ta lại nói chuyện."

"Được rồi, bạn tên gì? Chúng ta sẽ gặp nhau ở cổng Khổng Tử vào lúc 1 giờ 30 chiều. Tôi có thể tìm thấy bạn bằng cách nào?"

"Cứ gọi tôi là Đại Thành. Tôi sẽ lấy một bản của tờ Tin tức buổi tối Linh Giang và cuộn lại."

Đền Khổng Tử nằm ở trung tâm thành phố và hàng ngày rất đông khách du lịch. Nếu có việc gì cần làm, nếu đi sâu vào đám đông sẽ khó tìm được. 

Xét rằng trước đây ông đã từng xem ảnh của mình, lẽ ra ông Chen cũng phải xem ảnh của chính mình, thậm chí có thể đã bí mật nhìn thấy chính mình. Phương Vũ Long trang điểm, đội tóc giả dài, dùng tóc giả che đi vết sẹo ở khóe mắt, dán râu giả, đeo kính râm, soi gương và hài lòng với vẻ ngoài của mình trước khi đến cuộc hẹn.

Ông Trần đến chùa Khổng Tử như đã hứa. Phương Vũ Long cuộn tờ báo lại và dựa vào bức tượng đá trước đền Khổng Tử. Anh ta đã nhìn thấy ông Chen, nhưng anh ta không di chuyển, chờ đợi ông Chen tìm thấy mình. 

Ông Chen nhìn xung quanh và dường như chắc chắn rằng Phương Vũ Long là người mà ông đang hẹn hò trước khi bước đến chỗ Phương Vũ Long. "Đại Thành?" Ông Chen nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh trẻ hơn nhiều so với anh nghĩ. 

"Ừ. Chúng ta nên đi đâu để nói chuyện?" Phương Vũ Long nhìn ông Chen. Từ quan điểm hiện tại của ông, không có gì sâu sắc về ông Chen. Anh ta không biết ai đứng sau ông Chen.

"Chúng ta đi dạo bên bờ sông nhé. Bạn có mang theo gì không?" 

"Đây là băng ghi âm, ngươi nghe trước đi, nếu thấy có giá trị, chúng ta có thể nói chuyện khác." Thứ mà Phương Vũ Long đưa cho ông Chen là đoạn ghi âm cuộc điện thoại giữa Phương Đại Minh và thị trưởng xinh đẹp. Đó là về kế hoạch của Phương Đại Minh để giúp Hàn Thư Hoa giải quyết vấn đề ở cấp chính điện. 

Để dụ ông Chen mắc bẫy, Phương Vũ Long đã phải nghĩ ra một số thông tin hữu ích. 

Bất kể thứ này có hữu ích với đối thủ của Phương Đại Minh hay không, ít nhất nó có thể khiến đối phương tin rằng anh ta có thể lấy được một số thông tin bí mật về Phương Đại Minh. 

"Đây chỉ là thanh âm của hắn, nữ nhân thanh âm không rõ ràng, không có bao nhiêu giá trị." Sau khi nghe đoạn ghi âm, ông Chen xác định đó là đoạn ghi âm cuộc điện thoại của Phương Đại Minh với Hàn Thư Hoa nhưng không có tác dụng gì. 

"Đây chỉ là một đoạn ghi âm ngắn, tôi còn có những đoạn ghi âm khác, đặc biệt là lần này anh ấy đi công tác ở Kyoto, sau khi trở về đã gọi điện thoại cho rất nhiều người quan trọng, trong đó có đoạn ghi âm với Ninh Hoành Cương."

Nghe Fang Yulong nói rằng anh ta có đoạn ghi âm cuộc điện thoại giữa Phương Đại Minh và Ninh Hằng Cương, hoặc cuộc gọi của họ sau khi trở về từ Kyoto, ông Chen mắt sáng lên và hỏi Phương Vũ Long anh ta có điều kiện gì. Phương Vũ Long duỗi năm ngón tay ra hiệu trước mặt ông Chen.

"Năm mươi nghìn? Được rồi, khi nào thì cậu lấy được đồ?"

"Anh Trần, nếu anh cho rằng những thứ này chỉ đáng giá này, tôi còn cần mời anh đi gặp mặt sao?"

Ông Chen suy nghĩ một lúc và yêu cầu Phương Vũ Long đợi tin tức của ông. 

Phương Vũ Long gật đầu, và hai người cách nhau bởi dòng sông. 

Ông Chen dường như không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ đi theo mình. Anh ta không đi loanh quanh trong cuộc mít tinh sôi động gần Đền Khổng Tử. Thay vào đó, anh đi về phía tây dọc theo con sông. Khi đến ngã tư bên ngoài lối vào Khu thắng cảnh Miếu Khổng Tử, ông Chen bất ngờ dừng lại khi đang băng qua đường. Một chiếc ô tô màu đỏ đột ngột dừng lại. Người lái xe là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. , có vẻ sợ hãi trước hành động của anh Trần, ngơ ngác nhìn anh Trần đang đậu trước xe cô. Cô chưa kịp phản ứng thì một chiếc ô tô nhỏ phía sau đã tông thẳng vào chiếc ô tô màu đỏ và những người đi đường ngay lập tức bị vụ tai nạn ô tô thu hút. Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào ông Chen từ xa, và chỉ có thể đứng nhìn ông Chen bị đám đông lấn át. 

Khi Fang Yulong đi đến hiện trường vụ tai nạn, anh chỉ nghe thấy hai tài xế đang tranh cãi. Khi nữ tài xế chiếc ô tô màu đỏ nhắc đến việc có người bất ngờ dừng lại giữa đường thì ông Trần đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Phương Vũ Long cũng nhận ra rằng ông Chen đã cố tình làm điều này và người bên kia đã nhìn thấu sự cải trang của ông. 

Manh mối duy nhất lúc này là số điện thoại của ông Trần. Phương Vũ Long không có nhiều hy vọng vào manh mối này. Khả năng cao nhất là đó chính là số điện thoại anh ấy đã sử dụng và được đăng ký tại cửa hàng bằng CMND của người khác. 

Nhưng manh mối này vẫn phải được điều tra. Phương Vũ Long ngay lập tức gọi cho Hạ Chuyi và nhờ cô tìm người truy tìm số điện thoại. Hạ Chuyi có chút bối rối và hỏi con trai mình chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long nói rằng một người bạn của anh ấy có thể đã gặp phải kẻ lừa đảo. 

Không lâu sau, Hạ Chuyi gọi điện và nói với Phương Vũ Long rằng bạn của anh ấy chắc chắn đã gặp phải kẻ lừa đảo và số đó chỉ đơn giản là trống rỗng. 

Phương Vũ Long không tin và bấm số của ông Chen, nhưng kết quả là ông bấm số trống. 

Phương Ngọc Long có chút ngơ ngác. Trong chốc lát, đối phương đã xóa sạch mọi dấu vết. Bây giờ anh chắc chắn rằng có ai đó đã lợi dụng cái chết của em gái anh để đánh lừa anh và để anh đi theo Phương Đại Minh. Ngay cả khi anh ta bị lộ, anh ta sẽ không thể tìm thấy anh ta. 

Xem ra người đứng sau ông Trần rất có thế lực ở Giang Đông, đồng thời cũng đối lập với Phương Đại Minh. Người này có thể là ai? 

Là Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy? 

Buổi tối sau khi trở về nhà, Hạ Trúc Di hỏi con trai về kẻ nói dối. Phương Vũ Long nói rằng nếu bạn của anh ta phát hiện sớm thì sẽ không mất mát gì, nhưng anh ta sẽ chỉ để kẻ nói dối bỏ chạy. 

Hạ Trúc Di hỏi con trai có muốn cô điều tra lại không. Phương Vũ Long chợt nhớ đến bức chân dung tội phạm. Sáng sớm hôm sau, anh ta đến Cục Công an tìm chuyên gia trong lĩnh vực này và vẽ đầu ông Trần, đồng thời yêu cầu Cục Công an tìm người này. Nhưng cuối cùng chẳng tìm thấy gì cả. Ông Chen dường như đã biến mất khỏi thế giới. 

"Ngọc Long, người kia là ai? Ta cảm thấy ngươi có chút thần bí, ngay cả mẹ ngươi cũng không thể nói sao?" Hạ Chuyi không thể không hỏi con trai mình sau khi ra khỏi Cục Công an sau khi vẽ bức chân dung. 

"Thật sự không có gì đâu. Mẹ, mẹ nói hôm nay em họ Phương Anh sẽ tới Lăng Giang?" Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không nói cho Hạ Chuyi biết về anh Chen, và nó liên quan đến anh họ Phương Anh của anh. 

"Ừ. Chú của con sáng nay đã gọi điện, nói rằng ông nội con bị bệnh nặng và yêu cầu chúng ta quay lại Thương Nam. Vừa vặn hai ngày nay Tiểu Anh rảnh rỗi, chúng ta cùng nhau về Thương Nam."

“Lão già cũng sẽ quay lại à?”

"Được rồi, tất cả hãy quay về đi. Chúng ta vẫn còn dì của con và Sakura, năm người chúng ta. Chúng ta đã mua vé rồi, chuyến bay sẽ khởi hành lúc bốn giờ chiều."

Thương Nam? 

Phương Vũ Long không có ấn tượng gì về nơi này. Nếu có ấn tượng gì thì anh cũng chỉ nhìn thấy trên các phương tiện truyền thông và quảng cáo. 

Thương Nam là một địa điểm du lịch nội địa quan trọng và xuất hiện thường xuyên trên nhiều phương tiện truyền thông. 

Ông Fang theo quân đến Thương Nam và định cư ở đó. 

Buổi trưa đến công ty của Phương Lan ăn trưa. Hạ Chuyi và Phương Lan nói về anh Fang. 

Phương Lan đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình trạng thể chất của ông già.

"Long Minh nói, lần này lão phu có lẽ không thể sống sót. Người nhà dì tôi đã từ Kyoto chạy đến Thương Nam rồi, hẳn là bây giờ đã lên máy bay rồi."

“Chú cậu cũng đi à?” Chú của anh chị em họ Fang từng là Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị. Ông đã nghỉ hưu cách đây vài năm. Tuy chỉ là nhân vật chuyển tiếp nhưng ông đã đạt đến đỉnh cao của quan lại. Việc ông đến thăm ông Fang cũng là một việc lớn đối với Thương Nam. 

"Chú tôi cũng đi. Long Minh vừa gọi điện lại, nói tỉnh ủy Thương Nam đã sắp xếp xong. Đại Minh đâu? Ông ấy có nói gì với cậu không?"

“Đại Minh hiện tại không rảnh, hắn sẽ trực tiếp đi sân bay.”

Phương Ngọc Long ở một bên im lặng nghe. Thì ra ông Phương sắp chết, con cái nhà họ Phương vội vã trở về Thương Nam để gặp ông già lần cuối.

Trước đây khi theo dõi Phương Đại Minh, tôi cũng biết đôi điều về gia đình Fang. Tống Thanh Sơn, chú của anh em nhà họ Phương, có thể nói là rất có thế lực, nhưng lại không giúp đỡ Phương Đại Minh nhiều, Phương Đại Minh cũng rất ít khi nhắc tới Tống Thanh Sơn. 

Phương Vũ Long ban đầu cho rằng mối quan hệ giữa Tống Thanh Sơn và nhà Fang không sâu sắc lắm, nhưng anh đã nhầm. 

Ăn tối xong, Hạ Trúc Di và Phương Lan ở lại văn phòng nghỉ trưa. Phương Lan hỏi Phương Vũ Long có muốn nghỉ ngơi không. Phương Ngọc Long lắc đầu. Anh cảm thấy rất tức giận khi nhìn thấy hai người đẹp trưởng thành trong bữa trưa. Nếu bọn họ cùng nhau nghỉ ngơi, Phương Ngọc Long sợ mình sẽ nổ tung. 

Phương Vũ Long không quen thuộc với công ty của Phương Lan và hỏi Thu Tiểu Yến trong công ty có điều gì thú vị không. 

Thu Tiểu Ngôn bị Phương Ngọc Long hỏi sửng sốt, công ty có thể có chỗ nào vui vẻ? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Thu Tiểu Yến nói rằng công ty có một phòng tập thể dục nhỏ, nơi những người trẻ tuổi thích tụ tập trong giờ giải lao. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện thì tình cờ gặp một chàng trai trẻ trông có vẻ quen quen. Anh ấy mỉm cười với Phương Vũ Long và Thu Tiểu Yến, và Phương Vũ Long cũng mỉm cười với anh ấy. 

"Phương sư phụ, ngươi có biết Đái Thành không?" Thu Tiểu Yến hỏi Phương Vũ Long sau khi chàng trai trẻ đi qua. 

"Anh ấy tên Đại Thành? Tôi không biết anh ấy. Cảm giác quen quen, hình như tôi đã gặp anh ấy ở đâu rồi." Phương Vũ Long nhớ lại khi anh nhìn thấy chàng trai trẻ đó. 

Thu Tiểu Yến nghi ngờ liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Anh ấy là con trai của Giám đốc Dai của Sở Tài chính." 

Anh ta là con trai giám đốc phải không?

Phương Vũ Long nhớ rằng khi anh nhập viện, Đại Thành và một số bạn trẻ đã đến thăm anh một lần. Lúc đó đầu óc anh rất hỗn loạn nên không để ý chút nào. 

Đái Thành cũng ở độ tuổi hai mươi, không có nhiều tiếp xúc với vòng tròn của Phương Ngọc Long. 

Thu Tiểu Yến đưa Phương Vũ Long đến phòng tập thể dục rồi quay lại. Phương Vũ Long đang chơi với các thiết bị trong phòng tập thể dục để giải phóng năng lượng dư thừa của mình, trong đầu anh vẫn tràn ngập hình bóng của Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Mặc dù anh đã ngủ với Hạ Chuyi, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này có thể mang lại cho anh niềm vui vô song trên giường, nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy dì Phương Lan của anh quyến rũ hơn, hoặc khiến anh cảm thấy thân thiết hơn. 

Mặc dù đôi mắt của dì đã có vết chân chim và vòng eo không săn chắc và thon gọn như Hạ Trúc Di nhưng ngực và hông của Phương Lan đều to hơn Hạ Trúc Di nên nhất định phải mềm mại trong vòng tay của dì. 

Phương Vũ Long, người đã phạm tội loạn luân với mẹ mình, đã giật mạnh thanh ngang ngay khi nghĩ đến dì Phương Lan, khiến chiếc búa rơi xuống phát ra tiếng đập lớn. 

Phương Vũ Long toàn thân đổ mồ hôi quay trở lại phòng khách của Phương Lan. Phương Lan vừa nhìn thấy anh liền bảo anh vào phòng tắm lau người bằng nước nóng, tránh bị cảm lạnh. 

Không lâu sau, một cô gái trẻ bước vào phòng khách. Phương Vũ Long, người đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa và chơi điện thoại di động, nhìn lên và ngay lập tức bị cô gái trẻ thu hút. 

Cô gái trẻ nhìn có vẻ trạc tuổi anh, chiều cao ước tính khoảng hơn 1,8 mét. Ngoại trừ đôi giày cao gót vài centimet, cô đã cao tới hơn 1,75 mét. 

Mặc quần âu in họa tiết màu trắng, áo phông nâu, áo khoác lụa màu lục lam trong suốt, tóc buộc đuôi ngựa, trông cô tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Không cần phải nói, cô gái trẻ này chính là anh họ Phương Anh của cô, cao hơn mẹ cô hai ba centimet. 

Không cần phải nói về khuôn mặt, so với mẹ Phương Lan, khuôn mặt của Phương Anh trông kém anh hùng hơn một chút và mềm mại hơn một chút như nhà Fang. 

Đường cong cơ thể không hề quá lố như của hai người đẹp trưởng thành nhưng với yếu tố di truyền tốt như vậy nên họ cũng không hề kém cạnh là bao. 

Đặc biệt là bộ ngực, không lớn bằng Phương Lan nhưng chắc cũng phải cỡ Hạ Trúc Di. Tuy nhiên, Phương Anh cao hơn Hạ Chuyi năm hoặc sáu centimet nên đường cong cơ thể trông không khoa trương như Hạ Chuyi. 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy!" Phương Anh nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn ngực mình, liền bước vài bước đến ghế sofa, nắm lấy tai người đàn ông và kéo anh ta lên. 

Phương Anh không tấn công nhẹ nhàng và hành động của cô ấy hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trầm lặng của cô ấy. 

"Đau! Đau quá! Tỷ, buông ra." Phương Vũ Long nhanh chóng nắm lấy tay Phương Anh và giữ tai anh. 

Phương Anh nghe được Phương Ngọc Long gọi tỷ tỷ, lập tức cười buông tay nàng ra, vui vẻ nói: "Chàng trai trẻ đã có chút tiến bộ, xem ra xe tông vào ngươi, khiến ngươi thông minh hơn. Đến đây, để ta xem kỹ vết thương của ngươi." Phương Anh vừa nói vừa xoắn tóc của người đàn ông một cách ngẫu nhiên, khiến Hạ Chuyi và Phương Lan đều bật cười. 

Chỉ có Phương Vũ Long chết lặng và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Dì, mẹ, sao mẹ lại cười?" Phương Vũ Long hỏi, xoa xoa cái tai đau do Phương Anh kéo.

Phương Lan cười nói cho hắn biết nguyên nhân. 

Hóa ra Phương Anh khi còn nhỏ rất hoang dã. Khi sống ở Thương Nam, cô thường chơi với Phương Vũ Long, người trẻ hơn hai tuổi. Phương Vũ Long thường xuyên bị bắt nạt và không bao giờ từ chối gọi Phương Anh là chị. Ngay cả khi lớn lên, Phương Vũ Long đã cao hơn Phương Anh và bí mật gọi cô là hổ cái. 

"Đó là thua, đó là thua. Tôi có thể rút lại những gì tôi vừa gọi cho bạn không?"

"Sao mày dám." Phương Anh nắm chặt tay và đánh mạnh vào trán Phương Vũ Long. Cô sẽ không khách khí với người em họ nhỏ bé này, dù sao người bị tổn thương cũng không phải là cô. 

"Sao mẹ em lại bảo em không đi học? Em muốn bỏ học à?" Phương Anh, người vào đại học năm mười sáu tuổi, đã “thất vọng” với thành tích học tập của Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long không được nhận vào Đại học Lingjiang, có lẽ anh đã bị cô chế nhạo từ lâu. 

"Không, tôi chỉ tạm thời nghỉ học thôi, học kỳ sau tôi sẽ đi học."

Phương Anh, người ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, quay lại nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt khinh thường và hỏi: "Anh thực sự bị mất trí nhớ à?"

"Tất nhiên rồi." Không biết vì sao, Phương Vũ Long cảm thấy có chút áy náy khi Phương Anh nhìn chằm chằm vào mình. Chẳng lẽ là hắn vốn sợ Phương Anh sao? 

Hai người ngồi rất gần nhau, mùi hương nữ tính của Phương Anh xông vào mũi Phương Ngọc Long, khiến người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Khoảng ba giờ, gia đình Fang lên máy bay đến Thương Nam. 

Phương Lan ngồi ở phía trước cửa sổ, Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di ngồi ở giữa, Phương Ngọc Long và Phương Anh ngồi ở phía sau. 

Lúc đầu, Phương Anh đang nói chuyện với Phương Vũ Long. Máy bay cất cánh không bao lâu, Phương Anh dựa vào vai Phương Ngọc Long ngủ thiếp đi. 

Phương Ngọc Long bất đắc dĩ liếc nhìn Phương Anh, sau đó quay đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. 

Phương Đại Minh ở hàng ghế đầu đang nói chuyện với Hạ Chuyi. Phương Ngọc Long vểnh tai cẩn thận lắng nghe, chỉ nghe thấy Phương Đại Minh dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nói với mỹ nữ: “Những chuyện đó đã xảy ra lâu rồi, dù sao bây giờ cô cũng là con dâu của ông ấy, có chuyện gì thì buông bỏ đi.” "Tôi biết." Mỹ nhân chỉ nói ba chữ liền ngừng nói. 

Phương Vũ Long bối rối sau khi nghe điều này. Phương Đại Minh muốn mỹ nữ buông ra cái gì? 

Máy bay đến sân bay Thương Nam Cổ Xương đã là sáu giờ, nhưng ở Cố Xương trời đã tối mịt, mặt trời vẫn còn cao trên bầu trời. 

Sau khi xuống máy bay, năm người nhà họ Phương vội vã chạy đến bệnh viện bằng ô tô. Phương Long Minh gọi điện và nói rằng tình trạng của ông Fang lại trở nên tồi tệ và ông có thể không qua khỏi qua đêm. 

Xung quanh căn phòng rộng rãi có vài người, bao gồm cả gia đình ba người của Phương Long Minh, chị gái Phương Lý Thanh của anh Fang và anh rể Tống Thanh Sơn. 

Ông Fang bây giờ rất xa lạ với Phương Vũ Long. Điều duy nhất anh biết là khi anh nghe lén Phương Đại Minh. Đó là trước đây anh Phương đã từng quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, Phương Ngọc Long không có ấn tượng tốt với anh. 

Tuy nhiên, lúc này ông già đã rất yếu. Phương Vũ Long bị không khí xung quanh ảnh hưởng, trong lòng có chút buồn bã. Suy cho cùng, ông già đang nằm trên giường bệnh chính là ông nội hiện tại của anh. 

Nhìn thấy con trai, con gái và các cháu tới, ánh mắt ông lão càng sáng hơn. Điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên là điều đầu tiên ông già nói sau khi nhìn thấy họ là "Sở Đệ, cậu đến gặp tôi."

"Bố." Hạ Trúc Di ngồi xổm bên giường ông lão, nước mắt lưng tròng, nắm lấy tay ông lão. 

"Sở Đệ... Những năm này ta đã vì ngươi chịu nhiều đau khổ... Tiểu Long... Tiểu Long..." Lão nhân gọi hai tiếng, Phương Ngọc Long mới tỉnh lại, đi tới bên giường nói: "Ông nội, ta ở đây."

"Tiểu Long... Ngươi đã là nam nhân... Bảo vệ mẫu thân của ngươi... Đừng để nàng bị khi dễ..." Lão giả ho khan vài tiếng, không nói nữa.

"Ông nội yên tâm, cháu sẽ bảo vệ mẹ." 

Ông lão nhìn Phương Ngọc Long với nụ cười vui vẻ trên môi. Một lúc sau, anh lại gọi cho anh em Phương Đại Minh và Phương Long Minh. 

Hai anh em cùng nhau đi đến giường và hỏi ông già có điều gì cần giải thích không. 

Ông lão nhìn Phương Đại Minh và Phương Long Minh, dùng chút sức lực cuối cùng nói: "Chắc chắn phải có... ai đó tên là Long..."

Phương Vũ Long chắc chắn không biết ông già đang thú nhận điều gì, nhưng hai anh em Phương Đại Minh và Phương Long Minh đều gật đầu. Phương Lý Thanh, người đứng đằng sau hai anh em, đã rơi nước mắt. 

Trong hành lang bệnh viện, Phương Đại Minh và Phương Long Minh đứng ở cửa sổ thổi gió. “Long Minh, ngươi có biết tâm nguyện cuối cùng của lão phu không?” Phương Long Minh gật đầu.

"Ngươi và Tằng Như đều còn trẻ, có thể sinh thêm một đứa con nữa. Con trai và con gái đều sẽ họ Long." 

“Long Minh, nếu Tiểu Như không muốn thì hãy quên đi. Tôi có thể sinh cho Vạn Lâm một đứa con khác.” Phương Lý Thanh đã hơn sáu mươi tuổi bước đến gần hai anh em đang nói chuyện.

“Dì, nếu Vạn Lâm có thêm một đứa con, thì phải cùng họ với chồng Vạn Lâm, trừ khi Vạn Lâm có thể sinh thêm hai đứa con hoặc sinh đôi.

Sau khi Phương Long Minh rời đi, Phương Lý Thanh nói với Phương Đại Minh: "Đại Minh, cảm ơn bạn."

"Dì, đây là việc con nên làm. Đây cũng là tâm nguyện cuối cùng của lão phu. Thân là đàn em, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải giúp lão thực hiện được."

“Không, dì muốn cảm ơn con. Chuyện quá khứ đừng kể cho Long Minh nghe.” Phương Lý Thanh nhìn Phương Đại Minh. Phương Lý Thanh vẫn cảm thấy có chút mắc nợ cháu trai mình.

Phương Đại Minh không hề lợi dụng cô trong sự nghiệp chính thức, tất cả đều là của anh. May mắn thay, Ninh Hoành Cương coi trọng hắn.

Cô dành hết sự ủng hộ của mình cho Phương Long Minh. Phương Long Minh ba mươi lăm tuổi đã là giám đốc của Cangnan. Khi có đủ tư cách, anh ta có thể được điều động lên cấp tỉnh làm Bí thư Thành ủy. Mặc dù anh ấy không giỏi bằng Phương Đại Minh nhưng đối với hầu hết mọi người, đây đã là một tầm cao khó có thể đạt tới.

Ông già đã đi rồi, còn có đội tang lễ đặc biệt lo việc tang lễ. Anh em Fang không cần phải lo lắng về điều đó. Suy cho cùng, họ đều là người có chức vụ cao, không có thời gian quan tâm đến những chuyện như vậy. Vợ của Phương Long Minh, Tăng Nhu là ủy viên thường vụ một quận ở Guchang và thường xuyên bận rộn.

Chỉ có Phương Lan và Hạ Chuyi được coi là có thời gian, và họ còn lại để giải quyết một số vấn đề cá nhân.

Lễ tưởng niệm được tổ chức vào ngày thứ ba, anh em Fang đã đến địa điểm. Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều người đã đến chia buồn với ông Phương. Chức vụ cao nhất của ông Phương là Thường vụ Tỉnh ủy Thương Nam. Nhiều người đến bày tỏ lời chia buồn đã đến bày tỏ lời chia buồn với Tống Thanh Sơn và Phương Đại Minh, những ngôi sao tương lai.

Phương Vũ Long đã gặp nhiều người mà lẽ ra anh phải biết vào ngày này. 

Chú Phương Hàn Mẫn, gia đình bà ngoại và dì Hạ Mạc.

Dì tôi thực sự còn rất trẻ, chỉ hơn Phương Ngọc Long bốn tuổi. Cô mở một công ty đầu tư ở Hải Thành cùng với Phương Anh và một đối tác khác.

Hạ Mạc là một người phụ nữ khác được Phương Vũ Long gọi điện. Tuy không bạo lực như Phương Anh nhưng cô lại khiến Phương Vũ Long đau đầu hơn vì cô là dì của anh và lớn hơn anh một thế hệ, hơn nữa nhà họ Fang lại rất coi trọng thâm niên. 

May mắn thay, đã có chuyện xảy ra ở Công ty Hải Thành. Hạ Mạc và Phương Anh trở về Hải Thành sau tang lễ và không kịp "tra tấn" Phương Vũ Long. 

Phương Lan và Phương Đại Minh cũng sớm trở lại Lingjiang, trong khi chỉ có Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ở lại Cangnan.

Phương Vũ Long đã dành thời gian ở Cangnan trước khi vào đại học. Hạ Chư Di muốn dẫn con trai đi dạo một vòng Thương Nam, có lẽ sẽ khiến hắn nhớ lại quá khứ.

Quê hương của Hạ Chuyi là Ruijiang. Hạ Chuyi là quận trưởng ở Thụy Giang ba năm trước, trong khi Phương Vũ Long trải qua thời niên thiếu ở Thụy Giang. 

Sáng sớm, Hạ Trúc Di đưa hai mẹ con lên máy bay đến Thụy Giang.

Đứng trên một cây cầu vòm bằng đá, Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long liệu anh có ấn tượng gì về nơi này không. Phương Ngọc Long lắc đầu.

"Chúng tôi từng đến đây để đi dạo khi còn sống ở Thụy Giang. Đó là nơi chúng tôi sống." Hạ Chuyi chỉ vào một số tòa nhà cách công viên không xa và nói với Phương Vũ Long, nơi ở của gia đình ủy ban huyện. 

Người canh cửa cũng biết Hạ Trúc Di và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Hạ Trúc Di. Hạ Chuyi hỏi người bảo vệ sống trong ngôi nhà nơi cô sống ban đầu. Lính canh nói với cô rằng quận trưởng mới Vương Thưqin sống ở đó. 

“Đi thôi, anh dẫn em đi gặp người quen cũ.” Hạ Chuyi sửng sốt một lúc, sau đó dẫn Phương Vũ Long vào cộng đồng. 

"Người quen cũ? Đó là ai?" Phương Vũ Long thấy Hạ Chuyi trông có vẻ thần bí nên đi theo Hạ Chuyi đến nhà ủy ban huyện. 

“Tôi vẫn chưa nói cho cậu biết, để xem cậu còn nhớ cô ấy không.”

Vương Thưqin không bao giờ ngờ rằng Hạ Chuyi sẽ đưa con trai về nhà mình. Nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đứng ngoài cửa, Vương Thưqin có chút bối rối, quan trọng hơn là xấu hổ. 

"Hạ chủ tịch, sao ngươi lại tới đây? Đây là Ngọc Long, nó lớn như vậy." Vương Thưqin mời hai mẹ con vào phòng.

Phương Vũ Long thực sự ngạc nhiên khi Hạ Chuyi làm đúng. Anh có chút ấn tượng với người phụ nữ này. Mặc dù anh không thể nhớ được cô nhưng anh chắc chắn rằng anh đã biết cô trước đây.

Điều này thật không thể tin được. Khi tỉnh lại, anh không có ấn tượng gì với Hạ Trúc Di, nhưng lại có ấn tượng với Phương Lan. Hiện tại hắn cũng có ấn tượng với Vương Thục Cầm này. Chẳng lẽ trước đây giữa hắn và Vương Thục Cầm này đã xảy ra chuyện gì đặc biệt sao? 

Vương quận trưởng tuy xinh đẹp nhưng cũng mới ba mươi bảy, mười tám tuổi. Anh ta có thể có mối quan hệ gì với cô ấy? 

"Dì ơi, ai ở đây vậy?" Nghe thấy có người nói chuyện bên ngoài, một cô gái chạy ra khỏi phòng, ngơ ngác nhìn Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long. 

"Kiều Kiều, đây là đồng nghiệp cũ của dì tôi và là con trai của dì. Xin hãy gọi tôi là dì Hạ." Vương Thư Cần có cháu gái làm không khí náo nhiệt cũng là chuyện tốt, nếu không cô cũng không biết phải nói gì với Hạ Trúc Di.

"Chào dì Hạ." Cô gái chào hỏi Hạ Trúc Di một cách lịch sự. Khi cô nhìn Phương Vũ Long một lần nữa, cô choáng váng. Vài giây sau, cô kêu lên: "Phương Ngọc Long, đúng là anh."

Phương Vũ Long càng ngạc nhiên hơn nhìn cô gái tên Jiaojiao, bởi vì anh cảm thấy cô gái này quen thuộc hơn, và cô gái cũng gọi tên anh.

"Phương Ngọc Long, khóe mắt của ngươi làm sao vậy?" Cô gái hỏi anh, chú ý đến vết sẹo ở khóe mắt của Phương Vũ Long. 

"Ồ, tôi bị tai nạn xe cộ. Cô là..." Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt. Cô ấy có chiều cao trung bình, làn da không trắng lắm nhưng rất thanh tú và sáng bóng, như được bôi một lớp mật ong pha lê. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt hơi giống Jones đóng vai Zorro, nhưng cô ấy có khuôn mặt phương Đông. Phương Vũ Long có ấn tượng rằng cô gái này rất hoang dã và không thể thuần hóa, giống Tiểu Tiêu hơn là Phán Chí Kỳ. 

"Sao cậu không nhận ra tôi? Tôi là Long Kiều Kiều, tôi kém cậu hai tuổi, chúng ta học cùng trường cấp hai. Lúc đón học sinh mới, tôi là đại diện tân sinh viên, cậu là hội trưởng hội học sinh, tôi ngồi cạnh cậu."

"Ồ, tôi bị mất trí nhớ sau vụ tai nạn ô tô. Hãy kể cho tôi nghe về thời cấp hai của tôi đi."

"À?" Long Kiều Kiều tò mò nhìn Phương Ngọc Long. Trên thực tế, gặp được một người bị mất trí nhớ là một điều rất hiếm gặp. 

Long Kiều Kiều kéo Phương Ngọc Long vào một căn phòng nhỏ để nói chuyện về trường cấp hai. Vương Thưqin và Hạ Chuyi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách, và nó đột nhiên trở nên khó xử. 

"Chủ tịch Hạ, tôi đã không liên lạc với anh ấy nhiều năm rồi. Tôi kết hôn đã lâu rồi. Chồng tôi là kỹ sư cho một doanh nghiệp nhà nước ở Cổ Xương. Hiện tại chúng tôi có quan hệ rất tốt. Con gái chúng tôi đang học mẫu giáo." Vương Thưqin cho rằng Hạ Chuyi đến đây để gây rắc rối cho cô, nên cô lập tức nói rõ tình hình hiện tại của mình. 

"Vương quận trưởng, ngươi hiểu lầm, ngươi cũng nghe được. Ngọc Long gặp tai nạn xe cộ, mất trí nhớ, hắn đã sống ở đây sáu năm, lần này hắn trở về Thương Nam, ta dẫn hắn tới đây nhìn xem. Không ngờ ngươi hiện tại trùng hợp như vậy, hiện tại ngươi ở trong nhà này, không ngờ ngươi và Ngọc Long cũng quen biết nhau, xem Ngọc Long có nhớ được hắn đã dặn dò gì không."

"Yulong ổn chứ?" Sau khi biết Hạ Trúc Di vì sao lại tới, Vương Thục Cầm vẫn còn xấu hổ, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm. 

"Ngọc Long rất tốt, tuy rằng không nhớ được quá khứ, nhưng cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của hắn. Vương quận trưởng, ta hiểu Thụy Giang chuyện gì đang xảy ra. Nếu như ngươi cảm thấy nơi này không có triển vọng phát triển, có thể thoát khỏi Thương Nam vòng, tỷ như đi Giang Đông hoặc Hải Thành, thật sự so với Thương Nam tốt hơn rất nhiều."

Vương Thưqin nhìn Hạ Chuyi và không biết người phụ nữ trước mặt có ý gì. Chẳng lẽ nàng tới đây để thử nàng? 

"Hạ chủ tịch, tôi mới đến Thụy Giang, ở đây đã lâu, ở đây lâu một chút vẫn tốt hơn. Hơn nữa, Thụy Giang là quê hương của tôi, tôi muốn làm những việc thiết thực hơn cho quê hương."

Hạ Chư Di cười nói: "Vương quận trưởng, ngài thật sự không cần suy nghĩ nhiều, tôi chỉ nghĩ ngài có thể phát triển ở nơi khác tốt hơn. Ông ấy là một người rất hoài niệm, ngài biết đấy." Vương Thưqin mỉm cười, không biết phải trả lời lời nói của Hạ Chuyi như thế nào. 

Trong phòng khách, Long Kiều Kiều đang kể cho Phương Ngọc Long nghe về lịch sử huy hoàng của trường trung học của mình. 

Bao nhiêu cô gái theo đuổi anh, bao nhiêu cô gái phải lòng anh và bao nhiêu chàng trai ghét anh. 

Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu anh có mối quan hệ đặc biệt tốt với một cô gái hay không. Long Kiều Kiều suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu. 

"Theo những gì tôi biết thì không, nhưng Trung Khả Tân, người đã được nhận vào Đại học Kyoto vào năm thứ nhất, dường như đã hẹn hò với bạn."

“Vậy mối quan hệ của chúng ta thế nào?” Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi Long Kiều Kiều.

Long Kiều Kiều vỗ trán Phương Ngọc Long nói: “Em là nữ sinh của anh, anh còn muốn có ý nghĩ xấu về em à?” Phương Ngọc Long cười nói. Long Kiều Kiều này khá thú vị, cô ấy là một cô gái thẳng thắn. 

Sau khi rời khỏi nhà Vương Thưqin, Hạ Chuyi hỏi con trai mình có ấn tượng gì với Vương Thưqin không. Phương Vũ Long cho biết anh có một số ấn tượng và hỏi Hạ Chuyi làm thế nào anh và Vương Thưqin biết nhau. 

"Vương Thục Cầm từng là người tình của bố cậu, khi gặp cô ấy, cậu gọi cô ấy là dì Tần. Mãi cho đến khi cậu phát hiện ra chuyện của bố cậu với cô ấy trong kỳ nghỉ hè khi cậu chuẩn bị vào cấp hai, cậu đã mắng cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu và bị bố cậu tát. Sau đó cậu đến tìm tôi. Lúc đó, tôi mới đến Thụy Giang với tư cách là phó quận trưởng. Đó là khi mối quan hệ giữa cậu và bố cậu trở nên chua chát, và cậu đã sống ở Thụy Giang từ trước đến nay." kể từ đó."

Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. Chẳng trách Vương Thục Cầm khi nhìn thấy hai mẹ con lại xấu hổ như vậy.

Phương Ngọc Long nghĩ xem Hạ Trúc Di có đặc biệt sợ anh biết chuyện cô với mối tình đầu hay không.

Tại sao Hạ Chư Di và Phương Đại Minh lại ngủ riêng giường? Chẳng lẽ Phương Đại Minh đã có người yêu ở bên ngoài sao?

Điều này có vẻ khó xảy ra.

Anh Fang có ý gì khi nói với Hạ Chuyi, và những gì anh nói với anh em Fang là có ý gì?

“Mẹ, trước khi mất ông nội đã nói gì với mẹ?” Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi, nhưng anh ấy đang nghĩ rằng anh Fang đã đụ vô số phụ nữ, và nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà xinh đẹp như vậy thì anh cũng đụ cô ấy sao?

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc Long lại không dám hỏi về những suy đoán này.

"Tôi đã cãi nhau với bố bạn và nghĩ đến việc ly hôn, nhưng điều đó ảnh hưởng xấu đến bố bạn nên tôi đành chịu đựng."

“Vậy nói cho lão phu và anh rể nhất định phải có người họ Long là có ý gì?” 

"Chuyện này bắt đầu từ khi ông nội cậu còn trẻ. Nhắc mới nhớ, tổ tiên của gia tộc Fang của chúng ta ở Giang Đông. Khi ông nội cậu còn trẻ, gia đình ông được coi là hầu cận ở Giang Đông, và gia đình ông khá giàu có. Trong chiến tranh chống Nhật, gia đình ông nội cậu đều bị quân Nhật giết chết, và chỉ có ông nội cậu sống sót khi ông ra ngoài thăm họ hàng. , ông nội cậu lúc đó mới mười một tuổi. Có một căn cứ chống Nhật ở Giang Bắc, và ông nội cậu đã nghe nói rằng anh ta bơi qua sông để tìm quân đội. Lúc đầu, quân đội từ chối nhận anh ta vì anh ta còn trẻ, nhưng sau khi nghe chuyện xảy ra với anh ta và việc ông nội của bạn học ở một trường tư thục để đọc, người chỉ huy quân đội đã ngoại lệ và chấp nhận anh ta.

"Ông nội một mình bơi qua sông?" Phương Ngọc Long không thể tin được. Nếu anh ấy là người lớn thì chắc chắn sẽ tin điều đó. Nhưng lúc đó ông chỉ mới mười một tuổi. Nó thực sự không thể tin được. 

"Ừ, không ngờ ông nội cậu lại có hành động hiển hách như vậy. Tuy ông nội cậu đã già nhưng khi còn trẻ ông rất dũng cảm và dũng cảm. Ông nội cậu theo quân đội đến Thương Nam, còn ông nội cậu ở lại chính quyền địa phương Thương Nam. Lúc đó tình hình sau giải phóng không mấy lạc quan. Địa hình và dân cư Thương Nam rất phức tạp, đặc biệt là ở Thương Lan nơi ông nội cậu ở. Lúc đó ông nội cậu chỉ mới mười tám mười chín tuổi, có rất ít người biết chữ. Người lúc đó là đảng viên và là cán bộ quân đội, sau khi vào địa phương, ông trở thành một quan chức nhỏ ở một quận phía dưới Canglan. Để hòa nhập với xã hội địa phương càng sớm càng tốt, ông nội của bạn khi còn nhỏ đã nhận một cận vệ nổi tiếng và thông minh làm cha đỡ đầu. Nói chuyện, cận vệ không có con cái, bọn họ đương nhiên rất thích ông nội của ngươi, còn nói nếu con gái bọn họ không còn nhỏ thì sẽ làm vợ ông ấy.”

"Con gái đó là dì của tôi?" Phương Vũ Long dường như hiểu được điều gì đó. 

"Đúng vậy, họ thật của dì ngươi là Long. Sau này, một phong trào đòi lật đổ vạn yêu quái vật nổ ra, cha mẹ của dì ngươi bị chỉ trích. Ông nội ngươi phát hiện ra nhưng đành phải đưa dì ngươi về, để dì ngươi đổi họ để tránh tai họa. Không lâu sau, hai vợ chồng già qua đời. Chuyện này luôn khiến ông nội ngươi lo lắng, đặc biệt là khi ông lớn lên. Trước khi ông nội ngươi mất, ông ấy mong chú ngươi sẽ có thêm một đứa con và để cho đứa trẻ được đặt tên Long, để kế thừa hương của Long gia."

“Mẹ ơi, tại sao mẹ và ông già không sinh thêm một đứa con nữa?”

“Mẹ tôi đã già rồi, làm sao còn sinh con được?” Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai, nhưng mặt lại đỏ bừng.

Nhắc đến sinh nở, cô đương nhiên nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình. Cô tự hỏi liệu dạo này con trai cô có tìm kiếm những người phụ nữ khác ở bên ngoài không.

Phố cổ Thụy Giang là nơi chuyên mua bán ngọc bích. Có rất nhiều cửa hàng ngọc bích lâu đời, trong đó có nhiều cửa hàng có lịch sử hơn trăm năm.

Khi Hạ Chuyi làm thị trưởng quận, ông cũng đã quy hoạch và cải tạo con phố cũ để thu hút nhiều khách du lịch hơn. 

"Ngọc Long, cậu có ấn tượng gì về việc chúng ta thường sống trong những ngôi nhà cổ như thế này vào cuối tuần không?" Hạ Chuyi nói với Phương Vũ Long khi đang đi trên con phố cổ cổ kính. 

Phương Ngọc Long lắc đầu. Anh không có ấn tượng gì với con phố cổ này.

Những con hẻm phía sau phố cổ rợp bóng những dãy nhà xây bằng gạch và gỗ cũ có sân. Do sự bùng nổ về du lịch, nhiều cư dân ở đây đã biến sân nhà mình thành khách sạn nhỏ hoặc quán bar nhỏ, khiến những con hẻm yên tĩnh vốn dĩ trở nên sống động.

Ngôi nhà cũ của gia đình Xia nằm trong những tòa nhà cổ này. Khoảng sân nhỏ trồng nhiều chậu cây khác nhau. Chẳng trách Hạ Trúc Di lại thích trồng hoa. Hóa ra cô đã chịu ảnh hưởng từ mẹ từ khi còn nhỏ. 

Bà già đang tưới hoa và cây. Khi nhìn thấy con gái và cháu trai đi ngang qua, bà đặt bình tưới trên tay xuống và hỏi Hạ Trúc Di buổi tối ăn gì.

Hạ Chuyi yêu cầu mẹ cô không nấu ăn mà chỉ đến nhà hàng nhỏ gần đó để ăn.

"Bà ơi, sao bà không ở với chú và về sống ở khu nhà cũ này?" Phương Vũ Long cảm thấy hơi lạ khi bà già sống một mình trong tòa nhà cũ. 

Lão thái thái cười nói: "Bà nội vẫn cảm thấy sống một mình thoải mái hơn. Chú của con đã chuyển đến Yining. Tình cờ là dì con đến từ Yining, và gia đình họ đang có ý định định cư ở Yining. Bố chồng và mẹ chồng của chú con mới nghỉ hưu và linh hoạt hơn bà nội. Họ có thể chăm sóc bọn trẻ. Hơn nữa, tôi vẫn thích Ruijiang. Tuy không sôi động như Yining nhưng môi trường tốt hơn Yining và phù hợp với một bà già." giống như tôi sống "Yining là thành phố lớn thứ hai ở Cangnan. Em trai của Hạ Chuyi, Hạ Khả, được chuyển đến Yining làm giám đốc Cục Tài sản Nhà nước, một đơn vị cấp sở có thực quyền.

Nhưng vợ của Hạ Khả không hài lòng với điều này, bởi vì Phương Long Minh nhỏ hơn Hạ Khả hai tuổi, nhưng đã ở cấp khoa, và cô ấy phàn nàn rằng Hạ Chuyi và Phương Đại Minh không sẵn lòng giúp đỡ.

Đương nhiên, Hạ Trúc Di cũng biết một ít tâm tư của các em mình, nhưng lại không thể nói ra nỗi đau của cô ấy. Phương Long Minh được thăng chức văn phòng chính khi còn trẻ như vậy là nhờ sự giúp đỡ của dì. Sau khi Phương Đại Minh rời khỏi Cangnan, anh ấy không hề giúp đỡ anh trai mình chút nào. Suy cho cùng thì cũng là vì Hạ Kha đã đưa ra một số lời chào hỏi, chẳng hạn như việc thăng chức Hạ Kha lên làm giám đốc Cục Tài sản Nhà nước Yining, việc này do cấp dưới cũ của Phương Đại Minh thực hiện. Nếu không có mối quan hệ của Phương Đại Minh, Hạ Khả, người không mấy nổi bật, đã trở thành phó giám đốc.

Hạ Chư Di hỏi bà cụ có phải bà có mâu thuẫn với gia đình chị dâu không. Lão thái thái vội vàng lắc đầu, nói với Hạ Trúc Di: "Sở Đệ, cha của ngươi đã mất đã nhiều năm, không biết ông ấy còn sống được bao nhiêu năm nữa. Tương lai ngươi và Đại Minh nhất định có tiềm lực rất lớn, ngươi nên chăm sóc hai đứa em nhiều hơn."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con sẽ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Khả và Tiểu Mặc. Chỉ cần đợi mẹ sống lâu và tận hưởng hạnh phúc là được."

Ăn tối xong, lão phu nhân về nhà trước, Phương Ngọc Long cùng Hạ Trúc Di đi dạo phố cổ một lúc. 

Tôi gặp một nữ du khách nước ngoài đang nói chuyện với người bán hàng trước cửa hàng ngọc bích. Tiếng phổ thông của nữ du khách nước ngoài không tốt lắm và người bán hàng cũng không nói được tiếng Anh nên giao tiếp giữa hai người có vấn đề.

Phương Ngọc Long nhìn thấy liền đi tới giúp đỡ. Khi Fang Yulong đi ngang qua, người bán hàng nhanh chóng chỉ vào mặt dây chuyền trên cổ anh và nói với anh: "Em trai, nói với cô gái nước ngoài này, mặt dây chuyền này được vợ tôi mua cho tôi khi cô ấy đi du lịch Jiangdong. Nó không được bán trong cửa hàng của tôi." Phương Vũ Long nhìn mặt dây chuyền nhỏ trên cổ người bán hàng. Nó được làm bằng vàng và ngọc bích. Kể từ khi các huy chương Olympic được làm bằng nghề này, ngày càng có nhiều nghề thủ công như vậy bắt đầu gia tăng. 

Phương Vũ Long nhanh chóng giải thích tình hình cho cô gái trẻ người nước ngoài bằng tiếng Anh. Người phụ nữ nước ngoài hỏi người bán hàng có biết Jiangdong mua mặt dây chuyền ở đâu không. Cô ấy rất thích nó và muốn mua một cái.

Chủ cửa hàng cho biết anh mua nó ở Vũ Kinh.

Sau khi Phương Vũ Long dịch, người phụ nữ nước ngoài nói lời cảm ơn với Phương Vũ Long bằng tiếng phổ thông kém thông thạo hơn.

Lúc này, người bạn đồng hành của nữ ngoại quốc từ xa gọi điện cho nữ ngoại quốc. Có vẻ như cô ấy vừa bước ra từ một cửa hàng khác. Người phụ nữ ngoại quốc tên Joyner mỉm cười với Phương Vũ Long và Hạ Chuyi rồi nhanh chóng đuổi theo người bạn đồng hành của mình.

Hạ Chuyi nhìn con trai mình với vẻ ngạc nhiên và thậm chí là ngưỡng mộ. Tiếng Anh của con trai ông luôn là điểm yếu của ông. Anh không ngờ bây giờ mình có thể nói chuyện trôi chảy với người nước ngoài. Có vẻ như cô đã không quan tâm đủ đến anh sau khi đến Lăng Giang. 

"Em trai, mua mặt dây chuyền ngọc cho bạn gái đi. Chất lượng mặt dây chuyền ngọc ở đây là tốt nhất." Có lẽ vì chưa làm ăn với người nước ngoài nên chủ cửa hàng bắt đầu bán ngọc cho Phương Vũ Long.

Hạ Trúc Di ở một bên cười nói. Cô đã từng ghé thăm cửa hàng cũ này trước đây. Khi phố cũ được cải tạo, chủ nhân vẫn là người đại diện cho phố cũ. Lúc đó anh gặp cô, hiện tại anh thực sự coi cô như bạn gái của con trai mình, nhưng trong lòng Hạ Trúc Di vẫn rất vui vẻ. 

"A, ngươi là Hạ quận trưởng?" Nghe thấy tiếng cười của Hạ Chuyi, chủ cửa hàng có vẻ khó tin nhìn Hạ Chuyi.

"Là tôi đây, đây là con trai tôi. Nó ra ngoài đi dạo sau bữa tối." Hạ Chuyi mỉm cười và trò chuyện với chủ cửa hàng vài lời, sau đó lại cùng con trai đi dạo.

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, mọi người đều nghĩ mẹ là bạn gái của con." Sau khi rời khỏi cửa hàng, Phương Vũ Long mỉm cười và nói với người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ, con trai nói lời này với nàng là có ý gì. 

Cô ấy đã không quan hệ tình dục với con trai mình trong một tuần sau khi dì cô ấy đến gặp cô ấy. Con trai bà không muốn làm điều đó với bà sao? 

Hạ Chuyi, người đã hết kinh, không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nghĩ đến trải nghiệm buồn cười một tuần trước, như thể có điều gì đó đang cào xé tâm trí cô. 

Khi trời tối, hai người trở về ngôi nhà cũ. Bà già đang xem TV. Khi nhìn thấy con gái và cháu trai trở về, bà tắt TV và đi nghỉ. 

Phòng của lão phu nhân ở phía tây, Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long ngủ ở hai phòng thông nhau ở phía đông. 

Phòng tắm trong tòa nhà gỗ cũ đã được cải tạo sau đó. Nó ở phía sau phòng ngủ của bà già. Phương Vũ Long đi giặt trước, ngồi trên giường nhìn điện thoại di động. 

Hạ Chuyi ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm từ phòng Phương Vũ Long.

Hiệu quả cách âm của tòa nhà gỗ cũ thực sự rất kém. Phương Vũ Long đang ngồi trên giường có thể nghe rõ tiếng nước từ phòng tắm đối diện. 

Thân hình gợi cảm và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp lại xuất hiện trong tâm trí người đàn ông. Phương Vũ Long, người đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc trong háng anh ta giơ cao. 

Bà là mẹ của anh ấy, tôi không thể nhớ bà được nữa. 

Phương Ngọc Long tự nhủ, nhưng lại có một thanh âm khác nói với hắn, dù sao mỹ nữ cũng không phản đối việc này, sao không tiếp tục.

Anh cảm thấy mỹ nữ đã đổi từ vợ kẻ thù thành mẹ anh, nhưng trong mắt mỹ nữ, mối quan hệ của họ không hề thay đổi, việc anh duy trì mối quan hệ trước đây với mỹ nữ cũng không có gì sai. 

Trong phòng tắm, có dòng nước ấm chảy xuống, Hạ Trúc Di đưa tay vuốt ve cơ thể hoàn hảo của mình. 

Bây giờ con trai bạn đang nghĩ gì? 

Đã nhiều ngày không quan hệ với con trai, chẳng lẽ con trai của cô đã chờ đợi cô bằng một con cặc cứng rồi sao? 

Nghĩ đến đây, Hạ Trúc Di dùng sức xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình mấy lần. Nghĩ đến việc con trai chạm vào ngực mình, cô cảm thấy thoải mái hơn nghĩ đến việc người khác chạm vào chúng. 

Hạ Trúc Di, bà là mẹ của Ngọc Long, sao bà có thể luôn nghĩ đến con trai mình, nghĩ đến việc làm loại chuyện đó với con trai mình? 

Bạn đã bốn mươi tuổi và con trai bạn chỉ mới hai mươi. Bạn không hề xấu hổ chút nào sao? 

Có một chiếc gương nhỏ trong phòng tắm. Hạ Chư Di xoay người đối diện với tấm gương nhỏ. Có hơi ẩm trên gương. Hạ Chuyi rửa sạch bằng nước. Nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh đứng thẳng trong gương, Hạ Chuyi hoàn toàn tự tin. Ngay cả những cô gái trẻ cũng có thể không có bộ ngực hấp dẫn như của cô ấy. 

Dù sao thì cô ấy cũng là người thay thế tạm thời cho con trai cô ấy. Khi con trai tìm được bạn gái, mối quan hệ của cô và con trai sẽ chấm dứt. Có vấn đề gì nếu bây giờ cô ấy đam mê một lúc? 

Hạ Trúc Di giãy dụa, dùng khăn lau khô nước trên người rồi mặc vào bộ váy ngủ bằng vải cotton màu trắng. 

Nếu con trai không chủ động gọi điện cho cô, cô sẽ vào phòng mình, không ở trong phòng con trai. 

Hạ Trúc Di hạ quyết tâm, mở cửa phòng tắm đi đến phòng con trai. 

Hạ Chuyi đang gặp khó khăn và Phương Vũ Long cũng vậy. 

Mỹ nữ rõ ràng có thể ra vào bằng cửa trước, vậy tại sao lại phải ra vào phòng anh, chỉ vì cách đó vài bước? 

Hay là thời kỳ của cô ấy đã hết, ám chỉ rằng cô ấy muốn ngủ với anh ấy? 

Nếu sau khi tắm xong cô vẫn đi ra khỏi phòng này, anh sẽ thử xem mỹ nữ thật sự có thể làm được hay không. 

Nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, nhịp tim của Phương Ngọc Long đột nhiên tăng tốc. Mẹ anh vẫn sẽ rời khỏi phòng anh chứ? 

Nếu anh không rời khỏi đây thì anh có nên đến phòng cô không? 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa gỗ khẽ mở ra. Hạ Chuyi liếc nhìn con trai mình. Dù chỉ là lần này nhưng người đẹp đã nhìn thấy rõ hình dáng đũng quần của con trai mình. Đúng như dự đoán của cô, cặc của con trai cô đã lớn lên từ lâu. 

"Ngọc Long, ngày hôm nay đi bộ rất mệt, nên đi ngủ sớm đi." Tim Hạ Trúc Di đập thình thịch. Dù con trai có trả lời thế nào đi chăng nữa, cô vẫn cảm thấy lo lắng. 

"Mẹ." Phương Vũ Long không trả lời Hạ Chuyi mà chỉ gọi cho cô. Nhưng điều này là đủ đối với Hạ Chuyi. Bà đã hiểu ý con trai mình rồi. Người phụ nữ xinh đẹp đóng cửa lại và khóa nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước về phía đứa con trai đang nằm trên giường, mỗi bước đi của cô như một nhát búa đâm thẳng vào trái tim của cả hai mẹ con. 

Phương Ngọc Long nửa dựa vào thành giường, Hạ Trúc Di đứng ở bên giường, hai người nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa. 

Phương Vũ Long đột nhiên kéo Hạ Chuyi lên giường. 

Chiếc nệm màu nâu kiểu cũ đột nhiên phát ra tiếng cọt kẹt khiến hai mẹ con đang hưng phấn cảm thấy xấu hổ. 

"Ngọc Long, nhẹ nhàng thôi. Ngôi nhà cũ này cách nhiệt không tốt, đừng đánh thức bà nội ngươi." Hạ Trúc Di được con trai ôm, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào ngực con trai. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của con trai mình qua chiếc váy ngủ, thậm chí cả trái tim của con trai cô đang đập trong lồng ngực cô. 

"Mẹ, đã mấy ngày chúng ta không ở cùng nhau, mẹ có nhớ con không?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của người đẹp và hôn lên má và môi cô một cách điên cuồng. 

"Ừ, mẹ cũng nhớ con." Hạ Trúc Di một tay chạm vào tấm lưng rộng rãi của con trai, tay kia thò vào quần đùi của con trai. 

"Ngọc Long, con có muốn mẹ giúp con bú một lúc để âm thanh nhỏ hơn không?" Hạ Trúc Di sợ hai người cãi nhau ầm ĩ trên giường sẽ đánh thức bà lão ở phòng đối diện. 

"Vâng." Người phụ nữ xinh đẹp đề nghị thổi kèn cho anh ta, và Phương Vũ Long đương nhiên vui vẻ chấp nhận. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hạ Chuyi không bằng các nữ bác sĩ nhưng cô đã học được một số thủ thuật sau vài lần và biết cách làm cho con trai mình vui hơn. 

Hạ Chuyi ngồi thẳng dậy, dùng tay vén tóc ra sau và buộc lại bằng dây chun để những sợi tóc khó chịu không lọt vào miệng khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với con trai. 

Con cặc của Phương Vũ Long quá dài. Hạ Chuyi chỉ có thể đưa một nửa con cặc của con trai mình vào sau nhiều lần thử trước đó, điều này khiến cô có cảm giác nghẹt thở. 

Khi cổ họng của Hạ Chuyi lại đẩy vào quy đầu của con trai mình, người phụ nữ xinh đẹp đã mút cặc thật mạnh và dùng cổ họng xoa xoa quy đầu của con trai mình. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác mới do người mẹ gợi cảm mang đến cho anh. Anh đưa bàn tay to lớn vào trong váy ngủ của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo mềm mại của mỹ nhân. 

Cuối cùng Hạ Trúc Di nhịn không được nhổ ra con cặc của con trai mình. Vừa mút quy đầu, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình. Thỉnh thoảng, bà dùng môi kẹp rãnh vành dưới quy đầu của con trai mình và dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long không ngừng đào sâu vào âm đạo của người mẹ gợi cảm trong bộ váy ngủ của người phụ nữ xinh đẹp, vốn đã nhỏ giọt nước khi anh chạm vào. 

Phương Vũ Long mở mắt ra và nhìn người phụ nữ xinh đẹp nằm bên cạnh mình. Người mẹ gợi cảm đang cúi đầu và ngậm quy đầu của anh vào miệng. Dù vậy, hai bầu ngực lớn treo ngược trên ngực vẫn đẩy chiếc váy ngủ ra khỏi đường viền núm vú, đung đưa nhẹ nhàng theo thân hình lên xuống của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến từ tit fuck. Anh ta đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ xinh đẹp nhiều lần. Những ngón tay của anh thậm chí đã xâm chiếm hậu môn mỏng manh của người mẹ gợi cảm, nhưng anh chưa bao giờ yêu cầu cô cho anh đụ vào ngực. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng bộ ngực lớn của mẹ cho con.” Phương Vũ Long nói và vỗ nhẹ vào mông của người mẹ gợi cảm. 

Hạ Trúc Di ngẩng đầu nhìn con trai, trợn mắt nhìn hắn với ánh mắt mê người nói: “Chỉ có con là có ý nghĩ độc ác nhất.” Nghe có vẻ không muốn lắm nhưng Hạ Trúc Di nhanh chóng đứng thẳng người, từ từ cởi chiếc áo ngủ duy nhất của mình ra, cặp ngực trắng nõn và mềm mại đỉnh cao lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Phương Vũ Long không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ ngực đẹp của người mẹ gợi cảm. Anh ôm chặt mỹ nhân trước mặt, vùi đầu vào ngực mỹ nữ và bắt đầu gặm nhấm ngực cô. 

Ồ... Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. Việc con trai cô mút và xoa quả thực thoải mái hơn nhiều so với việc cô chạm vào. 

Người đẹp một tay ôm cổ con trai, một tay ôm lấy con cặc của con trai, tận hưởng khoái cảm khi con trai bú vú bà. Đồng thời, Hạ Chuyi cũng không quên kích thích bộ phận sinh dục của con trai mình vì cô biết con trai mình đồi trụy trong chuyện chăn gối như thế nào. Nếu ngừng kích thích bộ phận sinh dục của con trai, cô sẽ phải thực hiện lại từ đầu để khiến cậu bé đạt cực khoái. 

Một lúc sau, để tận hưởng khoái cảm do bộ ngực khủng của người mẹ gợi cảm mang lại cho mình, Phương Vũ Long đành phải buông bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người mẹ gợi cảm mà anh muốn nuốt chửng. 

Cứ như vậy, móng vuốt của Phương Vũ Long vài lần chộp lấy bộ ngực hấp dẫn của người mẹ gợi cảm. 

Hạ Chuyi ngồi xổm trước mặt con trai, nắm lấy con cặc to lớn của con trai và lắc qua lắc lại, giống như một cô bé đang chộp lấy món đồ chơi yêu quý. 

Đối với Hạ Trúc Di lúc này, con cặc lớn của con trai chính là món đồ chơi lớn của cô, so với thanh pha lê mà cô lén sử dụng còn thú vị hơn rất nhiều. 

Nó có độ ấm, độ đàn hồi, sức mạnh và hương vị nam tính hơn. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực hồng hào của người mẹ xinh đẹp gợi cảm rồi nói với mỹ nữ: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dương vật của con trông giống dùi trống không?"

Mỹ nữ vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông, cười nói: "Nó hơi giống, nhưng hơi xấu. Đầu con gà giống như một cái vồ."

Phương Vũ Long nói: “Mẹ, nếu mẹ có dùi trống thì đương nhiên phải có trống. Đánh trống rất vui.”

Hạ Chuyi hiểu ý, nắm lấy con cặc to lớn của con trai và đánh vào bộ ngực to tròn trắng nõn của cô. 

Quy đầu của con trai nóng bỏng, đập vào ngực cô như muốn đâm thủng trái tim cô. 

Phương Vũ Long nhìn con cặc to lớn của mình áp vào ngực người mẹ xinh đẹp, sau đó nghiêng người về phía trước, nắm lấy bờ vai của người mẹ gợi cảm, đẩy con cặc to lớn của mình vào bộ ngực ngọc trắng của người mẹ xinh đẹp. 

"Tiểu tử xấu!" Hạ Trúc Di bảo con trai cởi quần, ngồi ở mép giường. Cô ngồi xổm trên háng con trai, cúi đầu ngậm cặc của con trai vào miệng. Cô đợi cho đến khi dương vật của con trai dính đầy nước bọt rồi mới nhổ ra. Cô dùng tay ôm bộ ngực khủng của mình và kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

Con cặc của con trai cô thực sự rất to và dài, một nửa vẫn lộ ra khi Hạ Trúc Di ôm ngực cô vào giữa. 

Chẳng trách nó khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy, cặc của con trai tôi thật sự rất lớn. 

Hạ Trúc Di lại cúi đầu, đưa quy đầu của con trai vào miệng mút. Cô giữ hai quả bóng vú bằng cả hai tay, kẹp dương vật của con trai vào giữa và liên tục xoa bóp. 

Hạ Trúc Di chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dùng phương pháp này để lấy lòng một người đàn ông trong đời. 

Điều quan trọng nhất là khi con trai ông đưa ra yêu cầu này, ông không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. Có thể nói rằng ông thực sự yêu con trai mình? 

Hay bạn đang yêu chính mình? 

"Vương Long, cậu thoải mái không?" Hạ Chuyi ngẩng đầu lên và hỏi con trai mình trong khi ôm ngực và chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình. 

“Thoải mái, dễ chịu quá. Ngực mẹ to, mềm, mịn lắm”. Hạ Chuyi đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng và làm ẩm nó bằng nước bọt của cô ấy vài lần. Bằng cách này, ngực của cô sẽ không bị khô và sưng tấy, con trai cô đương nhiên sẽ rất thoải mái. 

Phương Vũ Long nhìn xuống cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ mình. Người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên háng anh. Nhìn từ trên xuống dưới, cô có thể thấy đường cong mông quá mức. Hai cái mông thẳng tắp đó giống như hai quả bóng tròn màu trắng. Phương Vũ Long có cảm giác muốn nắm lấy nó và bóp thật mạnh. 

Phương Vũ Long không thể nắm bắt được cặp mông quyến rũ của người mẹ gợi cảm nên phải dùng tay chạm vào hai bộ ngực và khuôn mặt mềm mại không kém của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi ngón tay của con trai chạm vào miệng Hạ Trúc Di, người phụ nữ xinh đẹp đưa ngón tay của con trai vào miệng cô và mút vài lần. Điều này cực kỳ hấp dẫn đối với thần kinh tình dục của Phương Vũ Long. 

Cảm thấy "màn dạo đầu" của con trai mình đã gần xong, Hạ Trúc Di buông con cặc to lớn của con trai mình ra. 

Mặc dù Hạ Chuyi liên tục bôi trơn nó bằng nước bọt, nhưng bộ ngực mềm mại của cô vẫn có những vết đỏ do ma sát. 

"Được rồi mẹ, ở đây toàn màu đỏ, chúng ta ra cửa sổ đi." Hạ Chư Di một tay ôm con cặc to lớn của con trai, yêu cầu con trai đứng dậy. 

"Sao cậu lại đi tới cửa sổ? Cậu có muốn mở cửa sổ không?" Phương Vũ Long biết rằng vở kịch thực sự sắp bắt đầu nên anh đứng dậy và đi theo người mẹ gợi cảm của mình đến bên cửa sổ. 

"Đèn vẫn sáng, cửa sổ không mở được, còn chưa thấy nóng lắm. Giường không chắc chắn, khi di chuyển phát ra tiếng động quá lớn." Hạ Trúc Di sợ cùng con trai làm tình quá mãnh liệt nên không dám nằm trên giường, nếu không đánh thức bà lão sẽ gặp rắc rối. 

Hạ Chư Di ôm con cặc to lớn của con trai mình, vừa đi vừa không buông ra, giống như một con bò đực to khỏe đang động dục. Trong lòng mỹ nhân, con trai của bà giống như một con bò đực lớn sắp động dục, lần nào cũng đánh gục bà. 

Không chịu thua kém, Phương Vũ Long vừa đi vừa ôm lấy háng mẹ gợi cảm của mình, dùng ngón tay không ngừng chơi đùa với đôi môi của mỹ nhân. 

Người đàn ông lại nghĩ đến người trưng bày ở nhà máy cũ. Sẽ thế nào nếu anh và mẹ đi vòng quanh cái bục gỗ lớn như thế này? 

Liệu những khán giả biến thái đó có lao lên sân khấu không? 

"Ngọc Long, vào nhanh đi, mẹ muốn con." Hạ Trúc Di đặt hai tay lên bậu cửa sổ, tấm rèm đang kéo bị lòng bàn tay ấn xuống, hai chân dang rộng, lộ ra âm đạo lấp lánh, đôi môi nhỏ nhắn đã đẫm tinh dịch hơi hé ra, chờ cặc của người đàn ông tiến vào. 

Bởi vì người mẹ gợi cảm thấp hơn anh ta khoảng mười centimet, Phương Vũ Long không còn cách nào khác ngoài việc đứng nửa người sau lưng cô ấy, chĩa dương vật của mình vào miệng lỗ mật đầy quyến rũ của người mẹ gợi cảm và từ từ đưa nó vào. 

Hạ Trúc Di đã trải qua cảm giác này rất nhiều lần, nhưng lúc này hơi thở của cô vẫn trở nên nặng nề. 

Cho dù con cặc của con trai đã nhập vào cơ thể cô nhiều lần, mỗi lần mới vào đều khiến cô cảm thấy hồi hộp và phấn khích, huống chi đêm nay trong căn nhà cũ kỹ cách âm kém, còn mẹ già vẫn đang ngủ ở phòng đối diện. 

Khi lực đẩy của Phương Vũ Long ngày càng mạnh mẽ, Hạ Chuyi cắn chặt tấm màn trong miệng. Nếu không cắn cô, sợ cô sẽ hét lên ngay lập tức. 

"Ừm... ừm..." Trong phòng vang lên tiếng khịt mũi yếu ớt và âm trầm, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau. 

Phương Vũ Long ấn chặt vào cặp mông gợi cảm của mẹ, mỗi cú đẩy đều xuyên thấu trái tim mỹ nữ, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Người đàn ông ôm lấy cơ thể thanh tú của người mẹ gợi cảm bằng cả hai tay, hai lòng bàn tay nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn của người đẹp. Mỗi lần đũng quần của anh đẩy, lòng bàn tay của người đàn ông nhéo hoặc kéo mạnh bộ ngực lớn. Hạ Chuyi đau đớn và vô cùng phấn khích trước con trai mình, nhưng môi trường xung quanh khiến cô không thể hét lên để trút giận nên cô phải cắn chặt tấm màn. 

Phương Vũ Long cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên lật người Hạ Chuyi lại, nhấc một chân của người mẹ gợi cảm lên và một lần nữa đưa con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình vào sâu trong âm đạo vốn đã đầy bùn của mỹ nhân, thẳng vào trái tim của cô gái. 

"A..." Hạ Trúc Di nhịn không được. Cô hét lên một lúc rồi cắn tấm rèm gần như tuột ra khỏi miệng. 

Mỹ phụ lưng bị ép vào một tấm rèm, tấm rèm còn lại bị nàng cắn mở ra. 

Phía sau ngôi nhà cổ là dòng sông, một nhánh của sông Long Giang. Sông chảy quanh năm. Mỹ nhân dựa vào kính cửa sổ, mơ hồ nghe thấy tiếng nước róc rách. 

Hạ Chuyi không thể quan tâm đến điều này nữa. Cô ôm chặt cổ con trai, cắn chặt tấm màn để không phát ra thêm tiếng động nào nữa. 

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và ngồi trên bệ cửa sổ bằng gỗ. Độ cao vừa phải để anh có thể đứng thẳng. 

Hạ Chuyi mở rộng hai chân của mình và móc chúng vào mông con trai cô để anh có thể đụ âm hộ cô nhanh hơn. 

Phương Vũ Long cúi đầu và vùi mình vào lồng ngực gợi cảm của người mẹ. Vừa dùng miệng cắn một bên ngực của người mẹ gợi cảm, vừa dùng lòng bàn tay xoa mạnh bên ngực còn lại. 

Hạ Trúc Di đặt tay lên lưng con trai, ngẫu nhiên nắm lấy, để lại trên lưng những vết đỏ, máu rỉ ra vài chỗ.

Phương Vũ Long dường như không cảm thấy đau lưng chút nào. Anh đưa con cặc của mình thật sâu vào âm đạo của Hạ Chuyi hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm tột cùng do âm đạo của người mẹ gợi cảm mang lại cho anh. 

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và đặt cô trên chiếc ghế sofa nhỏ. Một lượng lớn tinh dịch được con cặc của người đàn ông phóng ra và chảy xuống đùi người đàn ông. 

Cơ thể mỹ nữ càng lúc càng run rẩy dữ dội, âm đạo càng nóng hơn, dòng nước chảy ra từ trái tim càng mát hơn.

Khi Hoa Tín phun ra chất lỏng mát lạnh lần nữa, bàn tay Hạ Chư Di đang ôm con trai đột nhiên trở nên cứng ngắc và mạnh mẽ, ngay cả Phương Ngọc Long cũng không thể thoát khỏi sự kiềm chế. 

Da thịt âm đạo của mỹ nữ cũng siết chặt quanh cặc của người đàn ông, tinh dịch mát lạnh phun lên quy đầu của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long toàn thân run rẩy, tinh dịch tích tụ mấy ngày liền phun ra ngoài. 

Giữa lúc nóng và lạnh, Hạ Trúc Di cảm thấy một luồng lửa bao trùm lấy cô trong giây lát, rồi bất tỉnh. Tuy nhiên, đôi tay của bà vẫn ôm chặt lấy cơ thể con trai, cơ thể vẫn run rẩy muốn bám vào con trai mình. 

Hạ Trúc Di toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dưới ánh đèn, cơ thể trần trụi của cô tỏa ra một chút ửng hồng dịu dàng, khiến cô trông quyến rũ đến lạ thường. 

Phương Ngọc Long sợ mỹ nhân bị cảm lạnh nên ôm mỹ nhân nằm trên giường. Con cặc vẫn cứng ngắc của anh chắc chắn đã kích thích ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Chuyi, người đang ngủ say, run lên theo bản năng dưới sự kích thích của cặc con trai, khiến Phương Vũ Long vô cùng ngứa ngáy. Sau khi đặt mỹ nữ lên giường, anh ta lén lút thâm nhập vào cô vài lần cho đến khi cặc thật sự yếu ớt rồi dừng lại. Mặc dù vậy, Phương Vũ Long vẫn miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. 

Hạ Trúc Di mơ hồ tỉnh lại, nhìn đứa con trai đang nửa đè lên mình, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng. 

"Ta hài lòng rồi, tiểu khốn, ngươi đi phòng phía trước ngủ đi, mẹ không muốn động nữa." Hạ Chuyi giơ cánh tay ngọc đang đau nhức của mình lên và ấn những ngón tay mảnh khảnh lên trán Phương Vũ Long. 

“Mẹ, mấy ngày rồi chúng ta chưa làm, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Phương Vũ Long tham lam thân hình xinh đẹp của người mẹ gợi cảm và muốn lập cú đúp. 

"Không được, hôm nay con đi bộ nhiều như vậy, mẹ mệt rồi, về tới Lăng Giang con sẽ đi cùng mẹ." Nếu là ở hoàn toàn không gian riêng tư, Hạ Trúc Di nhất định sẽ đáp ứng con trai yêu cầu, nhưng ở đây, nàng lại không dám. 

Cô biết vừa rồi mình cắn tấm màn khó chịu đến thế nào. 

"Được rồi mẹ, bây giờ con không ngủ được, chúng ta nói chuyện nhé." Phương Vũ Long miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể người mẹ gợi cảm và nằm xuống cạnh người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Chuyi vẫn đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

Khi con trai cô quay lại và nhìn thấy vết máu đỏ trên lưng, Hạ Chuyi không thể tin rằng vừa rồi cô vừa gãi lưng cho con trai mình vừa kìm nén sức lực. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, hỏi: "Ngọc Long, mẹ có gãi cho con không?"

"Không sao đâu, nhiều nhất là hai ba ngày nữa là được." Phương Vũ Long cảm thấy lưng mình nóng rát sau khi người phụ nữ xinh đẹp chạm vào anh như thế này. 

“Mẹ ơi, nếu con xuất tinh vào bên trong mẹ mỗi lần, liệu mẹ có thai không? Chúng ta sinh con thì sao? Ông ơi, ông ấy không hy vọng có một đứa con tên là Long sao?”

"Thằng nhãi ranh này, mày còn muốn mẹ mày sinh con cho mày, mẹ mày đang mang thai, dù mày xuất tinh bao nhiêu lần cũng không có thai. Nếu thật sự muốn một người phụ nữ sinh con cho mày thì hãy tìm Phàn Chỉ Kỳ. Cô gái đó khá đẹp trai." Hạ Chuyi cười khúc khích và nhéo ngực người đàn ông bằng ngón tay ngọc trắng xanh của mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhắc tới Phàm Chí Thất? Con thực sự không có tình cảm với cô ấy." Nghĩ đến việc có con, Phương Vũ Long nghĩ đến thị trưởng xinh đẹp mà anh đã quan hệ vài ngày trước. Có lẽ là do đối phương đã sinh em bé. 

Điều Phương Vũ Long muốn hỏi thêm là tại sao Hạ Chuyi và Phương Đại Minh lại chia tay. 

Anh không tin Hạ Chư Di và Phương Đại Minh chia tay chỉ vì một trận cãi vã. 

Phương Đại Minh chưa đủ tuổi để quyến rũ phụ nữ. Ngược lại, anh ấy vẫn khá mạnh ở khía cạnh đó, mạnh hơn hầu hết đàn ông. Hạ Chuyi duyên dáng như một cô gái, đẹp trai như một nàng tiên và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vợ chồng chung sống như củi với lửa, ngày nào cũng phải quan hệ tình dục. 

Sự thật là hai người ngủ riêng phòng và đối xử tôn trọng nhau. 

Phương Vũ Long nghi ngờ rằng ông Fang đã đóng vai trò đáng hổ thẹn nào đó trong việc này, nhưng ông không dám hỏi người mẹ gợi cảm bên cạnh về câu hỏi này. Nếu thật sự có chuyện đáng xấu hổ, chẳng phải sẽ chạm đến chỗ đau của mỹ nữ sao? 

Cục Công an là nơi trang trọng nhưng môi trường này không thể ngăn cản đàn ông theo đuổi phụ nữ. 

Giang Tuyết Thanh thường xuyên nhận hoa từ người bán hoa. Một số là từ những người trong Bộ Công an, và một số là từ người ngoài. 

Hôm nay Khương Tuyết Thanh lại nhận được một bông hoa khác từ người bán hoa. Khác với những bông hoa có chủ đề hoa hồng trước đó, bó hoa này không có một bông hồng nào cả. 

Khương Tuyết Thanh cầm bó hoa cẩm chướng màu hồng có chút bối rối. Cô thích hoa cẩm chướng nhưng không biết ai sẽ tặng cô bó hoa như vậy. 

"Tiểu Giang, hôm nay hoa này là ai đưa tới?" Trưởng nhóm Giang Tuyết Thanh là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Thật kỳ lạ khi nhìn thấy Giang Tuyết Thanh cầm một bó hoa cẩm chướng. Loại hoa này thường được tặng cho các bà mẹ. 

Giang Tuyết Thanh lắc đầu. 

Một nữ cảnh sát nhỏ khác trông như vừa mới ra trường nói: "Chị Khương, bó hoa này độc đáo quá, cảm giác còn tình cảm hơn cả việc gửi hoa hồng. Đây là loại hoa gì vậy?" Cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy vài bông hoa oải hương kẹp giữa những bông hoa cẩm chướng màu hồng liền hỏi Giang Tuyết Thanh. 

Khương Tuyết Thanh cũng chú ý đến mấy bông hoa nhỏ đó. Giang Tuyết Thanh rất quen thuộc với loại hoa dại nhỏ này. Đó là loài hoa cúc mùa thu hoang dã, thường thấy ở vùng núi hoặc ngoài tự nhiên. 

Một số người bán hoa ở thành phố sẽ về nông thôn để mua những bông hoa dại nhỏ tự nhiên này về để trang trí. 

Hoa của hoa cúc dại rất nhỏ và hình dáng của chúng rất khác so với hoa cúc cảnh thông thường. Cô cảnh sát nhỏ lớn lên ở thành phố chưa bao giờ nhìn thấy những bông hoa cúc dại như vậy. 

"Đây là hoa cúc dại. Ở nông thôn có rất nhiều loại hoa nhỏ như thế này." Nhìn thấy Giang Tuyết Tình ngơ ngác nhìn bó hoa, đội trưởng thay Giang Tuyết Tình trả lời. 

Sau khi được cô cảnh sát nhỏ nhắc nhở, Tưởng Tuyết Thanh bắt đầu có hứng thú với bó hoa này. Hoa cúc dại được sử dụng để trang trí. Chủ cửa hàng hoa sẽ không bao giờ đặt những bông hoa nhỏ như vậy vào giữa bó hoa như nhân vật chính, trừ khi người gửi hoa yêu cầu gói chúng theo cách này. 

“Chị Giang, xem ai gửi này.” Giữa bó hoa có một chiếc phong bì nhỏ kẹp giữa. Cô cảnh sát nhỏ nóng lòng muốn biết về người gửi hoa bí ẩn và kỳ lạ này. 

Tưởng Tuyết Thanh lấy phong bì ra, cô cảnh sát nhỏ vây quanh Tưởng Tuyết Thanh, muốn xem người gửi hoa viết gì trong thư. 

Trước sự thất vọng của nữ cảnh sát nhỏ, trong phong bì không có bức thư tình hoành tráng nào, chỉ có một tấm vé xem phim. 

"Chào chị Khương, người theo đuổi bí ẩn này của chị thật sự rất bí ẩn. Chị Khương, chị hẳn phải biết anh ta là ai phải không? Nói thật đi, gần đây có người bảo vệ hoa mới xuất hiện à?"

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi không biết anh ta là ai.” Giang Tuyết Thanh ném hoa lên bàn. Cô không hứng thú với kiểu theo đuổi bí ẩn này. Nếu hoa cẩm chướng không phải là loài hoa cô yêu thích thì cô đã ném bó hoa vào thùng rác rồi.

"Giang tỷ, người đàn ông bí ẩn này mời ngươi đi xem phim, có cần ta giúp ngươi tìm đường không?" Cô cảnh sát nhỏ ngồi đối diện với Giang Tuyết Thanh nhìn thấy Giang Tuyết Thanh ném hoa lên bàn, lại trêu chọc cô.

"Cho em..." Tưởng Tuyết Thanh lấy vé xem phim ra, đang định đưa cho cô cảnh sát nhỏ. Đột nhiên cô nhìn thấy dòng chữ "Dòng suối Trường Đài" được viết trên khoảng trống của vé xem phim. 

Giang Tuyết Thanh lập tức rút tay lại, nói với cô cảnh sát nhỏ: "Không được, lỡ như đối phương là người xấu thì sao? Tốt nhất tôi nên ra ngoài dạy dỗ tên này."

Cô cảnh sát nhỏ chỉ đang đùa giỡn với Giang Tuyết Thanh. Hai người trò chuyện vài câu rồi ngừng nói về hoa. 

Giang Tuyết Thanh ôm vé xem phim, trầm tư. 

Vấn đề đó là một bí mật. Không ngờ hôm nay người gửi hoa lại ghi địa điểm này trên vé xem phim. Tuy không viết nội dung cụ thể nhưng Tưởng Tuyết Thanh tin rằng người gửi hoa nhất định phải biết chuyện đó. Chẳng lẽ... Tưởng Tuyết Thanh quyết định gặp mặt người gửi hoa bí ẩn này một thời gian. 

Phương Vũ Long đang ngồi một mình trong phòng chiếu. Lúc này đèn vẫn sáng, khán giả lần lượt vào xem phim. 

Phương Vũ Long có chút lo lắng không biết Giang Tuyết Thanh có nhìn thấy những gì anh ấy viết trên vé xem phim hay không và liệu anh ấy có đến cuộc hẹn hay không. 

Phương Vũ Long đã không gặp Giang Tuyết Thanh kể từ khi anh nhập ngũ. Ngoại trừ lần tình cờ gặp nhau ở cửa Cục Công an, họ đã gặp nhau cách đây vài năm. 

Chẳng mấy chốc, ánh đèn trong phòng chiếu mờ đi và bộ phim bắt đầu. 

Phương Ngọc Long có chút thất vọng, vốn tưởng rằng Tưởng Tuyết Thanh sẽ không tới, nhưng là phim bắt đầu mấy phút, có một người phụ nữ cúi xuống. 

Nhìn thấy người phụ nữ đã nhiều lần xuất hiện trong giấc mơ của mình đang đi về phía mình, Phương Vũ Long đột nhiên trở nên phấn khích, như thể anh đã quay trở lại mùa hè năm đó nhiều năm trước. 

Giang Tuyết Thanh đã đến rạp chiếu phim sớm và cô ấy đang bí mật quan sát Phương Vũ Long. 

Khoảng cách quá xa, Tưởng Tuyết Thanh nhìn không rõ Phương Ngọc Long bộ dáng như thế nào, chỉ cảm thấy mình không quen biết người đàn ông này. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long chỉ lặng lẽ ngồi đó đợi cô, dường như không có ác ý gì, cô quyết định tiến tới hỏi chi tiết. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Phương Ngọc Long chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của Tưởng Tuyết Thanh, nhưng đây là lần đầu tiên sau nhiều năm hắn nhìn thấy Tưởng Tuyết Tình ở khoảng cách gần như vậy, nhất thời quên nói. 

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết điều đó? Anh ấy có nói với bạn không?" Giang Tuyết Thanh nhìn người đàn ông bên cạnh. Bây giờ cô chắc chắn rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây. 

"Đúng vậy, Thanh Hoa và tôi là bạn bè, chuyện gì cũng nói được." Câu hỏi của Giang Tuyết Thanh cắt đứt dòng suy nghĩ của Phương Vũ Long. Người đàn ông bình tĩnh lại và kể cho Giang Tuyết Thanh cuộc trò chuyện mà anh ta đã lên kế hoạch. 

“Anh ấy kể cho cậu nghe về tôi à?” Giang Tuyết Thanh không tin những gì Phương Vũ Long nói. Làm sao anh ta có thể nói cho người khác một bí mật như vậy? 

"Đúng vậy, tôi hỏi anh ấy tại sao không có bạn gái, anh ấy nói trong lòng anh ấy có một người phụ nữ, anh ấy đang chờ cơ hội để tỏ tình với cô ấy. Tôi cứ hỏi mãi thì Thanh Hoa cũng kể một số chuyện về anh ấy và em. Anh ấy sợ em sẽ giận anh ấy vì điều đó nên không dám tỏ tình với em. Nói thật, tôi đã nghe chuyện của Thanh Hoa, tôi cũng rất tò mò về em. Bây giờ Thanh Hoa đã đi rồi, tôi có một thắc mắc." đối với bạn, bạn đã bao giờ thích anh ấy chưa? Người đàn ông trước đây luôn muốn hỏi Giang Tuyết Tình câu hỏi này, nhưng anh ta sợ Giang Tuyết Tình sẽ tức giận, nhưng bây giờ anh ta có thể hỏi nó với tư cách là một người khác. 

“Có ích gì khi nói về chuyện này bây giờ không?” Giang Tuyết Thanh thanh âm rất thấp, nhưng trong lời nói lại mang theo một tia buồn bã khó tả. 

Phương Ngọc Long im lặng. Vâng, bây giờ anh ấy đã "chết". Có ý nghĩa gì khi hỏi câu hỏi này không? 

“Có phải cậu mời tôi ra ngoài chỉ để hỏi câu hỏi này không?” Thấy Phương Ngọc Long im lặng, Tưởng Tuyết Thanh phá vỡ sự im lặng giữa hai người.

"Đương nhiên là không. Sau khi Thanh Hoa xuất ngũ, tôi hỏi anh ấy đang làm gì, anh ấy nói đang điều tra nguyên nhân cái chết của em gái anh ấy. Tôi hỏi anh ấy về em gái anh ấy và những tiến triển anh ấy đã đạt được. Anh ấy không nói gì, anh ấy chỉ nói rằng cái chết của em gái anh ấy có liên quan đến bạn trai của em gái anh ấy và việc điều tra của anh ấy là một việc rất nguy hiểm. Sau đó tôi mất liên lạc với Thanh Hoa, sau đó tôi nghe nói anh ấy bị tai nạn xe hơi, tôi không tin đó là sự thật. Anh ấy nói với tôi." Rằng có nguy hiểm, và đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi muốn tìm hiểu nguyên nhân cái chết của Qinghua, nhưng không có manh mối nào. Điều duy nhất tôi biết là việc Qinghua đang điều tra có liên quan đến bạn trai của em gái anh ấy. Tôi chỉ biết người đàn ông đó là Triệu Đình. Bạn có lẽ rất quen thuộc với Triệu Đình.

"Triệu Đình? Tôi không quen người này lắm, trước đây chỉ nghe Thanh Linh kể lại. Trước khi Thanh Linh xảy ra tai nạn, tôi đang học tại Đại học Công an. Không ngờ Triệu Đình lại trở thành bạn trai của Thanh Linh. Anh có muốn tiếp tục điều tra Triệu Đình không?"

"Đúng vậy, Giang quan là bạn tốt của Thanh Hoa tỷ. Ta nghĩ ngươi nhất định cũng muốn điều tra nguyên nhân cái chết của hai chị em Thanh Hoa. Về phần ta, ngươi không cần lo lắng. Ta sẽ bí mật điều tra, sẽ không báo động cho con rắn. Cảnh sát Khương, ta tin ngươi có thể dễ dàng tra ra quan hệ xã hội của Triệu Đình. Đây là QQ và số điện thoại di động của ta. Nếu ngươi đã xác định rõ ràng thông tin của Triệu Đình, có thể nhắn tin cho ta." Phương Vũ Long nhét một tờ giấy vào tay Giang Tuyết Thanh và nói tiếp: "Anh là cảnh sát và là bạn tốt của chị Qinghua. Chắc chị rất quan tâm đến chuyện của chị Qinghua. Chị có thể kể cho tôi chi tiết về cái chết của Qinghua và chị gái anh ấy không?"

"Không phải như anh nghĩ đâu. Tôi chỉ là một cảnh sát kỹ thuật. Mặc dù tôi đã đọc hồ sơ của Qingling, nhưng tôi không có thẩm quyền điều tra vụ án này. Hơn nữa, tôi vẫn đang học tại Đại học Công an khi Qingling chết, và tôi quay lại sau Tết. Tôi chỉ biết về Qingling sau khi đọc hồ sơ. Về phần Qinghua, tôi luôn nghĩ anh ấy vẫn còn trong quân đội. Tôi không biết anh ấy đã trở về Lingjiang cho đến khi tôi tình cờ gặp anh ấy trước khi xảy ra tai nạn. Tuy nhiên, chúng tôi không nói một lời nào." vài lời trước khi Qinghua vội vàng lái xe đi."

"Thì ra là vậy. Giang quan đã xem xét hồ sơ, xem ra anh cũng nghi ngờ về cái chết của chị Thanh Hoa. Không biết anh có nghi ngờ gì về Triệu Đình không?"

"Tôi không để ý tới điều này. Tôi luôn nghĩ Thanh Linh và Triệu Đình chỉ là bạn bè bình thường."

Cả hai đều không có tâm trạng xem phim nên đã bỏ dở giữa chừng bộ phim.

Sau khi rời khỏi phòng chiếu, dưới ánh sáng rực rỡ, Tưởng Tuyết Thanh thực sự có thể nhìn rõ người đàn ông đã mời cô đi chơi.

Phương Vũ Long ăn mặc trưởng thành hơn nhưng trông anh như mới đôi mươi.

Khi Jiang Xueqing đang nhìn Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng cẩn thận nhìn Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh đã lâu không gặp vẫn khiến tim anh đập nhanh hơn.

"Bạn có thể cho tôi biết tên của bạn?"

"Phương Ngọc Long."

"Ngươi là đồng đội của Thanh Hoa?"

Phương Vũ Long dừng lại, quay đầu nhìn Giang Tuyết Thanh bên cạnh và nói: "Bây giờ chúng ta đều là đồng chí của Qinghua." Phương Vũ Long đang nói về việc họ hiện đang bắt đầu hợp tác điều tra nguyên nhân cái chết của Thanh Linh. Giang Tuyết Thanh cũng hiểu ý của Phương Vũ Long, nhưng cô tưởng rằng Phương Vũ Long đã chấp nhận suy đoán của cô, nhưng cô chỉ không thể đoán ra được người đồng đội bí ẩn này là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Hai mẹ con cùng sống trong vườn Zhanglin, Bể bơi song song ngọc long

Thứ bảy, Hạ Trúc Di đang dọn giường cho con trai mình trong biệt thự của Phương Đại Minh. 

Sau khi Phương Đại Minh và dì Liu đi ra ngoài, cô và con trai đã cãi nhau kịch liệt trên giường của anh, bộc lộ những ham muốn đã giấu kín mấy ngày nay. 

Sau khi thu dọn xong phòng con trai, Hạ Trúc Di vào phòng tắm rửa mặt, ngâm nga một bài hát nhẹ nhàng rồi đi vào phòng hoa chơi hoa và cây cỏ. 

Sau khi trở về, Phương Đại Minh đi lên lầu, nghe thấy vợ mình đang ngâm nga một bài hát vui vẻ trong nhà kính. Anh biết dạo này vợ anh rất vui vẻ. Nghĩ đến chuyện giữa con trai và vợ mình, Phương Đại Minh cảm thấy trong lòng cười khổ. 

“Đại Minh, sao hôm nay anh về sớm thế?” Hạ Trúc Di nhìn thấy chồng mình đang đứng ở cửa phòng hoa, quay người nói gì đó với anh rồi tập trung tưới hoa. 

Khi chồng cô Phương Đại Minh không trả lời cô, Hạ Chuyi đặt bình tưới nhỏ trong tay xuống và quay lại nhìn chồng cô Phương Đại Minh, người cũng đang nhìn cô. 

"Đại Minh, ngươi không sao chứ?" Im lặng một lúc, Hạ Chư Di hỏi Phương Đại Minh. 

"Trúc Di, Ngọc Long lái chiếc xe đó ra vào đây không tốt lắm. Cậu có thể bảo anh ấy đỗ xe ở vườn Zhanglin và lái một chiếc ô tô bình thường đến đây được không?"

"Ồ, vậy nếu tôi và Ngọc Long chuyển đến vườn Zhanglin và đến đây một hoặc hai ngày một tuần thì sao, bạn nghĩ thế nào?" Hạ Chuyi nghĩ rằng cô và con trai có thể lái xe của cô đến đây, như vậy sẽ không ảnh hưởng gì đến Phương Đại Minh. 

"Không sao đâu. Trúc Di, cậu..." Hạ Chư Di thấy Phương Đại Minh đang muốn nói chuyện, liền hỏi Phương Đại Minh xem anh có gì muốn nói không. 

"Sở Đệ, ngươi và Ngọc Long đã giống nhau rồi sao..."

Hạ Trúc Di có chút kinh ngạc. Cô và con trai luôn thận trọng, nhưng cô không ngờ rằng Phương Đại Minh sẽ nhận ra điều đó. Hạ Chuyi hỏi Phương Đại Minh làm sao anh ấy biết. 

"Ngày đó Phạm Đại Đồng tới, ta lên lấy tài liệu, nghe thấy ngươi trong phòng tắm... Chư Di, dù sao thì Ngọc Long cũng là con của chúng ta..."

"Vậy thì sao? Anh ấy có thể cho tôi thứ tôi muốn."

"Tôi nhớ lần trước anh đã nói với tôi rằng anh gặp được mối tình đầu của mình nhưng lại không liên lạc với tôi?"

"Đã lâu như vậy rồi, tôi không còn cảm giác gì nữa." Hạ Chuyi đã nói điều gì đó trái với ý muốn của cô. Cô vẫn còn tình cảm với Tạ Minh An, nhưng con trai cô bị kẹt ở giữa nên cô phải tạm thời từ bỏ Tạ Minh An. Nếu con trai bà biết bà vẫn còn nghĩ đến Tạ Minh An, có thể sẽ nghĩ ra vài chiêu mới để trừng phạt bà. 

"Tôi và Ngọc Long biết hết mọi chuyện, tất cả đều là do anh. Tôi sống với Ngọc Long mấy năm trước, khiến Ngọc Long mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Bạn cũng biết anh ấy khác với người thường ở điểm đó. Ngay cả y học cũng không giải quyết được vấn đề của anh ấy. Anh ấy chưa từng tìm được bạn gái. Hiện tại tôi sẽ tạm thời đảm nhận vai trò bạn gái của anh ấy. Khi anh ấy tìm được bạn gái, anh ấy sẽ chăm sóc bạn gái của mình. Tôi đang tìm một cô gái phù hợp với anh ấy, nhưng điều đó không dễ dàng." Làm cho hắn thích ta, ngươi không cần lo lắng ta cùng Ngọc Long, chỉ cần ngươi không nói cho ai biết, cho dù hắn và ta chuyển đến Trương Lâm Viên cũng không giống ngươi, ở Giang Đông mọi người đều biết.”

Phương Đại Minh mỉm cười và nói điều đó không hề cường điệu chút nào. Anh và Hàn Thư Hoa không thường xuyên gặp nhau, chuyện này cũng rất ít người biết.

“Tôi lười quan tâm đến em lắm, em nên chú ý đến bản thân mình, đừng nhúng tay vào vấn đề của phụ nữ.” Hạ Trúc Di cầm bình tưới lên tưới hoa lần nữa, nhưng trong lòng lại bắt đầu cùng con trai lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình.

Vì hôm nay là thứ bảy và đang diễn ra lễ hội nên Công viên Jingshui Pavilion rất đông người.

Sau khi Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh gặp nhau, họ bước vào công viên. Sau khi đi qua Cảnh Thủy Các, đám đông trở nên thưa thớt hơn.

Hai người ngồi xuống chiếc ghế dài phía sau hòn non bộ. Giang Tuyết Thanh từ trong túi lấy ra mấy tờ giấy đưa cho Phương Ngọc Long. Chúng nói về các mối quan hệ xã hội của Triệu Đình.

"Mối quan hệ xã hội của Triệu Đình đại khái như sau. Tôi chỉ tìm hiểu được bấy nhiêu. Quan hệ gia đình của anh ấy không phức tạp. Anh ấy chỉ có một người chú là phó giám đốc điều hành tỉnh. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể làm trưởng phòng chi nhánh trước khi ba mươi tuổi. Tuy nhiên, anh ấy dường như có liên quan đến công việc của Đặng Phong và được chuyển sang làm quản lý hội trường. Ngoài ra, anh ấy còn có một số người bạn trong giới rất quen thuộc với các quan chức thế hệ thứ hai ở Lăng Giang. Đó là những người bạn của anh ấy. Tất cả trong thông tin, bạn có thể tự mình đọc chi tiết. Tôi cũng đã sao chép hồ sơ của Qingling. Sau ngày hôm đó, tôi đã đọc kỹ hồ sơ. Không có sai sót nào trong lời thú nhận của Triệu Đình. Chỉ có điều không thể xác nhận Đặng Phong đã bỏ trốn.

Phương Vũ Long cảm ơn Giang Tuyết Thanh và cất tài liệu đi. Anh muốn mời Giang Tuyết Thanh đi uống cà phê nhưng bị Giang Tuyết Thanh từ chối. Giang Tuyết Thanh nói rằng hôm nay cô ấy làm thêm giờ và sẽ sớm quay lại văn phòng làm việc. 

Phương Vũ Long một mình đến quán cà phê, lấy hồ sơ của em gái ra và nghiên cứu kỹ. Đọc hồi lâu, anh không thấy có gì thú vị. 

Vì Triệu Đình là người cuối cùng nhìn thấy em gái mình nên nếu lời thú nhận là sự thật thì sẽ không có xung đột logic nào cả. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không tin rằng em gái mình sẽ ngủ với chủ tịch chi nhánh, người đã bỏ trốn chỉ vì được thăng chức. 

Trong trường hợp này, lời thú nhận của Triệu Đình là sai sự thật. 

Tại sao Triệu Đình lại đưa ra lời nhận tội sai lầm? 

Anh ta đã giết em gái mình hay anh ta đang giúp ai đó che đậy sự thật? 

Ông Chen bí ẩn biến mất, và Triệu Đình trở thành manh mối duy nhất của Phương Vũ Long để truy tìm nguyên nhân cái chết của em gái mình. 

Khi Fang Yulong nhìn qua bạn bè của Triệu Đình, anh đã tìm thấy tên của Đại Thành. 

Trở về biệt thự của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long phát hiện mẹ anh Hạ Chuyi đang sắp xếp quần áo của mình trong một chiếc vali lớn. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Anh không hề nghe thấy Hạ Trúc Di nói anh sắp đi du lịch xa. Có thể có trường hợp khẩn cấp nào đó? 

"Mẹ, mẹ đi công tác à?"

"Không, tối nay chúng ta sẽ chuyển đến Zhanglin Garden." Hạ Trúc Di đóng hộp lại, nhờ con trai xách giúp xuống lầu.

Phương Vũ Long tự nhiên vô cùng phấn khích. Chuyển đến Zhanglin Garden cùng Hạ Chuyi đồng nghĩa với việc anh và người mẹ gợi cảm sẽ chính thức chung sống cùng nhau. 

Dù hiện tại không có sự khác biệt gì giữa hai người đang chung sống nhưng họ luôn phải giữ bí mật, điều này khiến họ có chút khó chịu khi tình yêu của họ quá mãnh liệt. 

Sau khi được Hàn Thư Hoa biết rằng Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của em gái mình, Phương Vũ Long đã mâu thuẫn vì mối quan hệ của anh với Hạ Chuyi. Một mặt, anh không thể từ chối sự cám dỗ do người mẹ gợi cảm mang đến, nhưng mặt khác, trong lòng anh lại bị lên án về mặt đạo đức. Lợi dụng mẹ anh luôn là chuyện thầm kín. 

Không ngờ Hạ Chuyi lại chủ động cùng anh chuyển đến Zhanglin Garden, dưới chiêu bài chăm sóc anh, điều này khiến Phương Vũ Long vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

Trong bữa tối, Phương Đại Minh không có biểu hiện gì kỳ lạ. Anh ta chỉ yêu cầu Phương Vũ Long nghe lời Hạ Chuyi và ngừng gây ra những điều vô nghĩa. Phương Vũ Long, lần đầu tiên không nói lại với Phương Đại Minh vì vấn đề về chiều cao của anh ấy, và anh ấy đã đồng ý. 

Phương Đại Minh đương nhiên hiểu tại sao con trai mình lại trở nên ngoan ngoãn như vậy. Anh liếc nhìn vợ và im lặng. Không ai có thể biết được điều gì đang diễn ra trong đầu anh. 

Sau bữa tối, Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long mỗi người lái xe đến vườn Trương Lâm. 

Sau khi đóng cửa lại, Phương Vũ Long nóng lòng ôm người mẹ gợi cảm của mình vào lòng và hôn bà say đắm. 

"Đồ biến thái, sao con lại gấp gáp thế? Sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian, sao con không giúp mẹ xách hộp lên lầu đi." Sau khi Phương Vũ Long buông ra, Hạ Chuyi đẩy con trai mình ra, quay người đi lên lầu, để lại người đàn ông có tấm lưng gợi cảm và quyến rũ. 

Hạ Chuyi mặc váy ngắn che mông màu đen, tất ngọc trai và giày cao gót màu đen. Cô ấy đang cầm một chiếc túi màu be trên tay. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa khi bước đi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long dán chặt vào cặp mông đung đưa của người mẹ gợi cảm khi cô bước đi. Mãi cho đến khi mỹ nhân bước vào thang máy, Phương Ngọc Long mới nhanh chóng đi theo, xách vali cho Hạ Trúc Di. 

Trong bồn tắm tròn lớn, Hạ Trúc Di nằm xinh đẹp trong làn nước ấm áp, một chân ngọc đặt lên chân con trai. Phương Vũ Long đưa một tay xuyên qua lưng mỹ nữ, ôm bộ ngực lớn đang đung đưa dưới tác động của lực nổi, tay còn lại dùng lực xoa bóp bộ ngực còn lại của mỹ nhân.

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài." Hạ Trúc Di cũng cầm dương vật cương cứng của con trai mình trong lòng bàn tay ngọc bích, nhẹ nhàng chơi đùa như một đứa trẻ đang chơi với món đồ chơi yêu quý của mình. 

Hạ Trúc Di đứng ở ngoài bồn tắm. Phương Vũ Long dùng một chiếc khăn lớn lau người cho mỹ nữ, sau đó mỹ nữ cũng làm như vậy với anh ta. 

Sau khi cả hai đều lau khô người, Hạ Trúc Di đợi con trai bế cô lên giường. Cô rất thích cảm giác được con trai bế lên giường. Nó khiến cô cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh của anh và thậm chí khiến cô cảm thấy như mình là một với anh. 

“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta có thể sử dụng một tư thế đặc biệt được không?” Phương Vũ Long vòng tay quanh eo người phụ nữ xinh đẹp và ấn cơ thể gợi cảm của cô vào người anh. 

“Anh nói vị trí nào?” Hạ Trúc Di hơi ngẩng đầu lên, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào chiếc cằm gợi cảm của con trai mình. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta dùng tay tách đùi của mỹ nhân ra, sau đó ôm lấy toàn thân mỹ nhân, để cô treo trên người mình như một con lười. 

Ngay khi Hạ Trúc Di tưởng rằng con trai mình sẽ bế cô đi ngủ trong tư thế này, Phương Ngọc Long đã nâng cơ thể mỹ nhân lên cao hơn một chút, nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mỹ nữ, sau đó để cơ thể mỹ nhân từ từ chìm xuống. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của con trai mình. Cô dùng hai tay ôm thật chặt cổ con trai, hơi kẹp hai chân lên quanh eo con trai, móc thật chặt bắp chân quanh đùi con trai, để cặc của con trai từ từ đẩy vào lỗ thịt của mình. 

Cô biết rằng nếu cơ thể cô đột nhiên chìm xuống, con cặc to lớn của con trai cô có thể xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dần dần, con cặc to lớn của Phương Vũ Long bị âm đạo của mỹ nhân nuốt chửng. Hạ Trúc Di cảm nhận được cặc của con trai mình đang dần dần tiến vào cho đến khi nó chiếm trọn trái tim cô. 

Từ đầu đến cuối, đôi tay to lớn của con trai đều giữ chặt mông cô. 

Ôi, đẹp quá. 

Hạ Trúc Di ôm chặt lấy con trai, bộ ngực đầy đặn đã bị cô và con trai ấn thành từng miếng tròn tròn nhưng vẫn không thể thỏa mãn mong muốn được gần gũi với con trai của mỹ nữ. 

Từ bồn tắm đến giường lớn chỉ khoảng mười bước. Phương Vũ Long ôm cơ thể thanh tú của Hạ Chuyi và đi ngoằn ngoèo trong khoảng mười phút. Lúc anh đặt mỹ nhân lên giường, Hạ Trúc Di đã mềm nhũn như bùn. 

"A..." Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Khi Fang Yulong đặt cô lên giường, con cặc cứng rắn của anh đã đưa vào âm đạo của cô. Vì góc nghiêng, quy đầu của người đàn ông ấn mạnh vào con thiên nga của cô. 

"Tiểu hỗn đản, mẹ sớm muộn gì cũng bị ngươi giết." Hạ Chuyi thở hổn hển, nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ như một con quỷ. 

Phương Vũ Long nhấc đôi chân của người mẹ gợi cảm lên, bước lên chiếc giường lớn và nói: “Tôi sẽ để mẹ tôi chết trước.” Nói xong, anh ta đặt hai chân mỹ nữ lên vai mình, dùng hai tay giữ lấy háng bên ngoài của mỹ nữ và đâm một cách thô bạo, cho đến khi mỹ nhân không khỏi hét lên "ahhhhh". 

Trong biệt thự của Ruoda chỉ có hai mẹ con, biệt thự ở đây cách âm rất tốt. Hạ Chuyi hét lên không chút dè dặt, và cô ấy trông hoàn toàn khác với hình ảnh một quý cô thường ngày. 

Phương Vũ Long cũng bị lây nhiễm bởi màn trình diễn điên cuồng của người mẹ gợi cảm của mình, bộc phát niềm đam mê chưa từng có, giống như một cỗ máy không mệt mỏi làm việc hết công suất trên cánh đồng màu mỡ của mẹ, không ngừng phun những hạt giống sự sống vào trái tim hoa của mẹ. 

Thật lâu sau, hai cơ thể vẫn ôm chặt lấy nhau. Chiếc chăn mỏng chỉ che phần bụng dưới của họ, bộ ngực nóng bỏng của họ vẫn lộ ra ngoài không khí. 

Phương Vũ Long giống như một đứa trẻ không được bú đủ, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mỹ nữ, muốn cọ xát mẹ mình vào cơ thể mình. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay con trai, thả cậu ấy ra. Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. 

“Mẹ ơi, lẽ ra chúng ta nên chuyển đến đây từ lâu rồi.” Phương Vũ Long nhéo nhéo bộ ngực lộ ra của Hạ Chuyi, thỉnh thoảng cúi đầu mút và cắn chúng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng mẹ ngươi muốn tới đây cùng ngươi làm chuyện xấu, cha ngươi đã bắt đầu việc này."

"Bố tôi? Làm sao ông ấy biết được?" Phương Vũ Long bị sốc và nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tất nhiên, Hạ Chuyi sẽ không để con trai mình biết rằng Phương Đại Minh đã biết chuyện mẹ con họ. Cô đang được con trai mình bú một cách thoải mái. Bà áp mặt con trai vào ngực mình nói: "Con đang nghĩ đâu vậy? Bố con bảo mẹ dặn con không được lái xe khi con ở nhà ông ấy. Ông ấy bảo con đậu xe ở đây rồi lái xe khác đến chỗ ông ấy. Nếu không, nếu ảnh hưởng không tốt, mẹ sẽ bảo bố con chuyển đến đây."

"Vậy là xong. Mẹ, mẹ có muốn sống ở đây không?"

"Con nhỏ này, mẹ sẽ không nói cho con biết đâu." Hạ Chuyi cười khúc khích. 

“Mẹ ơi, sao lại có người nhắm vào ông già vậy?” Phương Vũ Long đột nhiên nhớ đến ông Chen. Có lẽ Hạ Chuyi sẽ biết ai muốn hại Phương Đại Minh. 

"Thư ký Ninh năm sau sẽ rời Giang Đông. Đương nhiên, có rất nhiều người muốn tiếp quản lớp của Thư ký Ninh, mà bố cậu đương nhiên cũng là một trong số đó, cho nên lúc này bố cậu cũng nên cẩn thận. Về phần cậu, cậu cũng nên ngoan ngoãn, đừng gây phiền toái cho bố cậu. Giống như chuyện lần trước, nếu chuyện quá lớn sẽ ảnh hưởng xấu đến bố cậu."

"Hôm đó tôi uống nhiều quá. Hơn nữa, Đường Lili không thừa nhận mình nhận nhầm người sao? Tôi cũng là nạn nhân." Phương Vũ Long cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe người đẹp nhắc đến vụ cưỡng hiếp. 

"Đường Lý Lý? Bạn có biết cô gái đó không?"

"Sau này tôi gặp được cô ấy. Cô ấy là bạn cùng lớp của Ân Minh Triết, là cháu trai của Yến Quốc Khánh."

"Không phải Đường Lệ nhận nhầm người, nàng cũng là bị lừa, là Cố Kiến Phong cùng Trương Trùng Hoa làm ra, về sau ra ngoài chơi đùa ngươi nên cẩn thận hơn, đừng bôi nhọ cha ngươi."

"Tôi biết." Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Anh tưởng Phương Đại Minh và Hạ Chuyi không biết, nhưng hóa ra họ biết rõ chuyện đó. 

"Mẹ, đối thủ của lão phu là ai? Bọn họ đều ở tỉnh ủy Giang Đông à?"

"Ngoại trừ Trương Vệ Quân ở tỉnh ủy Giang Đông, không có người nào khác có tư cách làm đối thủ của cha ngươi, những người khác đều ở các bộ trung ương hoặc các tỉnh khác. Ngọc Long, sao hôm nay ngươi lại đột nhiên quan tâm đến chuyện của cha ngươi?"

"Tôi không còn hứng thú nữa. Chuyện này cứ hỏi thoải mái thôi." Phương Vũ Long giả vờ như không quan tâm, nhưng trong lòng anh đang thắc mắc liệu ông Chen có phải do Trương Vi Quân cử đến và ai là kẻ chủ mưu đằng sau cái chết của em gái anh? 

Đánh giá từ thông tin do Giang Tuyết Thanh cung cấp, Triệu Đình và Trương Vi Quân không liên quan. 

Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy khi bị con trai chạm vào và bú. Khi cô chạm vào cặc của con trai, nó sưng lên và cứng lại trong tay cô như một quả bóng bay.

Phương Vũ Long nhất thời không thể nghĩ được gì, nên anh không còn nghĩ đến em gái mình nữa. Được người phụ nữ xinh đẹp chạm vào như thế này làm dấy lên dục vọng trong lòng anh. Anh lật người đè lên người mỹ nữ, dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết của mỹ nhân, để mỹ nhân dẫn cặc của mình vào âm hộ nhỏ đầy cám dỗ của cô. 

“Mẹ ơi, ngày mai là chủ nhật, hôm nay chúng ta có thể làm cả đêm được không?” Phương Vũ Long vừa nói vừa nằm trên cơ thể mỹ nữ, đưa mông ra mút vú của mỹ nhân. 

"Không cần, sau này liền đi ngủ đi, việc này cần phải từ từ làm, hiện tại con còn nhỏ không cảm nhận được, đến tuổi của mẹ con sẽ biết, mẹ không thể làm tổn thương con được." Bắp chân của Hạ Trúc Di bị móc chặt vào đùi con trai. Mỗi lần con trai bước vào, cô có cảm giác như đang bay. 

Trên thực tế, Hạ Trúc Di cũng muốn con trai mình quan hệ tình dục với mình nhiều lần hơn, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô không thể chỉ đắm chìm trong nhục dục. Cô cũng phải xem xét thi thể của con trai mình. 

"Một lần thì quá ít, mẹ ơi, chúng ta làm việc đó đến tận sáng sớm nhé?"

"Không, lần này nhiều nhất là hai lần nữa." Hạ Chuyi ôm lưng con trai bằng cả hai tay. Hai mẹ con tranh cãi về việc họ nên làm điều đó bao nhiêu lần, và cuối cùng cả hai đều cười khúc khích. 

Hạ Chuyi mặc dù cũng háo hức nhưng không nhượng bộ. Sau khi Phương Vũ Long xuất tinh ba lần trong âm hộ của cô, cô đã ép cô ngủ. 

Hạ Chuyi ngày càng quen với việc con trai cô tồn tại như người yêu của mình, còn Phương Vũ Long ngày càng quen với sự tồn tại của một người phụ nữ xinh đẹp là mẹ của anh. 

Phương Lan đang xem tài liệu trong văn phòng, có chút kinh ngạc khi thấy Phương Ngọc Long đi tìm mình. 

"Dì ơi, dì đang bận gì vậy?" Phương Vũ Long đi tới phía sau Phương Lan và siết chặt vai Phương Lan. Anh ta không dám vượt qua Phương Lan. Anh chỉ có thể tận dụng khoảnh khắc này để lén nhìn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của dì mình. Nhiều nhất, anh sẽ ấn xuống một chút khi nhéo vai và miễn cưỡng chạm vào mép trên của ngực Phương Lan. 

Khi đến nơi, Phương Vũ Long không dám đi xa hơn. 

"Lần trước chúng ta đến Phương Đông Thiên Hà cùng Liên Hoài thành thương lượng ý định hợp tác. Ngọc Long, hôm nay ngươi cùng dì ngươi có chuyện gì sao?" Phương Lan không hề nhận thấy ngón tay của cháu trai mình còn ấn xuống nhiều hơn trước. Cô biết rằng một cậu bé trạc tuổi cháu trai cô sẽ không đến gặp cô, một phụ nữ trung niên, khi cô vẫn ổn. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Lan sự hợp tác đang diễn ra như thế nào. Phương Lan cho biết họ vẫn đang đàm phán và nếu mọi chuyện suôn sẻ thì hợp đồng sẽ sớm được ký kết. 

"Dì ơi, bây giờ con không đi học, ở nhà cũng không có việc gì làm, con muốn đi thực tập ở công ty, coi như xã giao. Ngày nay, nhiều sinh viên đại học lợi dụng ngày nghỉ để làm việc, dì thấy thế nào?"

"Ngọc Long, ngươi thật sự muốn tới công ty làm thực tập sinh sao?" Phương Lan không tin lời cháu trai mình nói. Mặc dù cháu trai luôn nghe lời cô nhưng cô luôn cảm thấy làm thực tập sinh ở công ty mình không đáng tin cậy cho lắm. 

“Dĩ nhiên là đúng rồi, dì ơi, dì sẽ không muốn con phải không?” Phương Vũ Long cúi đầu, luồng khí nóng phun ra đập vào má Phương Lan. 

"Được rồi, cậu muốn đến thực tập ở bộ phận nào cũng được. Nhưng cô tôi có thể nói cho cậu biết, cậu làm không tốt cũng không sao, nhưng không được ảnh hưởng đến công việc của người khác, nếu không cô tôi sẽ không trả lương cho cậu." Phương Lan cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ cháu trai mình, thậm chí còn ngửi thấy hơi thở của anh, trong lòng cô khẽ run lên. Người cháu trai từng là đứa trẻ trong mắt bà giờ đây đã là một người đàn ông trưởng thành cao ráo, đẹp trai. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, nhưng tôi vẫn chưa biết nhiều về công ty. Tôi muốn Thu Tiểu Yến làm quen với từng bộ phận của công ty trước để xem bộ phận nào phù hợp với tôi."

Phương Lan gọi Thu Tiểu Yến vào văn phòng của cô ấy và giải thích sự sắp xếp cho việc thực tập của Phương Vũ Long. 

Thu Tiểu Yến gật đầu và đưa Phương Vũ Long ra ngoài. 

Nhìn cháu trai rời đi, Phương Lan tựa lưng vào ghế với nụ cười trên môi. 

Đối với bà, việc cháu trai vào công ty sẽ tốt hơn nhiều so với việc đi chơi bên ngoài. 

"Phương sư phụ, ngài muốn đi khoa nào?" Thu Tiểu Ngôn thực sự không hiểu chàng trai trước mặt đang nghĩ gì. Anh ấy thực sự muốn đến công ty để thực tập. Bên ngoài không có việc gì làm sao?

Thu Tiểu Yến luôn tránh xa những chàng trai trẻ như Phương Vũ Long. Cô biết thân phận của Phương Lan. Chỉ cần đi theo Phương Lan, tương lai cô nhất định sẽ có cơ hội trở thành nhân viên cổ trắng cấp cao. Đi theo Phương Lan cũng sẽ giúp cô tránh được rất nhiều vụ quấy rối tình dục ở nơi làm việc. Tuy nhiên, thân phận của Phương Vũ Long thì khác. Phương Lan đối với nàng có tốt đến đâu cũng không thể so sánh được với những lời của Phương Ngọc Long bên tai Phương Lan. 

Phương Vũ Long không biết Đại Thành ở bộ phận nào nên phải nhờ Thu Tiểu Yến giới thiệu cho anh ấy từng nơi. 

Do tính chất của công ty nên Công ty Longhui có 3 phòng ban chính: Phòng Tài chính, Phòng Kinh doanh và Phòng Hậu cần. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã phát hiện ra Đại Thành ở bộ phận kinh doanh. 

"Đây là bộ phận bán hàng? Xem ra ở đó có rất nhiều người, nhất định rất náo nhiệt. Chị Tiểu Yến, thu nhập của nhân viên bộ phận bán hàng này thế nào?"

"Khó mà nói. Thu nhập của nhân viên bộ phận kinh doanh gắn liền với hiệu quả hoạt động của họ. Nếu hiệu suất tốt thì thu nhập sẽ nhiều hơn. Nói chung, thu nhập của nhân viên bộ phận kinh doanh được coi là nhóm có thu nhập cao trong công ty."

"Ồ, vậy bạn có biết ai là người có thành tích tốt nhất trong bộ phận kinh doanh không?"

“Công ty chúng tôi có một số ngôi sao kinh doanh và Đái Thành đằng kia là một trong số họ.” Thu Tiểu Ngôn chỉ vào Đái Thành đang ngủ trưa trong góc.

"Chị Tiểu Yến, anh ấy kiếm được bao nhiêu một tháng? Có bằng chị không?"

Thu Tiểu Yên nghe xong liền cười nói: "Tôi nhận lương cố định. Tiền lương một năm có lẽ không bằng tiền hoa hồng kinh doanh của người khác."

"Nhiều vậy?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên, "Anh ấy trông rất trẻ, bằng tuổi chị Xiaoyan."

“Anh ấy là con trai của giám đốc, có một nhóm bạn bè giống anh ấy, và anh ấy có rất nhiều mối quan hệ.” Thu Tiểu Yến có vẻ không đồng tình với khả năng trở thành ngôi sao kinh doanh của Đại Thành, cho rằng tất cả là nhờ anh ấy. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng Phương Vũ Long bên cạnh mình có bối cảnh lớn hơn, Thu Tiểu Yến lập tức ngậm miệng lại. Nếu làm cho anh chàng này không vui, cô sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. 

"Ồ. Chị Xiaoyan, chị cứ để em vào phòng kinh doanh. Em sẽ đi làm chút việc với Đại Thành trước."

"Phương thiếu gia, ngài có muốn cùng Đái Thành hợp tác không?" Thu Tiểu Ngôn không tin vào tai mình. Trong mắt cô, Đái Thành tuy xuất thân xuất chúng nhưng lại cách Phương Ngọc Long hàng ngàn dặm. Cô không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại nghĩ đến việc hợp tác kinh doanh với Đại Thành. 

"Ồ, không thể được à?"

Thu Tiểu Yến lắc đầu, đưa Phương Vũ Long đến gặp Đại Thành, nói với Đại Thành rằng anh là nhân viên bán hàng mới của công ty và nên đi theo anh ấy trước. 

Thu Tiểu Ngôn nói xong liền quay trở lại phòng tổng hợp. Dù sao Đái Thành cũng biết Phương Ngọc Long nên hãy để họ liên lạc với nhau. 

Đại Thành sốc đến mức há hốc mồm khi nhìn thấy Phương Vũ Long. Sau khi Thu Tiểu Ngôn rời đi, Đái Thành thấp giọng hỏi: "Phương thiếu gia, ngươi đang hát bài gì?"

"Tôi chán ở nhà và muốn trải nghiệm trước cuộc sống làm việc."

"Thật sự?" Đái Thành vẫn không tin Phương Ngọc Long lời nói. Đối phương chỉ là mất trí nhớ, cũng không trở nên ngu xuẩn. Sao anh ấy có thể chán đến mức muốn thực tập ở công ty? 

"Đương nhiên là sự thật, nếu không Đại ca, ngươi cảm thấy thế nào?" Phương Ngọc Long cười lạnh. 

Đái Thành nghĩ làm sao tôi có thể đoán được, nhưng nếu Phương Ngọc Long đã nói như vậy và Thu Tiểu Ngôn đã mang đến đây thì chắc chắn là sự thật. 

Nó có thể liên quan đến việc kinh doanh gần đây? 

Dự án cải tạo phố thương mại quận Xinwu đã chính thức được phê duyệt. Nhiều người đang để mắt tới dự án này của chính phủ. Công ty Longhui của Phương Lan cũng đang để mắt tới dự án này. Đái Thành phụ trách dự án quan hệ công chúng, nhưng quận trưởng phụ trách dự án này cũng không dễ đối phó. 

Sự thành công của Đại Thành ở công ty Longhui đương nhiên là do mối quan hệ của anh với ông già, và Phương Lan cũng rất thích thú với điều này. Việc có một cấp dưới điều hành các dự án như vậy đã giúp cô tránh được rất nhiều rắc rối. 

Là con trai của một quan chức, Đái Thành rất nhạy cảm ở một số khía cạnh. Nếu Phương Lan nhờ Phương Vũ Long điều hành dự án này thì sẽ giải thích được nhiều vấn đề. Ví dụ, Phương Lan nhận thấy Đại Thành không đủ tiêu chuẩn cho công việc này. 

Tại sao tôi không thể làm điều đó? 

Lý do này rất phức tạp. Điều trực tiếp nhất là tôi sẽ từ chức. Nhiều người không còn cần phải cho anh ta thể diện nữa. Người khác không biết ta sắp từ chức, nhưng Phương Lan đã nắm được tin tức. 

"Ngọc Long, có phải Phương tiên sinh nhờ anh điều hành dự án cải tạo Phố Thương mại Quận Tân Ngũ không?" Đái Thành lại hỏi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết rằng quyết định thông qua Đại Thành tiếp cận Triệu Đình sẽ khiến Đại Thành phải suy nghĩ nhiều như vậy. Anh ta có chút bối rối hỏi Đái Thành: "Dự án phố thương mại nào? Tôi không biết. Tôi chỉ ở nhà chán nản và muốn trải nghiệm cảm giác đi làm như thế nào." Đái Thành nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, biết hắn đã suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy vỗ nhẹ vào bên dưới cánh tay của Yulong và nói rằng chúng tôi sẽ đi gặp nhau vào buổi tối. 

Phương Vũ Long đi theo Đại Thành vài ngày và chạy xuống dự án cải tạo phố thương mại, điều này khiến Phương Lan khá vui vẻ. Bản thân Phương Vũ Long cũng không vui chút nào, mặc dù Phương Lan đã hứa với anh một khoản hoa hồng lớn, bởi vì mấy ngày nay anh thậm chí còn không gặp Triệu Đình. 

Phương Vũ Long không biết rằng mặc dù Triệu Đình biết những người trong giới của Đại Thành, nhưng đó là vì anh ta từng làm việc trong ngân hàng. Những người trong vòng vây của Đại Thành đều có ích cho anh ấy. Vào những lúc khác, Triệu Đình hiếm khi kết thân với những người này. 

Thời tiết mùa hè năm nay cực kỳ nóng bức, đầu tháng sáu đã như lửa thiêu đốt. 

Chiều thứ sáu, Phương Vũ Long nhận được cuộc gọi từ Phán Chí Kỳ, nhờ anh đi cùng cô mua thiết bị cắm trại vào buổi tối và đi leo núi, cắm trại ở núi Qingtai vào thứ bảy và chủ nhật. 

Núi Thanh Đài là một dãy núi nằm ở ngã ba Giang Đông và Sở Hoài. Núi Trường Đài ở Giang Đông chỉ là một phần nhỏ của núi Thanh Đài. 

Phương Vũ Long nghe Phán Chí Kỳ nói rằng cô ấy sẽ đến núi Qingtai để đi bộ và cắm trại, và hỏi cô ấy là ai nghĩ ra và có thể làm được nhiều như vậy. 

"Hừ, ta biết ngươi sẽ xem thường chúng ta, yên tâm, ta có mệt mỏi cũng không cần ngươi cõng." Phán Chí Kỳ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long một cách "ác độc". 

Phương Vũ Long đột nhiên phát hiện ra rằng người đẹp có đường nét dày thực sự có một mặt dễ thương như vậy. 

"Trí Kỳ, ta không phải có ý khinh thường ngươi, chỉ là có chút kinh ngạc. Các ngươi ai nghĩ đến đi leo núi cắm trại ở núi Thanh Đài?" Phương Vũ Long đẩy xe hàng và đi cạnh Phán Chí Kỳ, khá giống một cặp vợ chồng trẻ. 

"Qingyu gợi ý rằng Trần Kinh nên thất tình, vì vậy chúng tôi đưa cô ấy đi chơi để thư giãn. Chúng tôi cộng với bạn của Qingyu và em họ của cô ấy, cũng như ba người bạn của Trần Kinh, tổng cộng có chín người." Phán Chí Kỳ liếc nhìn Phương Vũ Long, nhưng không nói với người đàn ông rằng việc Trần Kinh chia tay thất tình rất có thể là do bạn trai cô muốn theo đuổi Trương Sung Nguyệt. 

Mặc dù bạn trai của Trần Kinh đã chia tay vì tính cách khác nhau nhưng Phán Chí Kỳ và những người khác cũng nghe nói rằng bạn trai của Trần Kinh gần đây đã trở nên rất thân thiết với Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù không nhiều người biết danh tính của Trương Sung Nguyệt nhưng bạn trai của Trần Kinh, chú của chủ tịch hội sinh viên Vương Bình, lại là trưởng khoa của Trương Sung Nguyệt. Có lẽ Vương Bình nghĩ rằng mình có cơ hội theo đuổi Trương Trùng Nhạc nên đã vứt bỏ Trần Cảnh. 

Khi đến nơi mua lều, Phán Chí Kỳ nói rằng cô không biết cách dựng lều và nhờ Phương Vũ Long mua một chiếc lều lớn cho hai người để hai người có thể chen chúc cùng nhau. 

"Ngươi không sợ nửa đêm ta biến thành dã thú, xiên ngươi sao?" Phương Vũ Long nói khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của Phán Chí Kỳ. 

"Ngươi dám, nếu ngươi biến thành dã thú, ta sẽ chém ngươi." Phán Chí Kỳ khịt mũi, nhưng trái tim cô đập thình thịch. Cô lấy hết can đảm để nói rằng cô ở chung lều với Phương Vũ Long. 

Cả hai mua dụng cụ cắm trại tại một cửa hàng bán đồ thể thao rồi lao vào siêu thị mua đồ ăn. Cuối cùng, Phương Vũ Long đưa Phán Chí Kỳ trở lại trường học và đồng ý gặp nhau ở cổng trường vào sáng mai. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình mua rất nhiều thứ, cô ấy hỏi anh ấy đang làm gì. Khi con trai nói rằng cuối tuần sẽ đi leo núi và cắm trại với Phán Chí Kỳ và những người khác, Hạ Chuyi vừa vui vừa có chút thất vọng. 

Nếu con trai cô và Phán Chí Kỳ thực sự trở thành bạn bè, Hạ Chuyi sẽ rất vui, nhưng cô không có việc gì làm vào thứ bảy. Con trai cô đi chơi chắc chắn sẽ khiến Hạ Trúc Di, người ngày nào cũng quấn lấy con trai cô trong mấy đêm qua, càng cảm thấy cô đơn hơn. 

Cả hai cùng nhau nán lại vào buổi tối. Hạ Trúc Di ôm chặt thân thể cường tráng của con trai, cho dù con trai có làm hắn ngất xỉu cũng không buông ra. 

Sáng thứ bảy, Phương Vũ Long lái xe đến trường. Đỗ xe xong, anh và Phạm Chí Kỳ đi đến cổng trường. 

Một lúc sau, Trần Kinh và ba người bạn của cô cũng đã đến cổng trường. 

Điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên là ba người bạn của Trần Kinh hóa ra là y tá Đường Lý Lý và bạn trai của y tá, một chàng trai trẻ có vóc dáng trung bình và hơi béo. 

Đường Lý Lý cũng vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long, trong khi cô y tá nhỏ lại có chút đỏ mặt, đặc biệt là khi bạn trai vẫn đang ở bên cô. 

Khuôn mặt của cô y tá nhỏ càng bỏng rát hơn khi cô nghĩ đến việc thổi kèn cho Phương Vũ Long. Đó là cách chữa trị mà ngay cả bạn trai của cô cũng chưa được hưởng. 

Phán Chí Kỳ cũng có chút đỏ mặt khi nhìn thấy cô y tá nhỏ, bởi vì cô y tá nhỏ khiến cô nhớ đến cảnh tượng trong phòng bệnh. Khi nhìn thấy cô y tá nhỏ đỏ mặt, cô còn tưởng rằng cô y tá nhỏ cũng đã nghĩ tới cảnh tượng đó, nhưng cô không biết rằng việc cô y tá làm còn xấu hổ hơn cô nghĩ. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Phán Chí Kỳ và cô y tá trẻ biết nhau, cô ấy hỏi tại sao và phát hiện ra rằng họ đã gặp Phương Vũ Long khi họ nhập viện. 

Phương Vũ Long khi còn ở bệnh viện chưa bao giờ để ý đến tên của cô y tá nhỏ, nhưng bây giờ anh biết tên cô y tá đó là Thôi Linh. 

Bởi vì Phương Vũ Long không nói chuyện với Đường Lý Lý nên cô y tá nhỏ đã giới thiệu Đường Lý Lý với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long mỉm cười với Đường Lý Lý. 

Khi Tang Lili nhìn thấy Phán Chí Kỳ và Phương Vũ Long cùng nhau, cô ấy nghĩ rằng Phán Chí Kỳ là bạn gái thực sự của Phương Vũ Long, nên đương nhiên cô ấy sẽ không nói chuyện với Phương Vũ Long và giả vờ như không biết Phương Vũ Long. 

Mặc dù có chút thất vọng khi thấy Phương Vũ Long đi cùng bạn gái nhưng Đường Lý Lý đã kiểm soát rất tốt điểm này. 

Vì Phán Chí Kỳ là bạn gái thực sự của Phương Vũ Long nên cô ấy phải có một gia thế đặc biệt. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không có nhiều mối quan hệ công khai ở trường. Nếu Phương Vũ Long không trở nên nổi tiếng vì tỏ tình với Trương Sung Nguyệt và bị từ chối, Trần Kinh sẽ không bao giờ biết Phương Vũ Long là ai. 

Nếu không phải Phán Chí Kỳ đưa Trần Kinh và Dương Thanh Vũ đến gặp Phương Vũ Long sau khi Phương Vũ Long nhập viện, Trần Kinh vẫn sẽ không biết rằng Phán Chí Kỳ đang theo đuổi Phương Vũ Long. 

Hôm nay nhìn thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ ở cùng nhau, Trần Kinh đột nhiên cảm thấy họ khá giống nhau. 

Không biết điều kiện gia đình của Phương Vũ Long có đủ tốt để sánh ngang với Phán Chí Kỳ, người trông có vẻ vô tư nhưng thực chất lại là một trong số ít nữ sinh Phượng Hoàng của Đại học Lingjiang. 

Với tư cách là người khởi xướng, Dương Thanh Vũ là người cuối cùng đến điểm hẹn. Khi Yang Qingyu và hai người đàn ông xuống xe, Phương Vũ Long lại ngạc nhiên và cảm thấy một cảm giác lo lắng không thể giải thích được trong lòng. 

Bởi vì hai người đàn ông đi cùng Dương Thanh Vũ hóa ra là Đại Thành và Triệu Đình.

Mặc dù Phương Vũ Long chưa liên lạc với Triệu Đình nhưng anh đã nhận ra anh ta ngay lập tức. 

Hôm qua, Phán Chí Kỳ nói với Phương Vũ Long rằng Dương Thanh Vũ sẽ dẫn theo bạn trai và em họ của cô ấy, nhưng cô không ngờ đó lại là hai người này. 

Chẳng bao lâu sau Phương Vũ Long đã tìm ra mối quan hệ giữa hai người đàn ông và Dương Thanh Vũ. Đại Thành là bạn trai của Dương Thanh Vũ và Triệu Đình là anh họ của cô. Dương Thanh Vũ đưa Triệu Đình đến đây vì cô ấy muốn giới thiệu Triệu Đình với Trần Kinh, người vừa mất đi tình yêu của mình. 

Chín người lái hai chiếc ô tô đến núi Thanh Đài. 

Trần Kinh đi theo xe của Dương Thanh Vũ và xếp thành hai cặp. 

Ở đây có một vài y tá trẻ, Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ cũng được coi là một cặp, chỉ có một mình Đường Lý Lý, còn năm người họ rời đi trên xe của bạn trai y tá trẻ. 

Phương Vũ Long lên xe, Phán Chí Kỳ bảo anh ngồi ở giữa, còn cô muốn ngồi ở mép. 

Đường Lý Lý lên xe buýt từ phía bên kia. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi ở giữa, cô mỉm cười nhẹ với anh và đưa tay ra hiệu OK. 

Nó khiến Phương Vũ Long cảm thấy ngứa ngáy. Có vẻ như sẽ có nhiều động thái nhỏ không rõ ràng trên đường đi. 

Bạn trai của cô y tá nhỏ tên là Bội Lộ, họ của bố mẹ anh cũng là tên của anh. Anh ấy khá nói nhiều và không hề bị bỏ rơi trên đường đi. 

Phán Chí Kỳ, người luôn sôi nổi, hiếm khi nói chuyện. Cô đang cố gắng hết sức để tránh nói chuyện với y tá để tránh nói về những điều đáng xấu hổ ngày hôm đó. 

Điểm đến là ở Sở Hoài, theo đường thẳng từ Lăng Giang chỉ có khoảng 60 km. 

Vì đi đường vòng nên quãng đường dài hơn 100 km. 

Ngoài ra, điều kiện đường đi ở một số đoạn không tốt nên chúng tôi chỉ đến ngôi làng nhỏ dưới chân núi Thanh Đài vào buổi trưa. 

Đái Thành đã liên hệ với người nông dân, chín người có thể có một bữa trưa thịnh soạn với giá từ hai đến ba trăm nhân dân tệ, rẻ hơn nhiều so với ở thành phố Lăng Giang. 

Vì không phải là tuyến du lịch thường xuyên nên không có nhiều khách du lịch đến ngôi làng nhỏ. Hầu hết những người đến leo núi đều leo ​​núi vào buổi sáng, chiều xuống núi và trở về thành phố. Rất hiếm khi Phương Vũ Long và nhóm của anh ấy ăn trưa, đi leo núi và nghỉ đêm trên núi. 

"Phương Ngọc Long, giọng điệu của ngươi nghe không giống người đến từ Lăng Giang." Bắc Lộ đột nhiên hỏi ở bàn ăn. 

"Ừm, tôi là người Thương Nam, đến Lĩnh Giang học. Hiện nay chương trình vừa học vừa làm rất phổ biến. Tôi cũng làm việc ở Lĩnh Giang. Tôi là thực tập sinh trong công ty của Đại ca, cùng anh Đại điều hành công việc. Đại ca, tôi uống trà thay rượu cho anh. Cảm ơn anh đã chăm sóc tôi mấy ngày nay." Vì phải leo núi nên trong bàn không có ai gọi rượu. 

Đái Thành cười nói lẽ ra phải như vậy, hắn không biết Phương Ngọc Long đang nghĩ gì, chỉ là hợp tác theo Phương Ngọc Long nói mà thôi. 

Những người không biết thân phận của Phương Vũ Long cũng không cảm thấy xa lạ, trong khi Phán Chí Kỳ và Đường Lý Lý lại nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Cô y tá nhỏ cũng biết thân phận của Phương Ngọc Long, nhưng cô cũng không nghĩ ra điều gì sai trái. 

Những người thích lái xe thể thao và đua xe với mọi người cách đây hai hoặc ba tháng thực sự đã tham gia các chương trình vừa học vừa làm. Có thật là mặt trời sắp mọc từ hướng Tây? 

"Ta luôn cho rằng ngươi nói chuyện tử tế. Tổ tiên của ta cũng là Thương Nam. Cha ta nói giọng Thương Nam. Khi còn nhỏ ta đã đến Thương Nam mấy lần. Ấn tượng của ta là núi non trùng điệp. Dãy núi ở phía đông sông chỉ là những ngọn núi nhỏ so với bên kia." Cô y tá nhỏ trợn mắt nhìn bạn trai rồi nói: "Anh là người duy nhất từng nhìn thấy núi, khi em không leo được nữa, anh có thể bế em lên." Bắc Lộ cười nói không có vấn đề gì. 

Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi một lúc, đoàn khởi hành về phía núi Thanh Đài. 

Đương nhiên, bạn nên mặc quần áo mát mẻ khi đi bộ đường dài vào mùa hè. Năm cô gái đều mặc đồ thể thao ngắn, trông ai cũng nóng bỏng. 

Xét về chiều cao, Trần Kinh là người cao nhất. Ngay cả khi mang giày thể thao, đôi chân xinh đẹp của cô trông vô cùng thon thả. 

Phán Chí Kỳ theo sau, Đường Lý Lý thấp hơn Phán Chí Kỳ hai hoặc ba cm. 

Cô y tá nhỏ và Dương Thanh Vũ có chiều cao tương đương nhau, nhưng cô y tá nhỏ thì gầy và nhỏ nhắn, trong khi Dương Thanh Vũ lại có chút mập mạp và bộ ngực khổng lồ, rõ ràng là lớn hơn một cỡ so với những cô gái khác. 

Xét về làn da, Dương Thanh Vũ là người dịu dàng nhất, nhưng khuôn mặt thì khó nói. Theo quan điểm thẩm mỹ của Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Đường Lý Lý đẹp hơn ba cô gái còn lại. 

Nói chung, Trần Kinh là người hấp dẫn đàn ông nhất. Ít nhiều sẽ có ít nhất bốn người đàn ông lén nhìn cô. 

Đi đầu chậm rãi, Đái Thành và Dương Thanh Vũ đi phía trước, những người khác lùi lại phía sau khoảng mười mét. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang mang một chiếc túi lớn như vậy, cô y tá nhỏ đã trêu chọc Phương Vũ Long liệu anh có định leo lên dãy Himalaya hay không. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tất nhiên là bạn cần mang theo nhiều thứ hơn khi qua đêm trên núi."

"Này, cuộc đời tôi khốn khổ quá, phải xách một cái túi lớn như vậy." Đường Lý Lý nắm lấy cổ tay của cô y tá nhỏ, như thể cô không thể đi được nữa. 

"Ừ, cuộc sống thật khốn khổ cho cả hai chúng ta." Trần Cảnh cũng thở dài. Họ là hai người duy nhất trong số năm cô gái mang ba lô. 

“Ai bảo cậu không được nhanh chóng tìm bạn trai?” cô y tá nhỏ cười khúc khích. 

Đường Lý Lý cho biết cô không thể làm được nữa và nhờ y tá giúp cô mang nó một lúc rồi trả lại cho cô khi cô bình phục. 

Đường Lý Lý ném ba lô của mình cho cô y tá nhỏ, ba cô gái tụt lại phía sau. 

Đi được vài bước, Đường Lệ bỗng nhiên nhỏ giọng nói với cô y tá nhỏ: "Tiểu Linh, cứ giả vờ mắt cá chân của em bị bong gân, để Bắc Lộ cõng em lên núi."

"Tại sao? Anh ấy vẫn còn mang theo một cái túi."

"Để anh ấy cõng em lên núi xem anh ấy yêu em đến mức nào. Tinh Tinh, em có nghĩ vậy không?"

"Ừ, chúng ta cần kiểm tra anh ấy." Cô nàng thất tình Trần Kinh đồng ý với đề nghị của Đường Lý Lý. 

“Túi đâu?”

"Đưa cho Phương Ngọc Long, để hắn cõng hai cái, hắn cường tráng, nhất định có thể cõng bọn họ."

Cô y tá nhỏ nhớ đã thổi kèn cho Phương Vũ Long trong bệnh viện. Cú bú cu đầu tiên của tôi cho đến nay là dành cho bạn và bạn nên quay lại với nó ngay bây giờ. 

"Ối." Thôi Linh hét lên một tiếng. Cô y tá trẻ đã tiếp xúc với nhiều bệnh nhân như vậy và giỏi nhất là giả vờ bị thương. 

"Bắc Lộ, chờ một chút, Tiểu Linh bị bong gân chân." Phương Vũ Long và những người khác ở phía trước nghe thấy tiếng khóc của Đường Lý Lý và quay lại chỗ ba cô gái. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Trần Cảnh hỏi y tá, ánh mắt lại liếc về phía Bắc Lộ. 

"Để Bắc Lộ mang trước, Phương Ngọc Long, Triệu Đình, các ngươi ai mang ba lô giúp?" Đường Lý Lý xách túi về, chỉ vào túi của Beilu và hỏi hai người đàn ông trưởng thành. 

"Hãy để tôi mang một phần." Phán Chí Kỳ đương nhiên không thể để Phương Vũ Long xách hai túi. 

"Túi của Bắc Lộ khá nặng, bên trong chứa đồ của hai người, tôi xách, cậu xách túi của tôi, nhẹ." Triệu Đình đưa túi của mình cho Phán Chí Kỳ, và anh ấy xách túi cho Bội Lộ. Chứng kiến ​​bao nhiêu chuyện xảy ra do cô giả vờ bong gân chân, cô y tá nhỏ tội lỗi liếc nhìn Đường Lý Lý và Trần Kinh, rồi nằm trên lưng bạn trai, xấu hổ không nói nên lời. 

Trên đường núi đi được một lúc, Phương Vũ Long và những người khác nhìn thấy Dương Thanh Vũ và Đại Thành đang ngồi trên một tảng đá lớn bên đường chờ đợi. "Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao ngươi chậm như vậy?" Dương Thanh Vũ hỏi Trần Kinh và Phán Chí Kỳ. 

"Thôi Linh chân bị trẹo, Bắc Lộ cõng cô ấy trên lưng."

"Không thể thảm như vậy chứ? Bắc Lộ cõng Thôi Linh lên núi, hắn không phải đã kiệt sức sao?"

"Không sao đâu. Có lẽ chân Thôi Linh sẽ sớm lành lại thôi. Về phần đàn ông chúng tôi, nhiều nhất mỗi người có thể gánh một đoạn." Phương Ngọc Long thấy Thanh Đài sơn không cao, bốn đại nam tử cõng một cô gái nhỏ nhắn hẳn là không thành vấn đề. 

"Đúng vậy, ngay cả vợ cũng không thể cõng cũng vô dụng." Trần Kinh có chút phấn khích khi nhìn thấy Bội Lộ đau khổ. 

Khuôn mặt của cô y tá nhỏ đỏ bừng khi nghe những lời của Trần Kinh từ xa. Cô vòng tay qua cổ bạn trai và ấn chặt ngực vào vai sau của bạn trai để động viên anh. 

Đoạn đường núi ban đầu dài hai tiếng mất hơn bốn tiếng vì Bắc Lộ cõng cô y tá nhỏ trên lưng. 

Trên đường đi, tôi gặp vài nhóm du khách đang xuống núi. Tất cả họ đều khen ngợi Beilu giỏi như thế nào, điều này khiến Beilu rất hăng hái. Khi đến gần đỉnh núi, anh ấy kiệt sức đến mức không thể đi được nữa. Anh ngồi trên một tảng đá lớn cùng cô y tá để nghỉ ngơi. 

"Chân tôi không còn đau nữa, để tôi tự đi."

"Không sao, chúng ta đã gần đến đỉnh núi rồi, đừng dùng sức nữa, trên núi nghỉ ngơi một đêm sẽ hoàn toàn bình phục. Sao không để Phương Ngọc Long cõng cậu một lát, để Bắc Lộ xách ba lô." Khi Tang Lili nhìn thấy cô y tá nhỏ muốn tự mình leo núi, cô lập tức ngăn cản. 

Cô y tá nhỏ cho rằng Đường Lệ sợ bí mật của mình bị bại lộ nên bảo cô tiếp tục giả vờ. Cô nghĩ rằng vì bộ phim hay như vậy nên tốt nhất nên nhờ ai đó cõng cô lên đỉnh núi. 

Lúc đầu, Beilu chắc chắn sẽ không để người đàn ông khác cõng bạn gái của mình, nhưng bây giờ anh ấy rất đồng ý với đề nghị của Đường Lý Lý. Ba lô của Phương Vũ Long tuy nặng nhất nhưng lại nhẹ hơn một người sống to lớn rất nhiều. 

Phương Vũ Long mạnh hơn Bội Lộ rất nhiều. Cõng một y tá trên lưng không khác gì cõng một chiếc ba lô. 

Cô y tá nhỏ nằm trên lưng Phương Vũ Long, ngực cô khi đi không tránh khỏi cọ sát vào lưng người đàn ông. 

Bởi vì Phương Vũ Long bước đi rất nhanh nên cảm giác ma sát càng mạnh hơn. Đặc biệt khi ra ngoài leo núi, cô y tá nhỏ mặc một chiếc áo vest thể thao mỏng nên cảm giác ma sát vào lưng người đàn ông không khác nhiều so với khi khỏa thân. 

Nghĩ đến chuyện cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng trong bệnh viện, cô y tá nhỏ cảm thấy toàn thân nóng bừng, như thể người đàn ông đó không phải đang bế cô mà là cô đang cõng người đàn ông đang leo núi. 

Cô y tá nhỏ quay đầu lại nhìn Bắc Lộ ở phía sau. Cô tự nghĩ, nếu bạn trai cô mạnh mẽ như Phương Ngọc Long thì tuyệt biết bao. 

Nhìn Phương Vũ Long bước đi nhanh nhất có thể, Trần Kinh nói với Đường Lý Lý bên cạnh: "Tôi không thể tin được rằng Phương Vũ Long lại mạnh đến thế. Tiểu Lýng giống như một con búp bê giẻ rách trên lưng anh ấy."

"Ừ, cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy sẽ rất vui nếu được làm bạn gái anh ấy."

"Sao ngươi lại ngầu như vậy? Hắn mạnh đến đâu cũng không liên quan gì đến ngươi."

"Jingjing, bạn có quen với Phương Vũ Long không?"

"Tôi không quen anh ta. Chỉ Kỳ và Thanh Vũ ở cùng ký túc xá. Phương Ngọc Long là bạn trai của Chỉ Kỳ. Đừng nghĩ tới chuyện đó, anh không thể tranh giành với bọn họ."

“Phạm Chí Kỳ đó có phải rất mạnh mẽ không?”

“Xét về ngoại hình, ngươi cũng không kém gì cô ấy, nhưng cha cô ấy là phó thị trưởng điều hành Linh Giang của chúng ta, cho nên chúng ta không thể so sánh với người khác.”

Đường Lý Lý nhìn bóng lưng của Phán Chí Kỳ và thở dài trong lòng. Nếu cô ấy có kinh nghiệm sống như Phán Chí Kỳ, cô ấy có thể bắt được Phương Vũ Long. 

Khi chúng tôi lên tới đỉnh núi thì trời đã hoàng hôn. Mặc dù ngọn núi mà nhóm leo lên không phải là đỉnh chính của núi Thanh Đài nhưng đỉnh chính của núi Thanh Đài lại nằm ở phía nam. Chỉ có một vài ngọn đồi nhỏ ở phía tây. Xa hơn nữa là thành phố Thanh Đài, thành phố lớn nhất ở phía đông nam tỉnh Chuhuai. Nó trông vô cùng tráng lệ dưới ánh hoàng hôn.

"Wow, nó đẹp quá." Cô y tá nhỏ vừa hạ cánh không khỏi vui mừng.

"Coi chừng chân, đừng cử động." Đường Lý Lý vỗ mạnh vào mông cô y tá nhỏ. 

"Phong cảnh trên đỉnh núi đẹp quá, tôi không nhịn được." Cô y tá nhỏ ngồi xuống tảng đá với sự "hỗ trợ" của Đường Lý Lý. Mọi người đều say sưa trước khung cảnh hùng vĩ của thiên nhiên và không nhận ra sai lầm mà cô y tá nhỏ vô tình mắc phải. 

Quần áo của mọi người đều ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô y tá nhỏ thì khô ráo. Belu sắc mặt có chút tái nhợt vì quá mệt mỏi, điều này khiến cô y tá nhỏ cảm thấy có chút áy náy. 

Ba người còn lại bắt đầu tìm chỗ dựng lều. Belle ngồi bất động bên cạnh cô y tá nhỏ. 

Ba người đàn ông dựng lều trên một vùng núi bằng phẳng. 

Cách đó không xa, Đường Lý Lý và Trần Kinh cũng đang dựng lều. Đường Lý Lý thấy Phương Vũ Long đã nhanh chóng dựng lều nên nhờ anh ta đến giúp đỡ. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh ở chung một chiếc lều, họ cũng cần dựng một chiếc lều khác cho y tá và Bội Lộ. 

"Vừa rồi cõng Thôi Linh có mệt không?" Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long khi dựng lều. 

Phương Vũ Long cho biết anh không mệt nhưng Thôi Linh lại rất nhẹ. 

“Đêm nay chờ tin nhắn của tôi, sẽ có thưởng.” Đường Lý Lý nhẹ nhàng nói với Phương Vũ Long trong khi Trần Kinh rời đi. phần thưởng? Nhìn thân hình gập ghềnh của Đường Lý Lý, Phương Vũ Long mỉm cười. Thật là thú vị khi được chiến đấu hoang dã với một phụ nữ xinh đẹp trên đỉnh núi. 

Sau khi dựng lều xong, cả nhóm chia thành hai nhóm đến hố nước Đại Thừa đề cập để tắm. Các cô gái đều khoác lên mình những bộ đồ bơi được chuẩn bị đặc biệt, rất bắt mắt. 

Đặc biệt là Dương Thanh Vũ, bốn cô gái còn lại đều mặc đồ bơi một mảnh bình thường nhưng cô lại mặc áo tắm hai mảnh. Dù không phải là bikini cỡ nhỏ nhưng vẫn vô cùng gợi cảm. Bộ ngực căng mọng của cô căng lên trước ngực, mơ hồ lộ ra hai quả nho nhỏ. 

Bụng trần trắng nõn mịn màng, trắng trẻo như em bé. 

Ánh mắt của Phương Vũ Long quét qua bụng dưới của Dương Thanh Vũ và anh nghĩ đến cơ thể trần trụi của mẹ mình Hạ Chuyi. Trong lòng anh có một cảm giác thôi thúc, thậm chí anh còn mong chờ cái gọi là phần thưởng của Đường Lý Lý. 

Tắm rửa xong, cả nhóm ngồi cùng nhau tận hưởng làn gió buổi tối, ăn đồ khô mang theo rồi vào lều nghỉ ngơi khi trời tối. 

Có lẽ họ đã quá mệt mỏi vì leo núi. Ngoại trừ Phương Vũ Long, ba người đàn ông còn lại vào lều và ngủ thiếp đi. Đặc biệt là Bội Lộ, anh ấy bắt đầu ngáy trong vòng hai phút. 

Lều của Trần Kinh và Đường Lý Lý ở cạnh lều của họ và cả hai cô gái đều có thể nghe thấy tiếng ngáy của Beilu. 

“Người đó kiệt sức rồi à?” Trần Kinh mỉm cười nói với Đường Lý Lý khi cô nghe thấy Bội Lộ ngáy quá nhanh. 

"Có lẽ không có ai leo núi mà không mệt. Tôi cũng buồn ngủ, muốn ngủ." Đường Lý Lý đánh Haqie, quay lại và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trần Cảnh cũng cảm thấy buồn ngủ, muốn ngủ, nhưng khi nhắm mắt lại, cô lại nghĩ đến Vương Bình vứt bỏ mình vì Trương Trọng Nhạc. Điều này khiến Trần Kinh rất khó chịu, cô luôn bối rối và không thể ngủ một mình. 

Lúc này, Đường Lý Lý đứng lên bên cạnh cô. Thấy Trần Cảnh không nhúc nhích, cô tưởng Trần Cảnh đã ngủ nên nhẹ nhàng mở khóa lều, bước ra khỏi lều. 

Điều này khiến Trần Cảnh rất tò mò nên cô ngồi dậy, lắng nghe tiếng động bên ngoài. 

Người ta nghe thấy Đường Lý Lý hỏi Thôi Linh liệu Beilu có ngủ đến chết không. Thôi Linh nói rằng Beilu ngủ như một con lợn và thậm chí còn không biết mình đã bị mang đi. 

"Lili, em bé đang nói về trò vui gì thế?" Giọng nói của cô y tá nhỏ rất nhẹ, nhưng cô vừa đi ngang qua lều nơi Trần Kinh đang ngủ, đúng lúc Trần Kinh nghe thấy. 

"Anh sẽ sớm biết thôi..." Giọng nói của Đường Lý Lý dần dần nhỏ đi, Trần Kinh vô cùng bối rối. Trên ngọn núi cằn cỗi này, hai cô gái đã thức nửa đêm chơi báu vật gì? 

Trần Kinh nhẹ nhàng mở khóa kéo, sau đó thò đầu ra rồi rút lại vì cô nhìn thấy Phương Vũ Long từ xa đi ra khỏi lều của anh và Phán Chí Kỳ và hướng về phía Đường Lý Lý và Thôi Linh. 

Nhưng khi Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ vào lều ngủ, tim Phán Chí Kỳ đập thình thịch. 

Lần này để leo núi và cắm trại, Phán Chí Kỳ quyết định ở chung lều với Phương Vũ Long. Đây là một gợi ý rõ ràng mà đàn ông sẽ hiểu. 

Cho dù mệt đến mức leo núi không thể làm được thì đó vẫn là việc công khai mối quan hệ của họ. Nếu không thì tại sao họ lại sống trong lều? 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy quá mệt mỏi khi leo núi và yêu cầu Phán Chí Kỳ đi ngủ sớm để không ảnh hưởng đến hoạt động ngày mai. 

Phán Chí Kỳ nằm bên cạnh Phương Vũ Long, trong đầu cô tràn ngập suy nghĩ về cảnh cô nhìn thấy người đàn ông khỏa thân trong bệnh viện.

Anh ấy giỏi khoản đó nên nhu cầu chắc chắn phải rất lớn. Liệu anh ấy có đột nhiên ngã vào tôi không? 

Dù sẵn sàng hy sinh bản thân nhưng Phán Chí Kỳ vẫn sợ hãi. 

Đặc biệt là hôm nay nhìn thấy cô y tá nhỏ được bạn trai cõng lên núi. 

Lần đầu tiên rất đau, chưa kể dương vật của anh ấy quá to. Sẽ rất xấu hổ nếu ngày mai Phương Ngọc Long không thể đi lại được mà phải cõng anh xuống núi. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Chẳng lẽ giống như bác sĩ nói, dùng phương pháp khác giúp hắn giải quyết vấn đề, sau đó xuống núi cùng hắn ngủ? 

Phàn Chí Kỳ nằm bất động trên chăn. Cô ấy trông như đang ngủ nhưng thực ra trong đầu cô ấy rất bối rối. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng lay Phán Chí Kỳ và gọi Qiqi, khiến Phán Chí Kỳ sợ đến mức không dám cử động. 

Anh sắp đến, anh sắp nằm lên trên cô. 

Đưa nó cho anh ta, hay giúp anh ta giải quyết bằng cách khác? 

Thấy Phạm Chí Kỳ không lên tiếng, Phương Ngọc Long tưởng rằng Phạm Chí Kỳ đã ngủ nên nhẹ nhàng đứng dậy rời khỏi lều. 

Phán Chí Kỳ bối rối, tình huống này là gì? 

Một người đàn ông nóng tính đối mặt với một cô gái xinh đẹp như cô, sẵn sàng đụ anh bất cứ lúc nào, nhưng anh chỉ muốn xem cô đã ngủ chưa. 

Có phải cô ấy không thể chịu nổi đến mức anh ấy thậm chí không thể quan tâm đến cô ấy? 

Anh ấy ra ngoài làm gì? 

Không phải anh ấy vừa ra ngoài và thủ dâm sao? 

Nhìn bóng người đàn ông biến mất trong lều, Phán Chí Kỳ ngồi dậy, mở khóa lều và nhìn ra bên ngoài. Dưới ánh trăng, cô nhìn thấy Ngọc Long, cô y tá nhỏ và Đường Lý Lý đang đi dọc theo con đường núi hướng tới ao nước. 

Phán Chí Kỳ chợt nhớ đến tình hình của Phương Vũ Long trong bệnh viện. Chẳng lẽ cuối cùng cô y tá nhỏ đã giúp anh giải quyết vấn đề nên bây giờ hai người lại lẻn ra ngoài, nhưng Đường Lệ lại xảy ra chuyện gì? 

Phán Chí Kỳ quyết định đi theo để xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa định đi ra ngoài, cô liền nhìn thấy Trần Cảnh từ trong lều đi ra, lén lút đi theo ba người bọn họ. 

Sau khi vào lều, Phương Vũ Long tắt tiếng điện thoại di động và đợi Đường Lý Lý gửi tin nhắn cho mình. Sau khi điện thoại sáng lên, Phương Vũ Long biết đã đến lúc phải ra ngoài. 

Anh không ngờ rằng Phán Chí Kỳ chỉ giả vờ ngủ, và anh không ngờ rằng Trần Kinh sẽ theo Đường Lý Lý ra ngoài. 

Trên đường đi, cô y tá nhỏ vẫn hỏi Đường Lili đứa bé vui vẻ như thế nào. Đường Lý Lý đẩy Phương Vũ Long về phía cô y tá nhỏ và nói, đây là đứa bé lớn mà bạn muốn chơi cùng. 

Hồ nước nằm trong một thung lũng thoai thoải, xung quanh rất bằng phẳng. Đáng lẽ nó phải được sửa chữa một cách giả tạo. Người ta ước tính đây là nguồn nước duy nhất ở vùng núi gần đó. Dân làng gần đó đến đây khi họ lên núi để đào thảo dược và thu thập sản phẩm của núi. Vì vậy, khu vực gần hồ nước đã trở thành tâm điểm trên núi. Một số con đường núi dẫn đến đây, một số trong đó bằng phẳng và êm ái. 

Ví dụ, cây cối hai bên đoạn đường ba người đang đi đã bị đốn hạ, ánh trăng sáng đang chiếu thẳng vào chúng. 

Cô y tá nhỏ bị Đường Lili đẩy lên người Phương Ngọc Long, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, nói: "Tôi muốn chơi với bảo bối lớn của anh ấy khi nào?"

"Biết anh ấy đã lớn rồi, nhưng anh vẫn muốn lợi dụng cô ấy. Phương Ngọc Long, Tiểu Linh đang giả vờ vô tội, sao anh không ôm cô ấy đi."

Phương Vũ Long nhớ rằng ngày hôm đó cô y tá nhỏ đã nhìn thấy cặp mông trần của anh. Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô y tá, cười lớn: “Lần trước anh khỏa thân trước em, hôm nay đến lượt em cho anh nhìn thấy em à?”

“Lần trước nhìn qua, nhưng chưa từng chơi qua…” Thôi Linh bị nam nhân ôm chặt, tim đập thình thịch, dùng sức chạy. 

"Tiểu Lăng, ngươi cho rằng ta không biết sao? Lần trước hắn đi bệnh viện, ngươi đã giúp hắn, tay ngươi đau sao? Đêm nay chính là cơ hội tốt, ngươi không muốn cùng ta chơi, ta cũng không cùng ngươi chơi."

"Lili, sao em biết? Dì Lưu đã nói cho em biết à?"

"Mẹ ta làm đổ đậu. Đừng giả vờ nữa. Vừa rồi Phương Ngọc Long bế ngươi chắc hẳn rất hưng phấn."

"Tôi không có." Thôi Linh nghĩ tới cảnh cô nằm trên lưng Phương Ngọc Long, ngực không ngừng cọ vào lưng người đàn ông, cô cảm thấy phía dưới như bị ướt.

"Lili, làm sao em gặp được anh ấy? Anh tưởng em không biết anh ấy chứ?" 

"Anh ấy biết Âm Minh Triết ở trường chúng tôi. Chúng tôi đã quen nhau từ khi anh ấy đến trường chúng tôi trước ngày tháng Năm." Đường Lý Lý không muốn nói với y tá về việc cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp.

“Lần trước tôi nhập viện đã xảy ra chuyện gì?” Phương Vũ Long lắng nghe hai cô gái nói chuyện. Dường như lần trước anh nhập viện cũng xảy ra tình huống tương tự, chính cô y tá nhỏ đã giúp anh giải quyết. 

"Phương Ngọc Long, ngươi không biết sao? Tiểu Linh lần trước ngươi nhập viện đã giúp ngươi giải quyết vấn đề."

"Thật sự?" Phương Ngọc Long cúi đầu hỏi cô y tá nhỏ. Cô y tá nhỏ gật đầu, mặt cô đỏ bừng khi người đàn ông nhìn cô. 

"Chúng ta...chúng ta không làm việc này sao? Bạn trai tôi vẫn còn ở trên đó. Nhỡ đâu anh ấy phát hiện ra thì sao?"

"Bạn trai của ngươi ngủ như heo, ngươi cho rằng ta yêu cầu ngươi thể hiện đến cùng cực chỉ để kiểm tra xem anh ta yêu ngươi đến mức nào sao? Ta đang tạo cơ hội cho ngươi và Phương Ngọc Long."

“Vậy là chân cậu không bị thương à?” Phương Vũ Long cảm thấy buồn cho Beilu. Anh mệt đến tái mặt khi bế cô y tá lên núi.

"Biết thì tốt, nhưng đừng nói cho người khác biết." Thôi Linh được Phương Vũ Long ôm, cô nhớ lại lần mình cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Thôi Linh không có nhiều kinh nghiệm về tình dục và lần duy nhất cô quan hệ bằng miệng là với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh đi theo ba người bọn họ mơ hồ có thể nghe được ba người nói chuyện. Hóa ra Đường Lý Lý và Phương Vũ Long đã quen nhau từ lâu, thậm chí còn ngủ với nhau nhưng họ vẫn giả vờ như mới gặp nhau. 

Cô yêu cầu Thôi Linh giả bong gân không phải để kiểm tra Bội Lộ mà để làm Bội Lộ mệt mỏi để tạo cơ hội cho Thôi Linh và Phương Vũ Long. Nghe có vẻ như Thôi Linh có mối quan hệ đặc biệt với Phương Vũ Long khi anh nhập viện. 

Đường Lý Lý rủ Thôi Linh và Phương Vũ Long cùng nhau đi đến hồ nước. Cô ấy có muốn chơi đôi với Phương Vũ Long không? 

Thấy Bắc Lộ đối với Thôi Linh rất tốt, không giống như Vương Bình, ngươi có muốn ra tay ngăn cản Thôi Linh không? 

Khi nghĩ rằng Thôi Linh có thể có quan hệ với Phương Vũ Long trong bệnh viện, Trần Kinh vẫn kìm chế, nhưng sự tò mò vẫn khiến cô thận trọng đi theo ba người họ. 

Phán Chí Kỳ đi theo Trần Kinh không nghe thấy ba người trước mặt đang nói chuyện, nhưng cô có thể dùng ngón chân suy nghĩ xem ba người họ đang làm gì vào nửa đêm. 

Phạm Chí Kỳ không nghe thấy ba người nói chuyện. Cô tưởng rằng chính cô y tá trẻ đã mời Phương Vũ Long đi chơi. Cô y tá trẻ biết Phương Vũ Long đặc biệt giỏi việc đó nên cũng gọi Đường Lý Lý đang ở một mình. 

Đường Lý Lý thoạt nhìn giống như một con vixen. Khi leo núi, cô tìm mọi cơ hội để đến gần Phương Vũ Long và nói chuyện với Phương Vũ Long. 

Đang nói chuyện thì ba người đã đi tới hồ nước. Hồ nước rộng hơn ba mét và dài năm hoặc sáu mét. 

Bên cạnh có một số tảng đá lớn nhẵn. 

Ba người họ đặt điện thoại di động của mình lên một phiến đá phẳng. Không chút do dự, Đường Lý Lý nghiêng người về phía Phương Vũ Long, kéo quần áo của người đàn ông lên, giúp anh ta cởi quần áo, sau đó yêu cầu anh ta cởi quần áo của cô. 

Thôi Linh nhìn màn trình diễn khiêu dâm của hai người và nhất thời không biết phải làm gì. 

Bội Lộ không phải là bạn trai đầu tiên của Thôi Linh. Bạn trai đầu tiên của Thôi Linh là học sinh cuối cấp ở trường. Thôi Linh suýt bị chàng trai đó lừa dối và mất trinh, họ chia tay không lâu sau đó. 

Thôi Linh không chính thức có bạn trai sau đó cho đến khi cô gặp Bội Lộ. 

Khi Fang Yulong nhập viện, Thôi Linh vẫn chưa có quan hệ tình cảm với Bội Lộ và cô cũng không có kinh nghiệm thủ dâm với đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, vì vậy Thôi Linh đã có ấn tượng sâu sắc về lần đó, đặc biệt là cơ quan sinh dục dày và dài của Phương Vũ Long. Vì vậy Thôi Linh và Bội Lộ có chút thất vọng khi lần đầu tiên đi ngủ và nhìn thấy cơ quan sinh dục của Bội Lộ. 

"Tiểu Linh, sao em còn đứng đó?" Phương Vũ Long vẫn mặc quần đùi nhưng Đường Lý Lý đã bị anh ta lột trần. Thôi Linh đã từng nhìn thấy cặp mông trần của Đường Lý Lý trước đây, nhưng đó là khi cô ấy đến suối nước nóng chứ không phải lúc cô ấy chuẩn bị quan hệ tình dục với một người đàn ông bây giờ. 

"Tôi...tôi..." Thôi Linh vẫn đang vùng vẫy. Một mặt, cô thực sự muốn thử xem quan hệ tình dục với một người đàn ông như Phương Vũ Long sẽ như thế nào. Mặt khác, cô lại cảm thấy có lỗi với Bắc Lộ, nhất là vì Bắc Lộ mệt mỏi như chó cõng cô lên núi. 

“Đừng nói là không muốn, lúc anh cõng em, em đã nằm trên người anh, ôm anh thật chặt. Nói thật, lúc đó ngực của em có phải cọ vào lưng anh không?”

"Ngươi đang nói nhảm." Thôi Linh thấy rằng Đường Lý Lý đã tiết lộ bí mật nhỏ của mình. Cô ấy xấu hổ đến mức không chịu thừa nhận điều đó ngay cả khi chết. 

Đường Lý Lý đẩy Thôi Linh đến trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Phần thưởng đặc biệt của đêm nay là ở đây, tại sao bạn không làm điều đó?" Phương Vũ Long tất nhiên là không lịch sự, đặc biệt là khi Đường Lý Lý nói về việc leo núi. Anh nhớ rằng ngực Thôi Linh đặc biệt thoải mái khi ngực cô áp vào lưng anh. Hóa ra phần thưởng đặc biệt mà Đường Lili nói đến là cô y tá nhỏ chứ không phải bản thân cô. 

Thôi Linh chỉ mặc một chiếc áo phông. Trước khi người đàn ông cởi quần áo của cô, tay anh ta đã nắm lấy một bên ngực của cô, khiến Thôi Linh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Sau nửa cú đẩy, cô y tá Thôi Linh cũng bị Phương Vũ Long lột trần. 

Đường Lili sờ mông cô y tá nhỏ như một bà già biến thái nói: "Tiểu Lăng, hơn một năm rồi ta không thấy mông trần của ngươi, nó đã cuộn tròn lại rồi, hắn còn chưa cởi quần, giao cho ngươi." Đường Lý Lý liếc nhìn háng của Phương Vũ Long, và dương vật của người đàn ông đã cương cứng. 

Thôi Linh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Phương Vũ Long từ lâu. Lúc này cô cũng khỏa thân. Cô không còn dè dặt như trước nữa. Cô cởi quần người đàn ông nhanh như y tá cởi quần bệnh nhân. Thứ duy nhất mà ba người họ mang là giày thể thao. 

"Anh đến trước hay tôi đến trước? Nếu tôi đến trước, anh sẽ phải ăn nước bọt của tôi?" Đường Lý Lý hỏi Thôi Linh trong khi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của Phương Vũ Long. 

"Tôi không muốn ăn nước bọt của bạn nữa." Cô y tá nhỏ nghiến răng ngồi xổm xuống, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Trong rừng cây bên kia hồ bơi, Trần Cảnh núp sau một gốc cây lớn, nhìn cách đó khoảng 20 mét một nam một nữ. Ba người nói bằng giọng cao thấp. Trần Cảnh không biết ba người đang nói cái gì, nhưng cuối cùng, Trần Cảnh nghe rõ ràng lời nói của cô y tá nhỏ. 

Ăn gì? 

Khi cô y tá nhỏ quỳ xuống và ngậm con cặc của Phương Vũ Long vào miệng, Trần Kinh đã hiểu ý của cô y tá nhỏ. Đó là bởi vì Đường Lý Lý và Thôi Linh sẽ thay phiên nhau lấy con cặc của Phương Vũ Long. Người lấy sau tất nhiên sẽ phải ăn nước miếng của người trước mặt. 

Phương Vũ Long đang dựa vào một tảng đá lớn cao khoảng nửa người đàn ông. Dù ánh trăng rất sáng nhưng Trần Kinh vẫn không thể nhìn thấy con cặc của người đàn ông to đến mức nào. Cô chỉ nghe thấy Đường Lệ mỉm cười hỏi Thôi Linh, lần trước cô giải quyết vấn đề thể chất của Phương Ngọc Long không phải cô đã hút anh ta vào sao, sao anh ta có thể tiếp thu ít như vậy. 

Thôi Linh nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra và nói rằng tóc anh ấy đã mọc nhiều và trông rất kỳ lạ. Cô không nói thêm gì nữa mà tập trung "ăn" cặc của người đàn ông. Rõ ràng câu trả lời của cô cho thấy lúc đó cô đã ngậm con cặc của Phương Vũ Long vào miệng. 

Đường Lý Lý đứng phía sau Phương Vũ Long, xoa ngực vào lưng người đàn ông và đưa lòng bàn tay ra chạm vào bìu của người đàn ông. 

Hóa ra Thôi Linh, người có vẻ ngoài khá ngây thơ, cũng rất điên cuồng khi chơi! 

Trần Kinh, người chưa làm gì kể từ khi chia tay bạn trai, đã nhìn thấy Đường Lý Lý và Thôi Linh chủ động chơi đùa với Phương Vũ Long. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô ấy giữ thân cây bằng một tay và tay kia chạm vào quần đùi của mình. 

Sau Trần Cảnh mười mét, Phạm Chí Kỳ núp sau một tảng đá lớn cao bằng nửa người. Tuy vị trí của cô lùi xa hơn Trần Cảnh nhưng cô lại ở trên cao, có thể nhìn thấy bên hồ nước trong vắt một nam một nữ đang làm gì. Tuy nhiên, ánh sáng trong rừng rất mờ và chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của Trần Kinh. Cô biết Trần Cảnh đang di chuyển nhưng không nhìn rõ Trần Cảnh đang làm gì. 

Một người đàn ông và hai người phụ nữ bên bể bơi không hề biết rằng có hai cô gái đang lén lút theo dõi họ. 

Thôi Linh ngồi xổm và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long trong năm hoặc sáu phút, sau đó đổi vị trí với Đường Lý Lý và nói rằng cô ấy muốn xem Đường Lý Lý có thể chịu được bao nhiêu. 

Đường Lý Lý quan hệ tình dục bằng miệng nhiều hơn Thôi Linh nhưng cô lại có ít kinh nghiệm hơn. Vài phút sau, Phương Vũ Long yêu cầu hai người phụ nữ nằm cạnh nhau trên tảng đá. 

Dưới ánh trăng, hai cái mông trắng ngần trông càng trắng nõn và dịu dàng hơn khi đứng thẳng. 

Phương Vũ Long đứng sau lưng hai cô gái, dùng hai tay chạm vào lồn của hai cô gái, như muốn kiểm tra xem lồn cô gái có bôi trơn nhiều hơn, thích hợp hơn để anh ta tiến vào hay không. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long quay lại, Trần Kinh nhìn thấy rõ kích thước bộ phận sinh dục của người đàn ông. Cô ấy choáng váng. Lòng bàn tay cô đang chạm vào đã ấn vào âm đạo của cô mà quên xoa bóp vùng da thịt nhỏ bé nhạy cảm của cô. 

Ôi trời ơi, nó to quá và Thôi Linh lại nhỏ nhắn như vậy, con cặc to của đàn ông liệu có chịu nổi không? 

Sự lo lắng của Trần Kinh là không cần thiết. Ngay lúc cô đang kinh ngạc, Phương Vũ Long đã đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của Thôi Linh. Hai cơ thể gần nhau đến mức không thể nhìn rõ vì ánh sáng, nhưng Trần Kinh biết rằng con cặc của Phương Vũ Long đã nằm trong âm đạo của Thôi Linh và thậm chí còn được đưa vào đó. 

Nghĩ đến đây, Trần Kinh lại xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô thêm vài lần nữa, như thể con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã được đưa vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Ừ..." Thôi Linh phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đau đớn, ngay cả Trần Cảnh và Phàn Chí Kỳ ở trong rừng cũng có thể nghe rõ. 

Sau đó là vài tiếng vỗ tay vang lên, không rõ Phương Ngọc Long đang tát vào mông ai. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Thôi Linh ngày càng nhiều hơn. Trần Cảnh nghe xong lời này càng hưng phấn hơn, lòng bàn tay trong quần của cô chuyển động càng lúc càng nhanh. 

A... Trần Cảnh nhịn không được phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. Cũng may bị Thôi Linh rên rỉ che đi, nếu không ba người bên cạnh cũng nghe được. 

Tinh dịch rỉ ra khiến Trần Cảnh cảm thấy đùi hơi lạnh, nhưng toàn thân lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Có lẽ là do cô ấy đã bị trầm cảm quá lâu sau khi mất bạn trai, Trần Kinh nghĩ. 

Phán Chí Kỳ vốn không biết Trần Kinh đang làm gì, nhưng tiếng rên rỉ của Trần Kinh đã bị Phán Chí Kỳ nghe thấy. 

Phán Chí Kỳ ngay lập tức hiểu rằng Trần Kinh đang chạm vào chính mình khi cô vặn vẹo cơ thể vừa rồi. 

Đây là lần đầu tiên Phán Chí Kỳ gặp một cô gái chạm vào mình, người kia lại là bạn thân của cô. 

Điều đó có thực sự thoải mái không? 

Phán Chí Kỳ vốn đã cảm thấy nóng bức và khó chịu, lập tức cảm thấy bụng dưới có thứ gì đó chuyển động, muốn lao ra khỏi cơ thể. 

Phán Chí Kỳ kẹp chặt hai chân cô, một tay đặt lên tảng đá, tay kia cọ xát vùng kín của cô qua quần. 

Cô ấy chưa trực tiếp chạm và xoa bóp âm vật của mình bằng ngón tay như Trần Kinh, nhưng điều này đã rất thú vị đối với Phán Chí Kỳ, một người chưa có kinh nghiệm tình dục. Nếu Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này, cô chắc chắn sẽ mềm như bùn. 

Trần Cảnh dựa vào thân cây, trợn tròn mắt nhìn ba người bên hồ bơi.

Phương Ngọc Long động tác vẫn như cũ mãnh liệt, da thịt va vào nhau vang vọng mặt nước yên tĩnh. Điểm khác biệt so với trước đó là cô gái bị Phương Vũ Long đụ đã trở thành Đường Lý Lý, tiếng rên rỉ của Đường Lý Lý còn lớn hơn Thôi Linh, khiến Phương Vũ Long không ngừng vỗ vào mông cô. 

Trời ạ, anh chàng này không chỉ to lớn mà còn lâu năm như vậy. Thảo nào Đường Lý Lý đã cố gắng rất nhiều để thử sức với anh ấy. 

Trần Kinh không biết nội tình về cuộc chia tay của Đường Lý Lý và Cổ Kiến Phong. Bây giờ ý tưởng của cô là Đường Lý Lý cặp kè với Phương Vũ Long và cảm thấy ở bên Cổ Kiến Phong thật nhàm chán. 

Phán Chí Kỳ mạnh mẽ vặn vẹo đùi, dùng một lòng bàn tay xoa xoa vùng kín, đồng thời thầm chửi rủa Phương Vũ Long trong lòng. 

Chẳng lẽ mình tệ đến vậy sao? Anh chàng này không chịu chơi trò chơi tình dục với tôi mà nửa đêm lại đến đây chơi đùa với hai người phụ nữ này. 

Anh chàng này không cho rằng lời mẹ tôi cắt đứt anh ta là sự thật phải không? Anh ấy không ngốc đến mức không hiểu ý tôi chứ? 

Thôi Linh tựa lưng vào đá. Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Đường Lý Lý run rẩy trước lực đẩy của Phương Vũ Long, cô y tá nhỏ không khỏi đưa tay ra nhéo vào bộ ngực đang run rẩy dữ dội của bạn thân, nắm lấy bộ ngực mịn màng mà vuốt ve cẩn thận. 

"Lili, ngực của em to thế, sao em lại nhỏ thế?" Thôi Linh thực ra có dáng người đẹp nhưng cô ấy nhỏ nhắn và mảnh khảnh nên ngực cô ấy nhỏ nhất trong số 5 cô gái. Không cần phải nói, cô ấy là một con bò nhỏ giống như Dương Thanh Vũ. Thôi Linh cũng vô cùng ghen tị với Đường Lý Lý, người đầy đặn và sành điệu. 

"Ồ... em gọi cho anh... bạn trai của em sẽ lớn lên nếu em bóp cô ấy... Ôi... tiểu tinh linh... đến lượt em... Anh không thể làm được nữa..." Phương Vũ Long bộc lộ ham muốn của mình đối với hai người phụ nữ từng có một mối quan hệ lãng mạn này. Khi anh đã hoàn toàn thỏa mãn, lực mạnh đến mức Đường Lili không thể cầm được trong tay, chưa kể khoái cảm sâu trong âm đạo khiến cô hoàn toàn kiệt sức. 

Thôi Linh thấy Đường Lý Lý không thể nhịn được nữa nên chủ động nằm xuống bên cạnh Đường Lý Lý. Phương Vũ Long rút con cặc dính đầy tinh dịch của Đường Lý Lý ra và nhét nó một cách trơn tru vào lỗ âm hộ nhỏ của Thôi Linh. 

"Lili... Anh ấy sẽ không xuất tinh vào người tôi phải không?" Thôi Linh đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi khủng khiếp. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của cô, Phương Vũ Long không đeo bao cao su. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy có thai nếu anh ấy xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

"Sợ cái gì? Trở về xử lý đi... Ta cũng giống như ngươi không có chuẩn bị, ngươi về làm biện pháp đi... Ngươi là y tá, muốn ta dạy ngươi." Đường Lý Lý đột nhiên hít thở không khí trong lành như nghẹt thở. Cô vừa nói vừa thở hổn hển, dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô y tá nhỏ, nhưng không mạnh bằng Phương Vũ Long. 

Chân của Trần Kinh đau nhức khi cô đứng sau thân cây. Ba người bên bể bơi còn chưa nói xong. 

Trần Cảnh hiện tại không còn nghi ngờ gì về suy đoán vừa rồi của cô. Phương Vũ Long đó thật mạnh mẽ. Chẳng trách Đường Lý Lý muốn cố gắng hết sức để thử sức với anh. 

Phàn Chí Kỳ tựa lưng vào tảng đá, không quan tâm nó có sạch hay không. 

Đôi chân bị kẹp chặt đã bị tách ra. Lòng bàn tay tuy không thọc vào trong quần nhưng hoàn toàn có thể chạm vào âm hộ nhỏ của cô, thậm chí xuyên qua quần. 

Một dòng tinh dịch rỉ ra, Phạm Chí Kỳ nằm hẳn trên tảng đá ban ngày vẫn còn nóng nhưng ban đêm lại có chút mát mẻ. 

Thì ra làm được việc như vậy tuyệt vời đến thế, chẳng trách cô y tá nhỏ lại mời Phương Ngọc Long đến bên hồ bơi thử một lần. 

Phàn Chí Kỳ thò đầu ra nhìn mép bể bơi. Phương Vũ Long đã sắp xuất tinh, đang ôm chặt vòng eo thon gọn của cô y tá và đẩy thật mạnh. 

Phán Chí Kỳ chỉ biết rằng động tác của người đàn ông này ngày càng nhanh hơn, nhưng cô không biết rằng người đàn ông đó sắp xuất tinh. Cô rất ngạc nhiên trước sự kiên trì của người đàn ông khi bất ngờ nhìn thấy một con rắn nhỏ màu xanh lá cây đang bò qua tảng đá lớn trước mặt. 

"A..." Phàn Chí Kỳ hét lên một tiếng, sau đó theo đường núi quay về doanh trại, không quay đầu lại. 

Tiếng hét này khiến ba người bên cạnh hồ bơi và Trần Kinh sợ hãi. Con cặc của Phương Vũ Long rung lên, tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào âm đạo của cô y tá nhỏ. Khi cô y tá nhỏ nghe thấy tiếng hét, cô ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt trước khi kịp phản ứng và nằm trên đá. 

Nếu Phương Ngọc Long không ôm cô, cô y tá nhỏ đã ngã xuống đất rồi. 

Phương Vũ Long và Đường Lý Lý nhìn về phía hồ nước, chỉ thấy Trần Kinh đang hoảng sợ chạy lại. Trước mặt Trần Cảnh còn có một bóng người khác, bởi vì ở trên cao hơn nên bị Trần Cảnh che đậy. Phương Vũ Long và Đường Lý Lý không biết đó là ai, nhưng chỉ có năm cô gái đi cùng họ. Dương Thanh Vũ và Đại Thành đang ngủ trong lều và chắc chắn sẽ không ra ngoài. Người đứng trước chắc chắn là Phạm Chí Kỳ. 

“Không sao đâu nếu bạn gái cậu phát hiện ra, phải không?” Đường Lý Lý nhìn Phương Vũ Long. Phản ứng của Phán Chí Kỳ làm cô ngạc nhiên. Nếu cô ấy là bạn gái của Phương Vũ Long, cô ấy sẽ lao tới để tranh luận về tình huống này. Theo lý lịch của Phán Chí Kỳ, cô ấy lẽ ra sẽ tát cô ấy không chút do dự, nhưng Phán Chí Kỳ đã bỏ chạy. 

"Không sao đâu, dậy Thôi Linh đi. Chúng ta đi tắm rồi quay về." Phương Vũ Long nhìn hai người phụ nữ biến mất và quay lại với Đường Lý Lý. 

"Trí Kỳ, sao cậu cũng ở đây?" Trần Kinh đuổi kịp Phán Chí Kỳ, mặt cô đỏ bừng, nghĩ rằng Phán Chí Kỳ chắc chắn đã nhìn thấy cô chạm vào mình. 

"Tôi tỉnh lại không ngủ được nên đến gặp Phương Ngọc Long. Biết đâu anh ấy... Tôi về trước." Phán Chí Kỳ không dám nói nhiều hơn với Trần Kinh nên vội vàng quay lại doanh trại và vào căn lều mà cô ấy ở chung với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh ngơ ngác nhìn bóng lưng Phạm Chí Kỳ, nhưng trong lòng lại có nhiều thắc mắc hơn. Mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long là gì? 

Nếu họ là một cặp, Phán Chí Kỳ đáng lẽ phải tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long đùa giỡn với Đường Lý Lý và Thôi Linh. Tại sao Phán Chí Kỳ lại hét lên và bỏ chạy? 

Hơn mười phút sau, Phương Ngọc Long chậm rãi tiến vào trong lều. 

Ánh sáng bên trong lều tối hơn bên ngoài rất nhiều, nhất là khi mới từ bên ngoài đi vào, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người. 

Nhìn thấy Phạm Chí Kỳ giả vờ ngủ, Phương Ngọc Long cũng không nói chuyện với cô, nhẹ nhàng nằm bên cạnh Phạm Chí Kỳ. 

Phạm Chí Kỳ bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất kích động và có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tại sao Phương Vũ Long lại chọn làm chuyện đó với Thôi Linh và Đường Lý Lý mà không chạm vào cô ấy? Cô ấy tệ đến thế à? 

Nhưng nghĩ đến cảnh Thôi Linh và Đường Lý Lý thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cảm thấy dù sao thì cô cũng không thể làm được loại chuyện đó. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nằm bên cạnh không nói lời nào, Phàn Chí Kỳ càng tức giận hơn. Cô ngồi dậy khỏi đệm và hỏi: "Phương Ngọc Long, tại sao anh lại làm như vậy?"

"Ồ, loại nào?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Phán Chí Kỳ. Anh chỉ nhìn thấy Phạm Chí Kỳ đang ngồi trên chiếu, không thấy rõ biểu cảm trên mặt Phạm Chí Kỳ. 

"Chỉ là... cậu và cô y tá đó... tôi thực sự tệ đến vậy sao?"

"Sao có thể như vậy được? Em là cô gái xinh đẹp nhất mà anh biết."

"Vậy tại sao cậu vẫn nói chuyện với họ... Cậu không coi trọng những gì tôi nói hôm qua phải không?"

Phương Ngọc Long sửng sốt. Anh đang thắc mắc tại sao anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì đó xảy ra với Phán Chí Kỳ. Anh đã đợi tin nhắn của Đường Lý Lý sau khi trời tối. 

Chẳng lẽ Đường Lili trước tiên gợi ý cho hắn, cho nên hắn cứ nghĩ đến việc cùng Đường Lili ra sân mà không để ý đến Phàn Chi Kỳ ở bên cạnh? 

Hoặc anh ấy không muốn có chuyện gì xảy ra với Phán Chí Kỳ. 

Pepper là con gái của Phán Đại Thông, và Phán Đại Thông có thể được coi là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh và Pepper, sau này gặp lại Phán Đại Thông sẽ rất xấu hổ. 

Cũng không phải hiện tại hắn không có nữ nhân, hắn cũng không cần phải làm loại chuyện như thỏ ăn cỏ bên rìa tổ này. 

"Phương Ngọc Long, sao ngươi không nói?" Phán Chí Kỳ cúi xuống và đến trước mặt Phương Vũ Long. 

"Ồ, tôi đang nghĩ rằng những gì bạn nhìn thấy có thể không phải là sự thật. Kỳ thật tôi là người rất bảo thủ, bạn có tin không?"

Phán Chí Kỳ sửng sốt. Cô từng cho rằng Phương Ngọc Long là một cậu bé nhút nhát, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình đã sai. Cô vẫn chưa hiểu rõ Phương Ngọc Long. 

Hiện tại nhìn không rõ Phương Ngọc Long khuôn mặt không phải bởi vì trong lều quá tối, mà là bởi vì Phương Ngọc Long mặt quá dày, đã hoàn toàn che khuất hắn dáng vẻ. 

“Anh có thể trơ trẽn hơn được không?”

"Này, tại sao không ai tin sự thật vậy?" Phương Ngọc Long nhẹ nhàng lẩm bẩm. Anh ấy vốn là người rất bảo thủ. Nếu không phải thân phận hiện tại của hắn, hắn cũng chỉ có quan hệ mật thiết với Tưởng Tuyết Thanh, chỉ một lần mà thôi. 

Tôi nhớ khi còn trong quân đội, tôi thà tắm nước lạnh còn hơn thủ dâm khi cô đơn. Tôi đã lãng phí những năm tháng tuổi trẻ tuyệt vời đó. 

“Thật sự thoải mái sao?” Phán Chí Kỳ đột nhiên hỏi Phương Vũ Long. 

"Chà, tôi nên nói với anh thế nào đây? Anh đã từng chạm vào nó chưa? A..." Phương Ngọc Long vừa nói xong đã bị Tiểu Tiêu dùng sức nhéo vào eo anh. 

Phương Vũ Long vẻ mặt cay đắng nói: "Chạm vào chính mình là chuyện bình thường. Đừng tức giận như vậy."

"Nhưng tôi nghĩ không sao đâu, cô y tá nhỏ đó có bạn trai, anh ấy bị bong gân ở chân mà còn yêu cầu cậu ra ngoài làm loại chuyện đó, quá đáng rồi."

"Nói thế nào? Bạn chạm vào một người, không có sự tương tác, và sự tương tác giữa hai người cảm thấy khác nhau. Nó giống như xem một bộ phim hoặc xem một bức tranh. Bạn cảm thấy bị kích thích hơn khi xem một bộ phim ngắn hay xem những bức tranh?"

"Mặc kệ bạn." Phán Chí Kỳ đỏ mặt trước lời nhận xét của Phương Vũ Long và quay đi ngủ. 

Trong một căn lều khác, Trần Kinh và Đường Lý Lý đang nằm cạnh nhau. 

"Lili, em giấu giỏi quá. Anh tưởng hôm nay là lần đầu em gặp Phương Ngọc Long, nhưng không ngờ em và anh ta còn ngủ với nhau. Chẳng lẽ vì Phương Ngọc Long mà em chia tay với Cố Kiến Phong đó sao?"

"Không. Khi ở bên Phương Vũ Long, tôi chỉ cảm thấy rất hào hứng khi làm điều đó với anh ấy, không có gì khác."

"Tôi thực sự không biết Phương Vũ Long có gì hay ho. Tôi nghĩ anh ta cũng là một tay chơi. Tôi thực sự không hiểu tại sao Qiqi lại yêu một người như anh ta. Lili, ban ngày bạn đã hỏi tôi về Qiqi. Bạn đang cố cướp Phương Vũ Long từ cô ấy à?"

"Không, cho dù Phương Vũ Long không có bạn gái như Phán Chí Kỳ thì tôi và anh ấy cũng chỉ chơi đùa mà thôi. Chúng tôi chỉ muốn vui vẻ và không nghĩ nhiều chuyện như vậy. Jingjing, bạn không biết anh ấy mạnh mẽ như thế nào. Vừa rồi bạn đã thấy rồi. Tôi và Tiểu Linh chỉ có thể đương đầu với nó. Sớm hay muộn, chúng tôi sẽ bị anh ta giết nếu cưới một người đàn ông như vậy. Nhưng trước khi anh ta bị giết, tôi khá hạnh phúc."

"Lili, không ngờ bây giờ em lại biến thái như vậy. Lúc đầu em chỉ là một tiểu ngọc nữ, sao bây giờ lại biến thành một cô gái dâm đãng như vậy?"

"Nếu ngươi thử một lần, ngươi sẽ giống ta, ngươi có muốn ta giúp ngươi không? Ta cam đoan sau khi ngươi thử một lần, ngươi sẽ nghĩ mỗi ngày cùng hắn làm chuyện đó."

"Bah, tôi sẽ không giống bạn. Lili, bạn thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc phát triển mối quan hệ xa hơn với Phương Vũ Long sao? Tôi nghĩ Qiqi và Phương Vũ Long vẫn chưa trở thành một cặp. Nếu bạn muốn, bạn vẫn còn cơ hội. Nhưng tôi không nghĩ Phương Vũ Long là một chàng trai tốt, vì vậy tốt nhất bạn nên chơi đùa."

"Tinh Tinh, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, cho dù ta muốn cùng người khác phát triển, bọn họ vẫn phải thích ta. Ngươi có biết Phương Ngọc Long là con trai của ai không?"

"Tại sao, Phương Ngọc Long có bối cảnh lớn?" Trần Kinh đột nhiên nghĩ rằng cô không biết gì về Phương Vũ Long. Tất cả những gì cô biết là những gì Phán Chí Kỳ đã nói với cô. Phán Chí Kỳ chưa bao giờ nói với Phương Vũ Long về lai lịch của mình. Cô luôn cho rằng bối cảnh của Phương Vũ Long không tốt nên Phán Chí Kỳ không muốn nói đến. 

"Phương Đại Minh, ngươi nên biết, Phương Ngọc Long chính là con trai của hắn."

Hóa ra Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, khó trách anh ta dám tỏ tình với Trương Sung Nguyệt, anh ta là một đối thủ thực sự. 

Về phần Phán Chí Kỳ, có phải vì lý do này mà cô theo đuổi Phương Vũ Long? 

Không biết Phương Vũ Long có còn quan tâm đến Trương Sung Nguyệt hay không. Phương Vũ Long bây giờ không đi học. Nếu biết Vương Bình đang truy đuổi Trương Trùng Nhạc, hắn tự hỏi liệu mình có trả thù Vương Bình hay không. 

Trần Kinh không nghĩ cô ấy tệ hơn Trương Sung Nguyệt. Điều duy nhất thua kém Trương Sung Nguyệt chính là thân phận của cô, và có thể Vương Bình quan tâm đến thân phận của Trương Sung Nguyệt. 

Nếu trở thành con rể của thống đốc, xuất phát điểm của bạn sẽ cao hơn nhiều so với người bình thường, dù bạn đang làm kinh doanh hay làm quan chức sau khi tốt nghiệp. 

Những người đã ngủ ngon đã hồi phục đủ sức lực. Bị kích thích bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ vào buổi sáng, Belle cởi trần cho cô y tá nhỏ, hai người thực hiện những động tác nguyên thủy nhất khi trốn dưới chăn. 

Trước sự đam mê của bạn trai, Thôi Linh cảm thấy có chút áy náy. Mặc dù bạn trai của cô không thể mang lại cho cô cảm giác sốc điện giống như Phương Vũ Long, nhưng anh ấy thực sự rất tốt với cô. 

Thôi Linh cố gắng hết sức hợp tác với sự vuốt ve của bạn trai và dang rộng hai chân để anh có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Linh Linh, ngươi thật tốt." Beilu nằm trên Thôi Linh và không ngừng di chuyển mông, đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của bạn gái hết lần này đến lần khác. 

"Tiểu Lộ Tử, yêu anh thật tốt." Thôi Linh lẩm bẩm, đưa tay ôm lấy thân thể bạn trai, giữ cơ thể họ sát vào nhau. 

Sau một cú chạy nước rút dữ dội, Beilu ngã đè lên người Thôi Linh. 

"Linh Linh, vừa rồi tôi hưng phấn quá nên không đeo bao cao su." Thôi Linh là y tá nên đương nhiên cô ấy làm rất tốt việc bảo vệ bản thân. Mỗi lần quan hệ với Beilu, cô ấy sẽ bắt cô ấy mặc "quần áo đi làm". Beilu có chút phấn khích khi lần đầu tiên xuất tinh với bạn gái. 

"Không sao đâu, khi về tôi sẽ xử lý nó." Lời nói của Bắc Lộ khiến Thôi Linh nhớ đến đêm qua bị Phương Ngọc Long xuất tinh đến ngất đi. Thôi Linh sẽ không còn phàn nàn về việc Beilu xuất tinh trong cơ thể cô nữa. 

"Linh Linh, sao em không có biện pháp nào? Nếu em có thai, chúng ta sẽ kết hôn. Em nghĩ thế nào?"

"Không, tôi vẫn chưa sẵn sàng. Chuyện đó để sau hãy nói." Thôi Linh ngay lập tức bác bỏ lời nói của bạn trai. Cô ấy đang trong giai đoạn quan trọng. Phương Vũ Long rất mạnh mẽ và anh đã xuất tinh vào cơ thể cô đêm qua. Nếu cô có thai thì đó không phải là con của Phương Ngọc Long sao. 

"Ồ, hãy đợi cho đến khi em sẵn sàng kết hôn nhé, được không?"

"Đúng." Thôi Linh nhẹ nhàng đáp lại. Cô biết Phương Vũ Long và cô chỉ là một mối quan hệ lãng mạn, và Bội Lộ là người đàn ông có thể chung sống với cô. 

Dương Thanh Vũ bị Đái Thành quấn trong chăn. Cô có dáng người bụ bẫm, cả ngực và mông đều rất gợi cảm. 

Đái Thành từ phía sau tiến vào trong cơ thể Dương Thanh Vũ, nhẹ nhàng bơm, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Dương Thanh Vũ. 

Dương Thanh Vũ biết lều không có khả năng cách âm nên cô cắn môi rên rỉ. 

Đêm ở vùng núi mát hơn nhiều so với ở thành phố, đặc biệt là vào sáng sớm. 

Phán Chí Kỳ, người vốn ngủ chung chăn với Phương Vũ Long, đã bám lấy Phương Vũ Long. Điều khoa trương hơn nữa là cô ấy đã bò vào vòng tay của Phương Vũ Long như một chú mèo con, như thể cô ấy đã ở đó trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi Fan Zhiqi tỉnh dậy và thấy mình đang bị Phương Vũ Long ôm, mặt cô lại đỏ bừng. 

Phương Vũ Long cũng tỉnh dậy và chào Phán Chí Kỳ.

"Mặt trời sắp mọc rồi, để tôi ra ngoài trước." Phương Vũ Long biết rằng Phán Chí Kỳ không mặc áo ngực vào ban đêm và chắc chắn sẽ mặc thứ đó khi ra ngoài vào ban ngày. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đi ra." Nhìn thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ lần lượt đi ra, Trần Kinh nói đùa, nhưng cách cô ấy nhìn Phương Vũ Long hoàn toàn khác với ngày hôm qua. 

"Ý anh là gì?" Phán Chí Kỳ hỏi Trần Kinh. 

“Anh không để ý thấy ai vẫn còn ở trong lều sao?” Trần Cảnh mỉm cười nhìn Phàm Chí Kỳ. 

Nghe Trần Cảnh nói như vậy, Phàn Chí Kỳ lập tức hiểu được ý của Trần Cảnh. Chẳng trách vừa rồi cô nghe thấy tiếng động lạ trong lều của Dương Thanh Vũ. Hóa ra cô ấy đang làm loại việc đó. 

Khi mặt trời lên, hai cặp đôi vẫn chưa ra khỏi lều. Có lẽ nghe thấy tiếng người bên ngoài hò reo nên hai vợ chồng từ từ bước ra khỏi lều. 

"Kỳ Kỳ, đêm qua ngươi giống như ngủ không ngon, còn lo lắng Tạ đẹp trai của ngươi không cho ngươi lợi thế sao?" Cuộc gặp gỡ kéo dài vào sáng sớm khiến làn da vốn đã hồng hào của Dương Thanh Vũ càng thêm mê hoặc, trong khi Phán Chí Kỳ trông hơi hốc hác vì suy nghĩ quá nhiều và ngủ ít nhất. Dương Thanh Vũ không biết tại sao lại cho rằng cô đang lo lắng cho việc học của mình. 

"Đúng vậy, Qiqi, bạn không cần phải lo lắng về tín chỉ của mình. Giáo sư Xie chắc chắn sẽ cho bạn điểm xuất sắc. Bạn sẽ không thức trắng đêm chỉ vì điều này, phải không?" Trần Kinh nháy mắt với Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ biết rằng Trần Kinh đang nói về vụ nhìn trộm đêm qua. Cô trợn mắt nhìn Trần Cảnh, nói: "Tôi không lo lắng về lớp của Tạ Minh An. Cho dù anh ấy không cho tôi điểm xuất sắc cũng không thành vấn đề. Tôi không tin rằng mình không thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học." Dù ngưỡng thi tuyển sinh sau đại học đã được hạ xuống nhưng Đại học Lingjiang không thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học nếu không có bằng cử nhân. Phán Chí Kỳ không đủ tin tưởng vào hướng đi của Tạ Minh An. 

"Nghe nói Tạ Minh An rất được nữ nhân yêu thích, đến lúc đó Kỳ Kỳ, nháy mắt với hắn mấy cái, giữ hắn lại cho ngươi." Dương Thanh Vũ cũng rất nhiệt tình nói về những câu chuyện phiếm trong trường. 

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc khi nghe thấy từ Tạ Minh An. Anh không ngờ rằng Tạ Minh An lại là thầy của Phán Chí Kỳ. 

"Tôi cũng nghe nói Tạ Minh An không chỉ ngoại tình với một nữ giáo viên trong trường chúng ta mà còn ngoại tình với rất nhiều nữ sinh. Làm sao anh ta có thể được gọi là đẹp trai nổi tiếng trong trường chúng ta?"

"Hắn không sợ bị báo cáo sao?" Phương Vũ Long, người vốn không quan tâm đến Tạ Minh'an, đã có một số nghi ngờ về tình cảm của Tạ Minh'an dành cho mẹ mình sau khi nghe những gì Dương Thanh Vũ và Trần Kinh nói về Tạ Minh'an.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Đặt bẫy để theo dõi Tạ Minh An. Xe dưới mưa rung chuyển Hạ Trúc Di

Hạ Chuyi luôn chú ý đến việc chăm sóc cơ thể của mình, đặc biệt là sau khi lên giường với con trai. Nếu không chú ý chăm sóc cơ thể thì sẽ già đi. 

Trên thực tế, Hạ Trúc Di còn rất trẻ. Người không biết tuổi của cô đều cho rằng cô chỉ mới ba mươi tuổi, nhưng bản thân Hạ Trúc Di lại không nghĩ như vậy. Dù sao con trai của cô cũng lớn hơn cô rất nhiều tuổi, trong lòng Hạ Trúc Di vẫn mong cô trông trẻ hơn. 

Dù hôm nay là cuối tuần nhưng con trai cô không có ở nhà. Hạ Trúc Di mãi đến khoảng ba giờ chiều mới từ câu lạc bộ nữ trở về. 

Khi đạt đến vị trí của Phương Đại Minh, điều quan trọng nhất đương nhiên là tương lai chính trị của anh ta. 

Là vợ của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi phải là một người trợ giúp tốt. Về vấn đề tiền bạc, Hạ Chuyi luôn tuân thủ nghĩa vụ của mình và không bao giờ thu bất kỳ khoản tiền hay hàng hóa nào mà lẽ ra cô không nên lấy. Gia đình Fang không thiếu điều này. 

Về phần những lời trao đổi lịch sự khác, Hạ Chuyi vẫn chấp nhận. Cũng giống như hôm nay, có người mời cô đi xoa bóp bằng dầu thơm, Hạ Trúc Di vui vẻ đi theo. 

Người mời Hạ Chuyi đến câu lạc bộ là phó chủ tịch của công ty hóa dầu Lingjiang, người trẻ hơn Hạ Chuyi vài tuổi. Ở độ tuổi này, không dễ để một phụ nữ trở thành phó chủ tịch một doanh nghiệp nhà nước lớn ở Lăng Giang. Mặc dù phó chủ tịch chỉ phụ trách hậu cần nhưng có rất nhiều cơ hội để quản lý hậu cần trong một doanh nghiệp nhà nước lớn như Hóa dầu Lingjiang. 

Hạ Chuyi biết đối phương không phải bạn bè với cô vì cô là phó chủ tịch công đoàn tỉnh, mà vì cô là vợ của Phương Đại Minh, khi cần thiết có thể giúp cô vài câu. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi ngồi trên một chiếc ghế xếp và ngồi dưới bóng cây để đọc sách. 

Hạ Chuyi vẫn ngưỡng mộ kiến ​​thức sâu sắc. Cả Phương Đại Minh ngày đó và Tạ Minh An bây giờ đều là những người lịch lãm và tài năng. 

Hạ Trúc Di đọc một hồi, cảm thấy mỏi mắt nên đóng sách lại, để đầu óc nghỉ ngơi. 

Hình ảnh cậu con trai lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Khi ở câu lạc bộ, nhân viên mát xa đã đổ dầu nâng ngực lên ngực cô rồi xoa ngực cô như bột. 

Mặc dù cô gái mát xa rất giỏi nhưng Hạ Trúc Di vẫn cảm thấy con trai khiến cô thoải mái hơn. 

Nữ phó chủ tịch từng nói với Hạ Chuyi rằng một số câu lạc bộ có nhân viên mát xa nam. Hạ Trúc Di biết đối phương đang thử thách cô. Chỉ cần cô tỏ ra có chút hứng thú với việc mát-xa cho người khác giới, nữ phó chủ tịch sẽ sắp xếp việc đó cho cô. 

Hạ Chuyi cho rằng việc mát-xa cho người khác giới là quá tiên phong, phụ nữ nên làm bổn phận của mình thì tốt hơn. Sau khi nghe Hạ Trúc Di lời nói, nữ phó chủ tịch cũng không hề đề cập tới chuyện này. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu con trai cô xoa bóp cho cô như vậy? 

Hạ Chư Di nghĩ đến thân hình cường tráng và khả năng xuyên thấu mạnh mẽ của con trai mình, liền vô thức ấn cuốn sách nặng nề vào ngực mình. 

Hôm nay con trai tôi đã về. Anh ấy có mệt mỏi vì đi bộ đường dài không? 

Tối nay cậu có quấy rầy cô ấy nữa không? 

Lần đầu tiên tiếp xúc với Triệu Đình, Phương Vũ Long không hề tỏ ra quá chú ý đến Triệu Đình. Anh ta chỉ nghe Triệu Đình nói chuyện với Dương Thanh Vũ và Trần Kinh, nhưng Trần Kinh và Triệu Đình không tạo ra tia lửa nào. 

Trước khi trời tối, Phương Vũ Long trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn chờ anh trở về. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thơm quá.” Ăn tối xong, Phương Ngọc Long bế mẹ lên lầu. 

Hạ Trúc Di vừa mới tới câu lạc bộ nữ, trên người vẫn còn mang theo hương hoa hồng. Cùng với hương thơm cơ thể độc đáo của mình, Phương Vũ Long cảm thấy một cảm giác sảng khoái. 

Nghe được con trai khen ngợi, Hạ Trúc Di trong lòng vui vẻ, hôn lên mặt con trai một nụ hôn ngọt ngào. 

Hạ Chuyi mặc một bộ váy giản dị, khá ngầu. 

Quan trọng hơn, để thuận tiện cho việc ân ái với con trai, người đẹp đã lao vào trận chiến trong chân không. 

Phương Vũ Long bế mẹ lên lầu, sự ma sát giữa cơ thể họ đã khiến anh nổi hứng. Anh ta muốn giết người phụ nữ xinh đẹp trên cầu thang. 

“Ngọc Long, đi leo núi với Chỉ Kỳ có cảm giác đặc biệt không?” Hạ Chuyi đột nhiên nghĩ đến ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai mình. Đánh giá hành vi của con trai ông sau khi trở về, việc leo núi có thể không khiến ông buồn ngủ. Con trai ông đã trải qua một đêm trên núi như thế nào? 

"Không có gì, chúng ta cùng nhau nói chuyện." Phương Vũ Long đặt mẹ xuống và để bà dựa vào khung cửa dẫn lên sân thượng. 

Kể từ lần đó ở quê hương Thụy Giang, Phương Vũ Long thích làm tình với mẹ mình trên ban công, thỉnh thoảng sẽ mở rèm ra để ngắm cảnh bên ngoài. 

Hạ Trúc Di đương nhiên hiểu được tâm tư của con trai, sau khi đặt cô xuống thì chủ động cởi cúc quần của con trai. 

Thân thể Hạ Trúc Di thơm tho, nhưng thân thể Phương Ngọc Long lại có mùi mồ hôi. Tuy nhiên, Hạ Chuyi không ghét sự ô uế của con trai mình. Thay vào đó, ông thích mùi mồ hôi từ con trai mình. Đối với Hạ Chuyi, đây là sự nam tính thuần khiết. 

Phương Vũ Long vén gấu váy của mẹ mình lên và phát hiện bên trong váy của bà thực sự trần trụi. Anh ấy rất ngây ngất. Anh nhấc một chân gợi cảm của mẹ cô lên và dùng ngón tay thử âm hộ của mẹ mình. Nó đã rất ẩm ướt rồi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi và tiến vào cơ thể cô dưới sự dẫn dắt của mỹ nhân. 

Chẳng bao lâu, cơ thể hai người trở nên nóng bỏng do giao hợp, vài bộ quần áo trên người đều bị cởi bỏ ném xuống sàn. 

Phương Vũ Long một lần nữa ôm lấy cơ thể thanh tú của người mẹ gợi cảm và bắt đầu đi vòng quanh phòng khách để phát huy năng lượng mạnh mẽ của mình. 

"Ngọc Long, ngươi vừa mới đi leo núi về, đừng mệt mỏi... Chúng ta đi sofa đi." Hạ Trúc Di hôn lên môi con trai rồi để con trai bế cô đến ghế sô pha. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, Hạ Chuyi quỳ xuống cưỡi lên anh như một nữ hiệp sĩ. Hai bộ ngực trắng nõn của cô cứ rung lên trước mặt anh. Phương Vũ Long nắm lấy một bên ngực của mỹ nhân và mút nó. 

Nhớ lại Tạ Minh'an từng bú bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người mẹ gợi cảm, Phương Vũ Long dùng tay nhéo nhéo bộ ngực còn lại của mỹ nhân, ngẩng đầu hỏi Hạ Trúc Di: "Mẹ, mẹ có biết Tạ Minh An không?"

Nghe thấy con trai lại hỏi về Tạ Minh An, thân thể run rẩy của Hạ Trúc Di càng chậm rãi hơn. 

"Ngọc Long, sao ngươi lại hỏi về hắn? Ta chưa từng gặp lại hắn." Hạ Chuyi cho rằng con trai cô vẫn đang thử thách cô. Mặc dù hai ngày qua cô đã nói chuyện điện thoại với Tạ Minh An nhưng cô chưa gặp mặt trực tiếp. Cô sẽ không liên quan gì đến Tạ Minh An trước khi con trai cô yêu một người phụ nữ khác. 

"Mẹ, con chỉ muốn hỏi mẹ biết về Tạ Minh An được bao nhiêu. Mẹ có biết vợ của Tạ Minh An là ai không?"

"Tôi không biết. Anh ấy nói vợ anh ấy điều hành công ty và chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền. Ngọc Long, sao đột nhiên anh lại hỏi về vợ anh ấy?" Hạ Trúc Di áp thân hình gợi cảm của mình vào người con trai, hai cơ thể trần trụi cọ sát vào nhau.

Cơ thể của Hạ Chuyi mát hơn. Mùa hè dù nóng đến đâu cô cũng hiếm khi bật điều hòa. Nhưng khi tựa vào con trai, Hạ Trúc Di lại có cảm giác như mình sắp bị anh làm tan chảy, như thể tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô đã trở nên nóng bỏng.

"Mẹ, mẹ có biết Kiều Vạn Dung không?" Sau khi biết Tạ Minh An là anh rể của Trương Vi Quân, Phương Vũ Long đã kiểm tra thông tin của Kiều Vạn Dung trên mạng. Không ngờ Kiều Vạn Dung cũng là một người phụ nữ rất kín tiếng. Phương Vũ Long chỉ tìm thấy một bức ảnh Kiều Vạn Dung tham dự một sự kiện trên mạng, và đó chỉ là một bức ảnh đại diện. 

"Kiều Vạn Dung? Tôi không biết cô ấy. Cô ấy là vợ anh ấy à? Làm sao anh biết?" Hạ Chuyi vẫn đang vặn vẹo cơ thể, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

"Tạ Minh'an là giáo viên của Chí Kỳ. Chí Kỳ cần phải lấy bằng cử nhân nếu muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Lớp học của Tạ Minh'an khá khó khăn. Chí Kỳ có chút lo lắng nên đã nói về Tạ Minh'an."

"Kiều Vạn Dung? Cô ấy là em gái của Kiều Thu Dung à?" Hạ Trúc Di chợt dừng lại, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. 

Tuy cô không biết Kiều Uyển Dung nhưng cô biết Kiều Thu Dung, một phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi cô. 

Nếu Tạ Minh An là chồng của Kiều Uyển Dung, vậy tại sao ngay cả thân phận của cô cũng không biết? 

Tạ Minh An thực sự chỉ là một tên mọt sách chỉ tập trung vào học thuật thôi sao? 

“Mẹ, chúng ta có thể giải quyết xong trước khi bàn đến chuyện của Tạ Minh An được không?” Phương Vũ Long có chút bất mãn khi nhìn thấy mỹ nhân dừng lại. 

Nghe tin Tạ Minh An và Trương Vệ Quân là anh em rể, Hạ Chư Di cũng có chút hứng thú, nhưng con trai vẫn hưng phấn nên Hạ Trúc Di vẫn cố gắng vặn người, để tinh khí của con trai phun sâu vào âm đạo của mình. 

Trong bồn tắm, Hạ Trúc Di vẫn đang nằm trong vòng tay của con trai. 

Đối mặt với thân phận thực sự của Tạ Minh An, mỹ nữ rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy có thể không chú ý đến chồng của chị dâu Trương Vi Quân là ai, nhưng liệu Tạ Minh'an, anh rể của Trương Vi Quân, thậm chí còn không biết vợ của Phương Đại Minh là ai? 

Nếu Tạ Minh'an biết cô là vợ của Phương Đại Minh và cố tình tiếp cận cô, anh sẽ nhận được lợi ích gì từ cô? 

“Mẹ, rất dễ dàng đoán được động cơ thực sự của Tạ Minh An, chỉ cần mẹ hỏi hắn một lần là được.” Phương Vũ Long thì thầm vài lời vào tai Hạ Chuyi trong khi xoa ngực cô. 

"Ngọc Long, điều này có thể được không? Bạn biết những kỹ thuật này ở đâu?" Hạ Chuyi ngạc nhiên nhìn con trai mình. Trong ấn tượng, cậu con trai chỉ thích xe đua của ông thực sự biết điều này. 

“Tôi thường thích chơi phần mềm máy tính, nhưng bạn không biết đâu.” Phương Ngọc Long mỉm cười. Khi còn trong quân đội, anh ấy đã tham gia vào lĩnh vực thông tin. Việc cài đặt phần mềm gián điệp trên điện thoại di động của Tạ Minh An là một việc dễ dàng đối với anh ta. 

Với Đại Thành, Phương Vũ Long gặp được nhiều người bạn mới. 

Đêm thứ hai sau khi từ núi Thanh Đài trở về, lại có người chiêu đãi tôi, nhưng nơi tôi đến lại là một câu lạc bộ cao cấp nổi tiếng ở Linh Giang. Người đang điều trị cho tôi là một người khác tên là Fengping. 

Phương Vũ Long không hỏi về lai lịch của Fengping, vì vậy anh ta có thể đoán rằng anh ta là thiếu gia của Lingjiang. 

Anh ta mở một công ty kỹ thuật chỉ là cái vỏ. Sau khi tiếp quản dự án, anh ấy giao nó cho người khác và kiếm được một số lợi nhuận từ nó. 

Lần này Đại Thành và anh ấy hợp tác để công bố dự án cải tạo Phố Thương mại Quận Xinwu. 

Sau khi Fengping giành được dự án, đá cẩm thạch, đá granit và các vật liệu xây dựng khác cần thiết cho dự án đã được Công ty Longhui cung cấp. 

Trước đó, Phương Lan đưa cho Phương Vũ Long một "Bức tranh hoa anh đào" và nhờ Phương Vũ Long đưa nó cho Vũ Trung Hùng, thị trưởng quận Xinwu, sau đó yêu cầu Vũ Trung Hùng bán đấu giá. Phương Vũ Long và những người khác sẽ mua lại nó với giá cao, và Vũ Trung Hùng sẽ có thể kiếm được lợi nhuận lương thiện. 

Sau đó, ba người mời Ngô Trung Hành đi ăn tối. Phương Vũ Long đưa bức tranh cho Vũ Trung Hùng và nói rằng Vũ Trung Hùng là một người đàn ông lịch lãm và chỉ những thứ trang nhã như tranh Trung Quốc mới xứng đáng với anh ta. 

Lúc đầu, Vũ Trung Hùng có chút bối rối. Anh ấy không biết gì về hội họa. Ba người trẻ tuổi làm sao biết được hắn có sở thích tao nhã như vậy? 

Sau khi Phương Vũ Long giải thích, Vũ Trung Hùng đã hiểu lý do và chấp nhận "Bức tranh hoa anh đào". 

Mặc dù "Sakura Picture" chỉ có thể mang lại cho anh lợi ích hơn 200.000 nhân dân tệ nhưng sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc giữa hai bên trong tương lai. Đối phương là người hiểu chuyện, nhất định sẽ không bỏ lỡ lợi ích của mình. 

Chỉ vài ngày trước, công ty của Fengping đã trúng thầu thành công dự án cải tạo phố thương mại. 

Trước khi dự án được bàn giao, Fengping phải ứng trước một phần tiền. Đối với một người đã quen với việc không có gì, anh ta không còn cách nào khác là phải tìm khoản vay ngân hàng trước. 

Vị khách được mời lần này là một người ở ngân hàng. Anh ta có thể quen người này nên mời trực tiếp người đó đến câu lạc bộ thay vì trịnh trọng như mời Ngô Trung Hành đi ăn tối. 

Trong câu lạc bộ, Phương Vũ Long lại nhìn thấy Triệu Đình.

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Tuy rằng hắn hy vọng có thể liên lạc với Triệu Đình sớm hơn, nhưng lại không ngờ lần này Phong Bình lại gọi điện cho Triệu Đình. 

Tôi nghe Giang Tuyết Thanh nói rằng Triệu Đình đã bị ảnh hưởng bởi vụ án Đặng Phong và đã chuyển từ một trưởng phòng quyền lực sang quản lý sảnh. Anh không ngờ rằng Fengping lại mời Triệu Đình đến. 

"Đại ca, Phương ca ca, hai người đến muộn, trước tiên phải uống một ly coi như phạt!" Tiếng hét của Phong Bình cắt đứt sự nghi ngờ của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long và Đại Thành không từ chối, cứ thế ngồi xuống và uống một ly rượu trước. 

Phương Vũ Long đặt cốc xuống và liếc nhìn người đàn ông bên cạnh Triệu Đình. Anh ta ở độ tuổi bốn mươi và có vóc dáng trung bình. Anh ta chắc chắn là chủ nhân thực sự được Phong Bình mời.

Fengping giới thiệu anh với một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi họ Feng. Ông ấy là trưởng bộ phận của ngân hàng. Fengping muốn anh ta cho vay.

Đại Thành hẳn là quen biết người tên Phong. Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, chúng ta đã để cho Phong trưởng chờ lâu như vậy, nên trước tiên nâng cốc chúc mừng Phong trưởng." Hai người nâng ly chúc mừng người tên Feng rồi đến người tên Feng. Tất nhiên, Triệu Đình không thể bị bỏ lại phía sau.

Trước đây ở núi Thanh Đài, Triệu Đình ít nói, Phương Ngọc Long cũng không nhìn ra được Triệu Đình là người như thế nào. Tuy nhiên, một người từng làm trưởng bộ phận trong ngân hàng hẳn phải rất chú ý. Nếu anh ấy nhiệt tình với anh ấy ngay lập tức, anh ấy có thể cảnh giác. 

Có mấy người đang bận rộn, cửa hộp mở ra, một người phụ nữ mặc váy tuyn bước vào, lộ rõ ​​nội y.

Khi Phong trưởng nhìn thấy những người phụ nữ này đi vào, trong mắt anh ta sáng lên, như muốn ăn thịt tất cả những người phụ nữ này. Nhìn thoáng qua anh đã biết mình là một con ma dâm đãng. Chẳng trách Phượng Bình lại mời hắn đến một nơi như thế này. 

Năm người đàn ông còn lại sáu người phụ nữ, bởi vì người đàn ông tên Feng muốn có hai người phụ nữ.

Phương Vũ Long chọn một cô gái có vẻ ngoài tương đối trẻ. Về phần cô gái này có thật sự còn trẻ hay không, Phương Vũ Long không biết. Sự chú ý của anh tập trung vào Triệu Đình.

Triệu Đình chọn một cô gái cao lớn, áp lòng bàn tay vào ngực cô gái. 

Tuy không dâm đãng như Phùng trưởng phòng nhưng anh vẫn là một cựu chiến binh. 

Trưởng phòng Feng đưa tay lên xuống, hai người phụ nữ vặn eo đón chào họ, khiến Trưởng phòng Feng ước gì có thể cởi bỏ quần áo của hai người phụ nữ trong hộp. 

"Càng lớn lên, khả năng uống rượu của tôi càng kém, chỉ uống vài ly là tôi cảm thấy chóng mặt, không thể so sánh với các bạn trẻ được."

Fengping mỉm cười nói: "Nếu Feng Brother cảm thấy chóng mặt, bạn có thể lên lầu nghỉ ngơi. Câu lạc bộ có một phòng khách được chuẩn bị đặc biệt cho khách hàng. Nghỉ ngơi một đêm đảm bảo sẽ khiến bạn cảm thấy sảng khoái."

Tất nhiên, Trưởng phòng Feng sẽ không từ chối. Không biết anh ta đang ủng hộ hai người phụ nữ hay hai người phụ nữ đang ủng hộ anh ta. Ba người họ cứ như vậy rời khỏi chiếc hộp. 

Triệu Đình ôm người phụ nữ bên cạnh, liếc nhìn Phong trưởng đang đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Triệu Đình như vậy, Phong Bình nói với Triệu Đình rằng anh chàng này là người già. Tôi nghe nói anh ấy đã bị xử lý vì ngoại tình với nữ cấp dưới khi còn ở trụ sở chính, nhưng hiện tại anh ấy vẫn ổn. 

Đúng với câu nói xưa: “Nước dễ thay đổi, nhưng bản chất khó thay đổi”. 

Người tên Feng đã đảm nhận vị trí ban đầu của Triệu Đình, đó là cách chức người tên Feng. 

Triệu Đình mất chức trưởng phòng vì vụ án của Đặng Phong nên ông không có khiếu nại gì với Feng. Ngoài ra, anh ấy tiếp xúc rất nhiều với những người trong giới của Fengping và Đại Thành, Fengping và Feng đã quen nhau từ lâu nên Fengping mời anh ấy và Feng đến cùng nhau, anh ấy cũng đến. 

Chỉ cần nhìn thấy người tên Phong như vậy, Triệu Đình liền có chút khó chịu. 

Đái Thành cũng ở bên nói: “Với năng lực của Triệu ca, hắn sẽ sớm trở lại, sau đó chúng ta còn phải nhờ cậy Triệu ca.”

"Ngươi không dựa vào cái gì, Long Huy công ty giàu có, hùng mạnh, ngươi chỉ cần ngồi dưới gốc cây lớn tận hưởng bóng mát, chỉ có kẻ độc thân như ta mới cần Triệu huynh giúp đỡ." Phong Bình ở một bên lẩm bẩm. 

Mặc dù Đại Thành chỉ là một nhân viên bán hàng, dựa vào tên tuổi của Công ty Longhui và mạng lưới của mình, việc kinh doanh một số việc rất dễ dàng, và Công ty Longhui trả cho anh ta rất nhiều tiền hoa hồng. 

Cũng giống như việc kinh doanh dự án cải tạo phố thương mại, đá được cung cấp ước tính có lợi nhuận là 30% và Đại Thành có thể nhận thêm 30% lợi nhuận. Tổng giá trị 20 triệu nhân dân tệ có thể khiến Đại Thành có thu nhập 1,5 triệu nhân dân tệ. 

Đối với giao dịch này, Fengping chỉ kiếm tiền từ hợp đồng phụ, và gần như toàn bộ lợi nhuận từ nguyên liệu đều do Công ty Longhui lấy đi. 

Đương nhiên, Fengping không hề bất mãn với điều này. Vũ Trung Hùng đã đóng góp dự án cho họ vì lợi ích của Công ty Longhui. Bố vợ anh sắp đến. Nếu anh ấy làm việc một mình thì sẽ khó có được dự án. 

"Chỉ sợ lại tìm được một vị trí tốt cũng không dễ dàng, Đặng Phong lão gia hỏa đã làm quá lớn." Triệu Đình dựa vào ghế sofa, người phụ nữ bên cạnh cũng dựa vào đó. 

"Đặng Phong làm gì không liên quan đến ngươi, thúc thúc của ngươi đang chiếu cố ngươi, ngươi lo lắng cái gì? Ta khẳng định, khi người ta quên Đặng Phong, Triệu ca nhất định sẽ thăng cấp. Chú ngươi và Trương tổng đốc là bạn học. Ta nghe nói Triệu ca cùng Trương tiên sinh quan hệ rất tốt, đùi dày ôm lấy hắn như vậy, ngươi sợ hắn sẽ không bao giờ tiến lên được sao?"

Lời nói của Phong Bình khiến Phương Vũ Long bị sốc. Sau khi nói chuyện với Hạ Chuyi ngày hôm đó, Phương Vũ Long đã nghiên cứu kỹ các mối quan hệ xã hội của Triệu Đình, nhưng vẫn không có manh mối gì. 

Bây giờ nghe Phượng Bình nói như vậy, Phương Ngọc Long bỗng nhiên cảm thấy giác ngộ. 

Khả năng của Giang Tuyết Thanh cũng bị hạn chế. Cô không điều tra mối quan hệ giữa chú Triệu Đình và Trương Vi Quân, nên tự nhiên cô không thể nói cho Phương Vũ Long. 

Có thực sự liên quan đến người tên Zhang không? 

Triệu Đình đã nói dối cảnh sát chỉ để che đậy cho Trương Vi Quân đang trốn đằng sau? 

Vậy mối quan hệ giữa ông Chen và người đàn ông tên Zhang là gì? 

Phương Vũ Long lại chuyển sự chú ý sang khuôn mặt của Triệu Đình. Triệu Đình cho biết anh và anh Zhang không có quan hệ thân thiết, họ chỉ quen nhau. 

Phương Vũ Long rời mắt khỏi Triệu Đình, nhưng trong lòng anh đã đưa ra quyết định. Anh ta sẽ theo dõi Triệu Đình và xem Triệu Đình thường tiếp xúc với ai. 

Phương Vũ Long mua một chiếc Poussin từ Công ty Đông Phương và bắt đầu theo dõi Triệu Đình. Triệu Đình còn độc thân và nghỉ làm sớm để hẹn hò với một phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Phương Vũ Long trở lại mà không thành công. Khi quay lại, anh đi ngang qua Cục Công an và tình cờ gặp Giang Tuyết Thanh và một nữ cảnh sát trẻ từ Cục Công an đi ra. 

Giang Tuyết Thanh cao, dáng người đẹp và rất duyên dáng trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Thanh từ xa và nghĩ về những gì đã xảy ra vào mùa hè năm đó. 

Khi đó, Phương Ngọc Long rất trong sáng, bản năng đối với chuyện nam nữ vẫn còn đó. 

Khi hắn ôm Khương Tuyết Tình một cách bốc đồng, hắn cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Giang Tuyết Thanh mặc dù khi đó vẫn còn là một cô gái trẻ, nhưng cô đã trưởng thành hơn Phương Vũ Long rất nhiều và chính cô là người đã dẫn dắt Phương Vũ Long vào cơ thể cô.

Nghĩ tới đây, Triệu Đình trong lòng nóng bừng. 

Phương Vũ Long nhiều lần cảnh báo bản thân rằng anh không còn là Phương Vũ Long ban đầu nữa. Anh ấy và Giang Tuyết Thanh chỉ là bạn bè, anh ấy không nên có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Giang Tuyết Thanh.

Lúc này trời bắt đầu mưa, Phương Ngọc Long lái xe đến cạnh Giang Tuyết Thanh.

"Phương Ngọc Long? Làm sao có thể là ngươi?" Giang Tuyết Thanh ngạc nhiên khi nhìn thấy một chiếc Poussin già đậu bên cạnh. Cô không khỏi hỏi sau khi nhìn thấy Phương Ngọc Long trên xe. 

"Tôi tình cờ đi ngang qua, thấy bạn tan làm nên ghé qua chào." Phương Vũ Long mỉm cười với Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ bên cạnh cô.

"Xin chào, tôi là Mỹ Lan. Tôi ở cùng đội với chị Jiang." Cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan hào phóng bắt tay Phương Vũ Long đang ngồi trong xe. Cô không coi thường Phương Vũ Long vì Phương Vũ Long lái một chiếc xe bị hỏng. 

"Xin chào, sĩ quan Mei." Phương Vũ Long nhẹ nhàng bắt tay cô cảnh sát nhỏ.

"Cảnh sát thì sao? Tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ, cứ gọi tôi là Mỹ Lan." Cô cảnh sát nhỏ nhìn có vẻ hơi bất cẩn nhưng lại rất dễ đối phó. 

Phương Ngọc Long biết Giang Tuyết Thanh còn chưa mua xe, cũng không biết tiểu cảnh sát có xe hay không. Có vẻ như cô ấy chắc chắn chưa có ô tô nên anh ta nói với hai nữ cảnh sát: “Trời sắp mưa rồi. Hai người đi đâu tôi cũng đưa cho, miễn là giá xe không để ý là được”.

"Việc này... sẽ không làm trì hoãn công việc kinh doanh của bạn chứ?" Giang Tuyết Thanh do dự.

"Tôi không sao, các cậu lên xe đi."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Giang Tuyết Thanh không còn từ chối lòng tốt của Phương Vũ Long nữa.

Cô cảnh sát nhỏ không khách khí lên xe trước Giang Tuyết Thanh. Cô ấy cũng nói rằng hôm nay không cần phải chen lấn lên xe buýt.

"Phương Ngọc Long, ngươi thật sự chỉ là một người bạn bình thường của Giang tỷ sao?" Mỹ Lan mới bước vào xã hội chưa lâu. Cô ấy trông giống như một cô bé ở nơi làm việc, lúc này trông cô ấy càng sống động hơn. 

"Đúng vậy, chị Khương cách đây không lâu đã giúp tôi một việc, tôi chưa có cơ hội cảm ơn chị ấy. Chuyện hôm nay đã xảy ra, tối nay tôi đãi chị một bữa nhé?" Giang Tuyết Thanh biết Phương Vũ Long đang nói về việc cô giúp anh điều tra thông tin về Triệu Đình. Cô ấy cười và nói: "Không có gì to tát đâu. Tối nay chúng ta đã ăn tối rồi, đừng lãng phí tiền nữa."

"Ồ, thật trùng hợp. Tối nay cậu có hoạt động gì?" 

"Không có gì to tát, đội trưởng của chúng ta triệu tập mấy đồng nghiệp đến tụ tập, có lẽ không bao lâu nữa bọn họ sẽ giải tán. Phương Ngọc Long, nếu anh thật sự muốn mời chị Khương thì tối nay chỉ cần mời chị Khương hát thôi, nhân tiện tôi cũng có chút nhẹ nhõm." Tưởng Tuyết Thanh không nói nhiều, tiểu cảnh sát lại cùng Phương Ngọc Long trò chuyện.

"Được rồi, cậu hẹn ở nhà hàng nào? Tôi cũng đi ăn chút gì ở đó rồi chúng ta cùng đi hát nhé."

"Phương Ngọc Long, anh làm việc ở đâu? Xe của anh là của anh à?" Nữ cảnh sát nhỏ Phương Vũ Long có chút tò mò. Cô có trực giác rằng chàng trai trẻ này và Giang Tuyết Thanh không như họ nói. Cho dù không phải là bạn trai, bạn gái thì họ cũng không phải là bạn bè bình thường.

“Tôi làm ở một công ty kinh doanh, mượn tạm chiếc xe này.”

“Tôi nói cho bạn biết, hiện nay rất ít người mua loại ô tô này để di chuyển. Tôi không nghĩ bạn là người cổ xưa lại mua loại ô tô cũ này”. Cô cảnh sát nhỏ nói rất nhiều, cuộc hành trình không hề buồn tẻ chút nào.

Khi đến nơi, Phương Vũ Long phát hiện ra rằng cô cảnh sát nhỏ và Giang Tuyết Thanh sống cùng nhau.

Một căn nhà khoảng 60 mét vuông, có hai phòng, một phòng khách nhỏ, còn có bếp và phòng tắm, bài trí rất nhỏ gọn.

Rất nhanh, Tưởng Tuyết Thanh thay quần áo đi ra, ngồi ở Phương Ngọc Long bên cạnh.

"Cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi? Có tiến triển gì không?" Bởi vì trong nhà, Tưởng Tuyết Thanh chỉ mặc một chiếc áo len dài cổ tròn, bộ ngực đầy đặn như nụ sớm đầy sương, có thể nở bất cứ lúc nào.

Điều này khiến Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra vào mùa hè năm đó, khi tay anh run rẩy ấn lên ngực Giang Tuyết Thanh, vẫn còn là một cô gái. Khi đó, Giang Tuyết Thanh đã phát triển toàn diện. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói: "Không nhanh như vậy. Đối tác hiện tại của tôi rất quen thuộc với những người trong vòng của anh ấy. Hiện tại tôi thường đi chơi với họ và tôi chỉ gặp anh ấy hai lần." 

Giang Tuyết Thanh lại hỏi Phương Vũ Long về công việc của anh ấy. Lần trước, Phương Vũ Long nói với cô rằng anh đang làm những công việc lặt vặt trong văn phòng, vậy tại sao anh lại trở thành nhân viên bán hàng. 

"Tôi biết rất nhiều người khi kinh doanh bên ngoài. Tôi muốn quen biết nhiều người hơn và tự mình nghĩ đến việc bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ." Giang Tuyết Thanh không hề nghi ngờ gì về nhận xét của Phương Vũ Long. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô cảnh sát nhỏ thay quần áo rồi bước ra. Cô nhìn thấy Phương Ngọc Long và Tưởng Tuyết Thanh đang ngồi trong phòng khách nhỏ lặng lẽ nói chuyện, tưởng rằng hai người đang thì thầm điều gì đó.

Cô cảnh sát nhỏ nhắn thấp hơn Giang Tuyết Thanh một chút và có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy trông giống như một cô gái. Sau khi thay trang phục thường ngày, cô mất đi vẻ bảnh bao và anh hùng.

Phương Vũ Long cảm thấy mình đã trở nên xấu xa và không ngừng nghĩ về hai người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát. 

"Tôi đang hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có đồng nghiệp nào phù hợp không để tôi giới thiệu với bạn." Giang Tuyết Thanh thường xuyên bị cô cảnh sát nhỏ trêu chọc, hôm nay cô cũng trêu chọc cô cảnh sát nhỏ. 

"Sao lại tìm đồng nghiệp khác? Anh ấy cao ráo đẹp trai, tôi cũng có cảm tình với anh ấy. Chị Khương, chúng ta bàn bạc rồi giao anh ấy cho tôi nhé." Không chịu thua kém, cô cảnh sát nhỏ lại đưa Phương Vũ Long vào.

Phương Ngọc Long đổ mồ hôi đầm đìa. Cô cảnh sát nhỏ bé này có vẻ vô tư, nhưng cô ấy không phải là người dễ coi thường.

Ba người ngồi trong phòng khách nhỏ một lúc rồi rời đi. 

Nơi các đồng nghiệp của Giang Tuyết Thanh tụ tập ăn tối là một nhà hàng nhỏ. Vừa tới cửa liền gặp phải đội trưởng Giang Tuyết Thanh.

Có chín đồng nghiệp trong nhóm của Giang Tuyết Thanh. Người đứng đầu nhóm này là người đứng đầu. Sau khi Giang Tuyết Thanh giới thiệu xong, Phương Ngọc Long lễ phép chào hỏi. 

"Phương Vũ Long là bạn của Jiang Sister, anh ấy đến đây để an ủi chị Jiang. Buổi tối chúng tôi sẽ hát, bạn có muốn đội Chen đi cùng với chúng tôi không?" Vốn dĩ Phương Ngọc Long tới ăn tối một mình, nhưng sau khi cô cảnh sát nhỏ nói lời này, Phương Ngọc Long chỉ có thể đi cùng đồng nghiệp Giang Tuyết Thanh. 

Tuy nhiên, lời nói của cô cảnh sát nhỏ khiến Phương Vũ Long cảm thấy bữa tối cùng đồng nghiệp của Giang Tuyết Thanh có ý nghĩa đặc biệt nào đó, bởi vì cô cảnh sát nhỏ nhắc đến những lời đó để an ủi Giang Tuyết Thanh. Chẳng lẽ Khương Tuyết Thanh ở cục gặp phải chuyện gì không công bằng? 

"Tôi sẽ không xen vào chuyện của các bạn trẻ. Tối nay vui vẻ nhé." Đội trưởng Trần Phương gật đầu với Phương Vũ Long và bước vào căn phòng riêng nhỏ trước.

"Sao anh lại nói vậy? Tôi là người lạ nên không sợ làm phiền bữa tiệc của anh?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo tay áo cô cảnh sát nhỏ. 

"Có chuyện gì vậy? Cùng nhau ăn tối đi, chúng tôi sẽ không để cô lợi dụng. Hơn nữa, bữa tiệc tối nay là về chị Giang. Cô là bạn của chị Giang, sao có thể coi là người ngoài?" Lúc này, Ngọc Long cuối cùng cũng hiểu được, Giang Tuyết Thanh quả thực đã gặp chuyện gì đó. Anh quay sang Giang Tuyết Thanh và liếc nhìn đầy thắc mắc. 

Giang Tuyết Thanh nói: "Đừng nghe Tiểu Lam nói bậy, chỉ là để mọi người đến với nhau thôi, không có ý gì khác."

Bảy đồng nghiệp khác của Giang Tuyết Thanh đã ở trong phòng riêng nhỏ. Khi Fang Yulong và ba người khác bước vào, họ chỉ ngồi đầy bàn, bảy nam và ba nữ.

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Giang Tuyết Khánh và lắng nghe những người trong bàn. Không mất nhiều thời gian để anh hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhắc mới nhớ, chuyện này có liên quan rất nhiều đến Giang Tuyết Thanh. Cục đang thành lập một đội kỹ thuật điều tra tội phạm mới. Ban đầu, Giang Tuyết Thanh đã vượt qua đánh giá tiến cử và chuẩn bị được chuyển đến đội mới với tư cách là đội phó. Không ngờ mấy ngày gần đây lại rộ lên tin đồn vị trí của Tưởng Học Thanh đã bị một nữ cảnh sát của ngành đảm nhiệm.

Mấy ngày nay mọi người trong nhóm bàn tán không ít về vấn đề này, Trần Phương nghĩ đến việc buổi tối tụ tập lại để nói chuyện. 

Bề ngoài chỉ là Giang Tuyết Thanh không thể trở thành phó thủ lĩnh của nhóm mới mà lại liên quan đến lợi ích của một số người khác. 

Mặc dù Giang Tuyết Thanh chỉ là một thành viên bình thường trong đội, nhưng cấu hình cấp bậc cảnh sát của mỗi đội đều được quy định, giống như củ cà rốt và cái hố. 

Cấp bậc cảnh sát của Giang Tuyết Thanh chỉ đứng sau đội phó của Trần Phương Hà trong đội. Nếu cô ấy được chuyển đến đội mới với tư cách là phó đội trưởng, cô ấy có thể được thăng chức bằng một lần thăng chức, và vị trí tuyển dụng do cô ấy rời đi để lại cũng có thể được người khác thăng chức. 

Hiện tại cô không thể rời đi, hy vọng thăng cấp của người khác tự nhiên cũng không còn, cho nên bầu không khí trong nhóm hai ngày nay không được tốt cho lắm. 

"Xin đừng thảo luận vấn đề của nhóm mới. Với tư cách là người đứng đầu nhóm của chúng tôi, tôi cũng hy vọng rằng các thành viên trong nhóm của tôi có thể có nhiều cơ hội phát triển hơn. Nhưng vì người lãnh đạo đã đưa ra quyết định mới, với tư cách là cấp dưới, chúng tôi chỉ có thể tuân theo và thực hiện. Tiểu Giang, đừng nản lòng. Khi tôi bằng tuổi bạn, tôi chỉ là một cảnh sát bình thường. Nếu tôi không nắm bắt được cơ hội lần này, thì sẽ có cơ hội trong tương lai." Với tư cách là đội trưởng, Trần Phương chắc chắn không muốn thấy cấp dưới của mình rơi vào tình trạng xúc động khi làm việc, vì vậy anh ấy đã tranh thủ tụ tập để giao tiếp với các thành viên trong nhóm. 

Lời nói của Trần Phương khiến Phương Vũ Long nhớ đến một số chuyện trong doanh trại quân đội. Mặc dù Trần Phương đang an ủi Giang Tuyết Thanh nhưng những gì anh ta nói lại khiến Phương Vũ Long cảm thấy đạo đức giả. 

Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Thanh bên cạnh. Nữ cảnh sát xinh đẹp hơi cúi đầu, tựa như đang nghe sếp phát biểu, nhưng lại sợ trong lòng khó chịu.

Phương Vũ Long lại nhìn xung quanh. Biểu hiện của mọi người đều khác nhau. Có vẻ như không phải ai cũng bất mãn với trải nghiệm của Giang Tuyết Thanh, và một số người còn hả hê trước sự bất hạnh của cô. 

Đúng như cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan đã nói, bữa tối giống như cuộc gặp gỡ này không kéo dài được lâu. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đi hát. Hai đồng nghiệp chưa kết hôn nghe nói có chỗ hát miễn phí nên trơ tráo đi theo. 

Người ta đoán rằng một trong hai người đang âm thầm truy đuổi cô cảnh sát nhỏ hoặc Giang Tuyết Thanh, hoặc có lẽ họ nhìn thấy Phương Vũ Long đưa hai nữ cảnh sát ra ngoài, cảm thấy mất thăng bằng và cố tình gây rắc rối. 

Khi họ đến quán karaoke, nữ cảnh sát trẻ và hai đồng nghiệp nam vẫn đang nói về Giang Tuyết Thanh. Có lẽ vì không có người đứng đầu ở bên nên ba người họ nói không chút do dự và bộc lộ hết sự bất mãn. 

Một đồng nghiệp nam nói: “Tôi nghe nói Trình Duyệt là một cô gái xã hội nổi tiếng ở chi nhánh Gulou. Cô ấy chỉ có bằng tốt nghiệp trung học dạy nghề. Lúc mới vào chi nhánh, cô ấy là nhân viên đánh máy tạm thời. Không ngờ bây giờ cô ấy lại đến với chúng tôi với tư cách là phó đội trưởng. Đây không phải là trò trẻ con sao? Chúng tôi là bộ phận kỹ thuật ở đây, cô ấy biết gì?”

Bộ Công an thường có người được thuyên chuyển khỏi ngành. Khi tên của Thành Nguyệt được đưa ra, những người quan tâm ngay lập tức hỏi thăm về các đồng nghiệp của Thành Nguyệt ở chi nhánh Gulou, và rất nhanh chóng đã biết được lai lịch của Thành Nguyệt. 

“Cô ấy hiểu những điều mà bạn không hiểu nên mới được thăng chức nhanh như vậy”. Một đồng nghiệp nam khác nói với người bạn đồng hành của mình với giọng điệu mơ hồ. 

Cô cảnh sát nhỏ trợn mắt nhìn anh chàng, anh ta lại cười khúc khích nói: "Tiểu Lan Lan, nếu cậu chạy nhanh hơn một chút, có lẽ cậu có thể bò nhanh hơn Trình Nguyệt."

"Đi xuống địa ngục đi." Cô cảnh sát nhỏ nhéo mạnh vào đồng nghiệp nam, nhưng đồng nghiệp nam lại cười lớn. 

"Phương Ngọc Long, ngươi có muốn theo đuổi Tuyết Thanh tỷ tỷ của chúng ta không? Chuyện này có chút khó khăn, con trai quận trưởng chúng ta gần đây muốn hẹn hò với Tuyết Thanh nhưng vẫn chưa thành công, chắc chắn ngươi không có cơ hội." Một đồng nghiệp nam không quan tâm Phương Vũ Long có đuổi theo Giang Tuyết Thanh hay không nên đã dội một gáo nước lạnh vào người Phương Vũ Long trước. 

Có một số sự thật trong những gì anh chàng này nói. Giang Tuyết Thanh thậm chí còn không thích quận trưởng, nhưng cô ấy sẽ thích bạn, người có thể đánh bại Santana. 

Phương Vũ Long không nói nhiều, chỉ mỉm cười nói: “Chị Jiang và tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi.” Hàm ý là có khả năng phát triển hơn nữa. 

Những lời này khiến Giang Tuyết Thanh chấn động, cô không biết người đàn ông bên cạnh đang cạnh tranh với đồng nghiệp của cô hay anh ta thực sự muốn theo đuổi cô.

Hai người không chịu bỏ cuộc, không ngừng hỏi thăm tình hình của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long nói rằng bố mẹ anh làm công việc kinh doanh nhỏ. Anh ấy hiện đang kinh doanh bên ngoài và muốn bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ của riêng mình, nhưng trong một thời gian không tìm được dự án tốt. 

Giang Tuyết Thanh có chút xấu hổ. Mặc dù cô và Phương Vũ Long biết nhau nhưng khi gặp nhau, họ chưa bao giờ kể về hoàn cảnh gia đình. Không ngờ Phương Vũ Long lại thú nhận như đổ đậu khi bị hai đồng nghiệp nam ép. 

Hai đồng nghiệp nam ngừng hỏi sau khi hỏi Qingchu. Theo ý kiến ​​​​của họ, Phương Vũ Long lái một chiếc Santana cũ, công việc kinh doanh của bố mẹ anh ấy khá nhỏ, có thể anh ấy đã mở một sạp hàng trên phố. 

Cô cảnh sát nhỏ trở nên nhiệt tình sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. 

Cô cũng bị Santana cũ của Phương Vũ Long lừa dối, vì nghĩ rằng Phương Vũ Long xuất thân từ một gia đình bình thường. 

"Phương Ngọc Long, ngươi ở bên ngoài kinh doanh, hẳn là quen biết rất nhiều người. Ngươi có quen ai ở cảng không? Tôi có một người anh họ chuyên sưu tầm container cũ ở cảng, hắn làm khá tốt."

"Thu thập container cũ? Bạn có thể kiếm tiền không?"

"Có lẽ là có thể. Anh họ tôi đã mua một chiếc Reiz. Tôi nghe nói có rất nhiều container từ nước ngoài đến cảng bị vứt bỏ, nếu giữ lại thì rất rẻ. Nếu bạn quen biết những người ở cảng, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn."

Phương Vũ Long thực sự không muốn kinh doanh, anh ấy chỉ nói chuyện một cách thản nhiên. Bằng không, làm con trai một của Phương Đại Minh làm nghề container cũ sẽ khiến người ta bật cười. 

Mấy người ở phòng karaoke chơi đùa đến hơn mười giờ, Phương Ngọc Long phụ trách đưa hai nữ trở về. 

Giang Tuyết Thanh im lặng nhìn Phương Vũ Long đang lái xe trên đường. Mặc dù cô muốn hỏi Phương Vũ Long những lời đó là ý gì và muốn xin lỗi Phương Vũ Long vì sự thô lỗ của hai đồng nghiệp nam, nhưng cô lại cảm thấy xấu hổ khi có Mỹ Lan ngồi bên cạnh. 

Mỹ Lan vẫn rất phấn khích và nhờ Phương Vũ Long khi nào có thời gian sẽ đến chơi với Giang Tuyết Thanh và đưa cô ấy đi cùng. 

Hiển nhiên, nữ cảnh sát nhỏ không tin Tưởng Tuyết Thanh và Phương Ngọc Long là bạn bè bình thường. 

"Tiểu Lam, đừng nói nhảm nữa." Giang Tuyết Thanh đỏ mặt và lén nhìn Phương Vũ Long. Tuy nhiên, ánh sáng quá tối nên cô không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông. 

Trở lại ngôi nhà chung, Giang Tuyết Thanh nói với cô cảnh sát nhỏ với vẻ mặt nghiêm túc: "Xiaolan, đừng làm loạn. Phương Vũ Long và tôi thực sự chỉ là bạn bè bình thường. Sau này chúng ta gặp nhau sẽ xấu hổ đến mức nào?"

"Tôi không hề phạm sai lầm nào cả. Nhìn xem, anh ấy vẫn chưa rời đi." Cô cảnh sát nhỏ đứng trước cửa sổ, phát hiện xe của Phương Ngọc Long vẫn còn đậu ở tầng dưới. 

Giang Tuyết Thanh bước đến cửa sổ và nhìn thấy chiếc Santana vẫn đậu ở tầng dưới. Người đàn ông trong xe đang châm thuốc. Từ trên lầu, anh chỉ có thể nhìn thấy một chấm đỏ. 

"Anh ấy hút thuốc, không liên quan gì đến tôi." Giang Tuyết Thanh trợn mắt nhìn nữ cảnh sát nhỏ bé rồi quay về phòng, nhưng tim cô đang đập mạnh. Liệu anh chàng đó có thực sự quan tâm đến cô ấy không? 

Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Khánh và cô cảnh sát nhỏ biến mất trong hành lang, lấy một điếu thuốc từ trong túi ra và bắt đầu rít một hơi. 

Kể từ khi anh vô tình gặp Giang Tuyết Thanh trong rạp chiếu phim ngày hôm đó, bóng dáng của người phụ nữ này vẫn quanh quẩn trước mắt anh, như thể anh đã trở thành Qinghua như trước đây, Qinghua không bao giờ quên Giang Tuyết Thanh. 

Nhưng liệu giữa anh và cô vẫn còn cơ hội? 

Trên núi Trường Đài, một nam nữ thanh niên đi dọc theo con đường núi vào sâu trong rừng. 

Cây cối ở đây cao và rậm rạp, rất yên tĩnh. 

Người đàn ông vòng tay quanh eo thon của người phụ nữ và vuốt ve cơ thể cô. 

Hai người hôn nhau vuốt ve, động tác càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Đột nhiên, người đàn ông ngẩng đầu lên, khu rừng bên cạnh biến thành một vách đá. Một người phụ nữ bị một người đàn ông khác đẩy khỏi vách đá. Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn người phụ nữ là em gái anh. 

Phương Ngọc Long chỉ nghe thấy chị gái gọi mình, thân hình càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng mơ hồ...

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, thở hổn hển. 

Tại sao bạn có một giấc mơ như vậy? 

Chẳng lẽ tối nay tôi đã gặp được Tưởng Tuyết Thanh sao? 

Chẳng lẽ linh hồn của em gái anh trên thiên đường đang trách anh đã quên đi theo Triệu Đình để hẹn hò với Tưởng Học Tình và không muốn trả thù cho em gái mình? 

Phương Ngọc Long cảm thấy trong lòng tràn ngập hoảng sợ, liền nhéo mạnh da đầu, đột nhiên phát hiện thân dưới của mình cứng đến mức dường như máu từ đó chảy ra, cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Phương Ngọc Long nhìn thời gian, thấy mới có ba giờ sáng. Hạ Chuyi vẫn đang ngủ, một chân ngọc đặt lên bắp chân của Phương Vũ Long. Tấm chăn mỏng chỉ che ngực cô, để lộ hai bộ ngực lớn, đặc biệt dễ thấy trong căn phòng tối tăm. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ mình, ham muốn của anh đột nhiên dâng trào. Anh cởi tấm trải giường che phủ người phụ nữ xinh đẹp và áp vào người cô. 

Hạ Trúc Di lại nằm mơ. Trong giấc ngủ của cô, Tạ Minh An hiền lành đột nhiên trở nên tàn nhẫn, lột trần cô và trói cô lại. Sợi dây trói chặt khiến cô khó thở. 

Hạ Trúc Di giật mình tỉnh lại, phát hiện người đè lên mình chính là con trai kẻ thù nhỏ bé mà cô vừa yêu vừa hận. 

"Tiểu biến thái, ngươi không thể bình tĩnh được sao? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Mặc dù Hạ Trúc Di đang trêu chọc con trai mình, nhưng từ giọng nói của cô có thể thấy trong lòng cô vẫn rất hưng phấn. Thường thì hai người quan hệ vào khoảng sáu giờ sáng. Hôm nay trời vẫn còn tối và con trai cô nóng lòng muốn leo lên người cô. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy mẹ mình tỉnh dậy, anh chỉ cần bật đèn lên và căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Hạ Chuyi khỏa thân, dưới ánh sáng có thể nhìn thấy rõ gốc lông mu màu sáng trên vùng mu của Hạ Chuyi. 

Bình thường, Phương Vũ Long sẽ chơi đùa cẩn thận trước khi đưa vào, nhưng lúc này, Phương Vũ Long nóng lòng muốn trút giận nên đã nhấc chân của mẹ lên và hướng quy đầu to lớn của mình vào âm hộ hơi hé mở. Không cần màn dạo đầu, anh đẩy con cặc đang cuồng nộ của mình xuống đáy, đâm vào âm hộ mềm mại nhưng khô khốc của người phụ nữ xinh đẹp. 

à! 

Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi sự chiếm hữu bạo lực này. Niềm vui xen lẫn chút đau đớn. So với tình dục bình thường thì đó là một loại hưng phấn điên cuồng. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi sớm nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. 

Sự điên loạn của con trai khiến người phụ nữ xinh đẹp nhớ lại lần đầu tiên với con trai mình, và khía cạnh bạo lực của con trai khiến bà sợ hãi. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy cặp mông to của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, dùng hai tay bóp mạnh và nhào nặn chúng. 

"Ồ, tên khốn này, nhẹ nhàng chút đi." Hạ Trúc Di kéo con trai nằm lên người cô, yêu cầu cậu di chuyển chậm rãi hơn. 

Phương Ngọc Long bị giấc mộng đè nén, muốn nhanh chóng phát tiết. Anh không để ý rằng âm hộ của mẹ anh vẫn chưa ướt hoàn toàn và sẽ rất đau nếu anh vào đó một cách thô bạo. 

Con trai co giật từng đợt khiến suy nghĩ của Hạ Trúc Di bay điên cuồng. Mỹ nhân dùng hai tay cố gắng nắm lấy ga trải giường, nếu không, cơ thể cô sẽ bị người đàn ông nghiền nát. 

Kẻ xấu này càng ngày càng khó tính! 

Hạ Chuyi cảm thấy con trai mình đã đụ cô mạnh đến mức linh hồn cô sắp bay lên. 

Mỹ nhân mở đôi mắt mờ mịt, đứa con trai trước mặt khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Đôi mắt của đứa con trai có chút trống rỗng, như thể linh hồn bị thứ gì đó điều khiển. 

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Hạ Trúc Di cảm thấy có chút sợ hãi trước đôi mắt trống rỗng của con trai mình. 

"Không có gì, tôi chỉ thực sự muốn làm tình với mẹ tôi thôi." Trong phòng chỉ còn lại tiếng nước "rạch" và tiếng "tát". 

Hạ Trúc Di nhìn con trai đang nằm trên người mình, cảm thấy mình thật nhỏ bé. Người con trai cao lớn giống như vị vua trong cuộc đời cô, chiếm giữ và thống trị mọi thứ về cô, cả thể xác lẫn tâm hồn cô. 

Để cô ấy không dám có một chút phản kháng nào. 

Con cặc dày đặc của Phương Vũ Long mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, sau đó anh nhanh chóng rút nó ra. Mép quy đầu của anh cọ vào thành thịt âm đạo mềm mại, khiến mỹ nhân mềm nhũn. 

Cặp vú mềm mại đầy đặn trên ngực cô nảy lên run rẩy mỗi khi con trai cô tiến vào, như thể chúng đang cố gắng bóp nát trái tim của Hạ Trúc Di. 

Khớp giữa phần thân dưới của họ đã trở nên hỗn loạn. Tinh dịch đã thấm ướt tấm ga trải giường dưới quần áo của Hạ Trụ dưới sự thúc đẩy của con trai anh, khớp nối bộ phận sinh dục của họ càng thêm lầy lội. 

Hạ Chuyi rên rỉ một cách bừa bãi, dùng toàn bộ sức lực để tấn công con trai mình, cố gắng dùng cơ thể quyến rũ của mình để làm dịu đi sự bạo lực của con trai mình...

Đầu óc Phương Ngọc Long trống rỗng. Lúc này, anh không muốn nghĩ đến em gái mình. Anh ta chỉ muốn dùng cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp để làm tê liệt bản thân bằng sự trút giận vô tận. 

Phương Vũ Long đã làm điều này trong một thời gian dài và Hạ Chuyi đã xuất tinh nhiều lần. Con cặc của Phương Vũ Long vẫn cứng như sắt. 

"Ngọc Long... ngươi sao vậy... dừng lại..." Sự va chạm của người đàn ông không chỉ mang đến khoái cảm mà còn có cảm giác nóng rát, khiến Hạ Trúc Di nhớ đến lần đầu tiên cô bị con trai chinh phục. Chắc vùng kín của cô lại bị anh sưng tấy rồi. 

Hạ Trúc Di suýt khóc, con trai cô vẫn đang nhét âm hộ của cô vào như một cái máy. 

Con trai cắn một bên ngực của bà, một tay nắm lấy bên kia rồi xoa mạnh. Dù rất đau nhưng Hạ Trúc Di cũng không dám để con trai buông vú mình ra. 

Cuối cùng, khi Hạ Trúc Di toàn thân tê dại, thần trí sắp suy sụp, người đàn ông trên người cô đột nhiên gầm lên, sau đó đè lên người cô, trở nên bất động. 

Sự xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông khiến Hạ Chuyi cảm thấy một dòng nước nóng trong âm đạo quét qua cơ thể cô, và ý thức của cô trở nên mơ hồ. 

Phương Vũ Long cảm thấy như mình đã cạn kiệt sức lực. Anh nằm bất động trên cơ thể mềm mại của Hạ Trúc Di, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em gái mình đang ngã xuống. 

Tại sao bạn lại có một giấc mơ như vậy? 

Chẳng lẽ chị gái anh đã giao phó cho anh một giấc mơ, nói cho anh biết Triệu Đình chính là người đã giết cô? 

Hạ Trúc Di từ từ tỉnh lại đã bị thân thể nặng nề của người đàn ông làm ngạt thở. Cô dùng hết sức đẩy cơ thể Phương Vũ Long ra, thấy âm hộ của mình đã nứt ra, môi âm hộ sưng tấy đỏ mọng ướt đẫm tinh dịch, giống như một quả đào chín, sáng bóng. 

Hạ Trúc Di dùng khăn giấy ướt lau âm đạo, sau đó quấn chăn quanh bụng hai người, sau đó nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy thân thể cường tráng của con trai. 

"Vương Long, cậu lo lắng à?" Hạ Chư Di chợt nghĩ, con trai mình nhất định đang lo lắng chuyện như thế này. 

Phương Vũ Long thoát khỏi suy nghĩ của em gái và nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ bên cạnh mình. 

Trên ngực phải của mỹ phụ có hai hàng răng rõ ràng, ở giữa còn có một vệt máu. Rõ ràng là các mao mạch dưới da đã bị đứt. 

Chỉ có vết bầm tím trên ngực trái do bị anh véo. Mặc dù không dễ thấy như dấu răng, nhưng vẫn có thể tưởng tượng được ngón tay của anh vừa rồi cứng đến mức nào. 

Hạ Trúc Di không còn là mục tiêu trả thù của anh nữa, vậy tại sao anh vẫn đối xử thô bạo với cô như vậy? Bản chất của anh ta có hung bạo và độc ác như vậy không? 

“Mẹ, có đau không?” Phương Ngọc Long ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Trúc Di ngực. 

Hạ Trúc Di sửng sốt, không hiểu nổi đứa con trai bên cạnh mình đang xảy ra chuyện gì. Vừa rồi anh ta bạo lực như một con quỷ, bây giờ anh ta giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Đây không phải là đặt câu hỏi một cách cố ý sao? Bạn có muốn tôi cắn nó như thế này và thử không?

Hạ Trúc Di thầm mắng, nhưng lại giả vờ không quan tâm, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, lần sau đừng dùng sức nhiều như vậy là được." Sau khi bị cắn, Hạ Trúc Di chỉ có thể thừa nhận. Cô ấy vẫn có thể lấy lại nó từ con trai mình chứ?

Ngoài ra còn có tiếng "Đau không?" khiến Hạ Trúc Di cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Cô cảm thấy dù mình có phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn thì cũng đáng giá, cô không muốn tranh cãi với con trai mình nữa.

“Ngực của mẹ lớn quá, con nhịn không được muốn cắn một cái.” Phương Vũ Long cười khúc khích và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ như quả anh đào của mỹ nữ. Tôi phải nói rằng bộ ngực lớn của Hạ Chuyi khi chạm vào thực sự rất thích.

Lời khen ngợi và sự động chạm của con trai khiến trái tim tổn thương của Hạ Trúc Di dễ chịu hơn. Mỹ nữ nắm lấy ngón tay của người đàn ông, hỏi: "Ngọc Long, anh đang lo lắng chuyện gì à? Vừa rồi trông anh rất đáng sợ."

"Tôi không lo lắng. Tôi chỉ nằm mơ thôi, nên tôi rất muốn làm tình với mẹ."

"Cậu cũng nằm mơ à? Cậu đã mơ thấy gì thế?" Hạ Chuyi cho rằng vừa rồi cô cũng nằm mơ, đồng thời nghĩ đến bộ dạng của Tạ Minh An trong giấc mơ. Phải chăng đó là một gợi ý nào đó từ Chúa dành cho cô ấy?

“Tôi định cùng anh leo núi, nhưng anh lại vì họ của anh mà đẩy tôi xuống núi.”

Tất nhiên, Hạ Chuyi không biết Phương Vũ Long đang nói dối cô. Cô nghĩ rằng Phương Vũ Long thực sự đã có một giấc mơ như vậy. Cô cảm thấy hơi hoảng sợ, vội vàng nói: "Ngọc Long, ban ngày con lại suy nghĩ lung tung à? Làm sao con có thể mơ như vậy? Ta là mẹ của con, mẹ sẽ thúc ép con bằng mọi cách. Trong lòng mẹ, con là quan trọng nhất, không ai có thể so sánh được với con."

"Tôi không biết. Có lẽ nghĩ đến ai đó tên Xie khiến tôi hoảng sợ."

"Đừng nhắc tới hắn nữa, bây giờ trong lòng mẹ ta chỉ có ngươi, ngươi nên hài lòng mà đi ngủ đi." Hạ Trúc Di tắt đèn, căn phòng lại tối đen. Cô áp cơ thể trần truồng của mình vào người con trai, và lấy một tay của anh ấn vào bộ ngực lớn của cô. 

Một cơn mưa lớn chấm dứt thời tiết nắng nóng, khiến không khí ở Lăng Giang trong lành, sảng khoái. 

Thứ bảy, thời tiết tốt hơn, Hạ Trúc Di hẹn với Tạ Minh An lại đi leo núi, đồng ý gặp nhau ở một quán tráng miệng dưới chân núi. 

Tạ Minh'an vui mừng khôn xiết khi nhận được lời hẹn hò của Hạ Chuyi. Anh không hề biết rằng lần này Hạ Trúc Di hẹn hò với anh chỉ để thử anh. 

Tạ Minh An đã ngủ với rất nhiều phụ nữ trong nhiều năm, bao gồm cả những cô gái trẻ và phụ nữ trưởng thành, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với Hạ Chuyi. 

Sau lần thử cuối cùng, Tạ Minh'an đã bị Hạ Chuyi ám ảnh và đang chờ đợi lần thử tiếp theo. 

Lần này Hạ Trúc Di chủ động mời anh đi chơi, anh lập tức chạy đến quán tráng miệng từ sớm, ngồi ở ghế cạnh cửa sổ chờ Hạ Trúc Di đến. 

Hạ Chuyi để mái tóc xoăn nhẹ buông xõa tự nhiên trên vai, che đi bộ ngực đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày sọc xanh trắng và quần short denim màu xanh. Đôi đùi thon dài trắng nõn lộ ra, chân cô đi tất thể thao màu trắng và giày thể thao. So với lần leo núi trước, trang phục lần này của Hạ Chuyi trẻ trung và năng động hơn. 

Tạ Minh An nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, nghĩ đến âm mưu giữa mình và Hạ Trúc Di, hoàn toàn không biết Hạ Trúc Di đã đi theo phía sau mình. 

Tạ Minh An biết mình đang làm gì, nếu bị lộ có thể sẽ khốn khổ, nhưng Hạ Trúc Di đã khiến hắn nghiện. Trước kia là vì lợi nhuận, hiện tại hắn thân cận với Hạ Trúc Di, càng vì mục đích ngủ với Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi nhìn thấy Tạ Minh'an đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ và vỗ nhẹ vào vai anh. 

Tạ Minh An bị mỹ nữ giật mình, quay đầu nhìn mỹ nữ phía sau.

Hạ Chuyi đội mũ bóng chày và đeo mặt nạ màu đen. Những người không quen với cô ấy hoàn toàn không thể nhận ra cô ấy. 

"Sở Đệ, là cậu phải không?" Tạ Minh An đã khéo léo che giấu sự lo lắng của mình bằng vẻ mặt "choáng váng": "Em đẹp đến mức ngay cả anh cũng không thể nhận ra".

Vì đang là cuối tuần và thời tiết trở nên trong lành sau cơn mưa lớn nên nhiều người đã đến Đông Sơn để leo núi. Hạ Chuyi gợi cảm quay đầu khi leo núi, đặc biệt là người đẹp với bộ ngực đầy đặn. Cô ấy ăn mặc rất ngầu và nhảy nhót khi bước đi. Mái tóc xõa trên ngực cô không thể ngăn cản được sự quyến rũ quyến rũ này. Nó thật bắt mắt. 

Cũng may Hạ Trúc Di đội mũ bóng chày và đeo khẩu trang nên không sợ có người nhận ra mình. 

Phương Vũ Long, người đang theo dõi hai người đàn ông từ xa, nhìn tấm lưng gợi cảm của mẹ mình và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, đặc biệt là khi Hạ Chuyi và Tạ Minh An ở gần nhau. 

Hạ Chuyi biết rằng con trai cô đang bí mật theo dõi cô và cố tình cọ mình vào Tạ Minh'an như một trò đùa. 

Tạ Minh An không biết Hạ Trúc Di đang trêu chọc con trai mình. Cô tưởng mình đang trêu chọc anh nên vô cùng phấn khích. 

Bạn có thể thưởng thức ngay miếng thịt thơm ngon của một mỹ nhân, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cô ấy mê hoặc. 

Nếu trên núi không có quá nhiều người, hắn thật muốn biến thành dã thú kéo mỹ nữ vào rừng xiên thịt. 

Phương Vũ Long không thể đứng nhìn từ xa và gọi cho Hạ Chuyi. Thấy là con trai mình gọi, Hạ Trúc Di cười với Tạ Minh An một cách có lỗi, bước đi vài bước rồi nghe điện thoại. 

"Mẹ, ngươi thật là hư hỏng, nếu như lại nổi loạn, tối nay xem ta xử lý ngươi thế nào." Hạ Trúc Di cảm thấy vui mừng khi nghe thấy con trai mình ghen, liền nói nhỏ vào điện thoại: “Đồ khốn kiếp, tối nay cậu cứ qua đây, tôi không sợ cậu.” Hai mẹ con tán tỉnh nhau một lúc rồi cúp máy. 

Trở lại Tạ Minh An, Hạ Chư Nhất hỏi Tạ Minh An dạo này công việc và cuộc sống thế nào. 

Tạ Minh An nói cũng giống như trước, muốn đi xa hơn cũng khó như leo lên trời. 

Vừa nói hắn vừa nghĩ, nếu chuyện này giải quyết tốt, dưới sự điều hành của Trương Vệ Quân, hắn sẽ sớm có thể ngồi lên ghế hiệu trưởng, có lẽ sau này hắn có thể trở thành hiệu trưởng của Đại học Lăng Giang. 

"Vợ anh đâu? Gần đây mối quan hệ của anh có thay đổi không?" Hạ Chư Di cố ý nhắc đến vợ của Tạ Minh An. 

"Đừng nhắc đến cô ấy, tôi đã thất vọng về cô ấy rồi. Tôi đã nhìn thấu chuyện đó. Cô ấy cả đời bị ám ảnh bởi tiền bạc." Vẻ mặt của Tạ Minh An có chút bất đắc dĩ nhưng cũng có vẻ chân thành. 

Hạ Chuyi cũng bí mật điều tra Kiều Vạn Dung, người có thể nói là tiểu thư giàu có nhất ở Lingjiang. Tài sản ròng của cô không bằng Phương Lan, nhưng ở tuổi ba mươi, Phương Lan nằm ngoài tầm với của cô. 

Phương Lan Thái, ba mươi tuổi, mới bắt đầu kinh doanh, tài sản của cô hiện tại ước tính chỉ bằng một phần năm Kiều Vạn Dung. Những gì Tạ Minh An nói có vẻ rất đúng. 

"Mục đích theo đuổi của mỗi người là khác nhau, vì vậy bạn nên cởi mở hơn." Hạ Chuyi dựa vào Tạ Minh'an, như muốn ám chỉ rằng Tạ Minh'an không có người vợ thỉnh thoảng quan tâm đến anh. 

"Trúc Nghi, cảm ơn em. Nếu bây giờ em không ở bên cạnh nói chuyện với anh, anh thật sự không biết mình đang làm gì với cuộc đời mình. Trúc Di, em nghĩ chúng ta còn có thể làm được sao?"

"Minh An, anh lại nói những lời nhàm chán này nữa, bây giờ chúng ta như vậy chẳng phải là tốt sao? Vợ anh không quan tâm đến anh, anh vẫn có thể chuyên tâm học hành. Có lẽ sau này anh có thể trở thành người có uy tín quốc tế trong lĩnh vực của mình. Hơn nữa, vợ anh cuối cùng sẽ trở về gia đình khi kiếm đủ tiền. Tôi cũng là phụ nữ, tôi hiểu phụ nữ."

"Có lẽ." Tạ Minh An nhìn con sông cách xa mấy km, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. 

Khi nào vợ anh mới hết lòng vì anh? 

Đợi Trương Vệ Quân già đi hay đợi Trương Vệ Quân giải nghệ? 

Về phần Hạ Trúc Di, nếu cô không phải là vợ của Phương Đại Minh, liệu cô có đồng ý ly hôn với anh không? 

Dù điều này là không thể nhưng Tạ Minh An vẫn phải suy nghĩ lung tung. 

Sau khi cả hai xuống núi, họ lái xe riêng đến cộng đồng Xiuhe để che giấu tung tích của mình tốt hơn. 

Hạ Chuyi đến cộng đồng Xiuhe trước, và Phương Vũ Long đã đợi cô trong nhà. 

"Mẹ đĩ, để con xem mẹ có ướt không." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể gợi cảm của Hạ Chuyi và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh cởi cúc quần đùi của Hạ Trúc Di, một tay duỗi thẳng vào trong. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di rên rỉ, đẩy thân thể cường tráng của con trai ra, chỉ thấy ngón tay của con trai đã dính đầy tinh dịch của cô. 

Hạ Trúc Di xấu hổ mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, Ngọc Long, hắn tới rồi, nhanh trốn vào trong phòng nhỏ đi." Vừa nói xong, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Hạ Trúc Di đẩy con trai vào căn phòng nhỏ, cài nút quần đùi rồi mở cửa. 

Tạ Minh An cúi người đi vào phòng. 

“Minh An, anh đi tắm trước, em xem TV một lát.” Hạ Chuyi đưa cho Tạ Minh'an một chai nước rồi đi vào phòng tắm. 

Trong căn phòng nhỏ, Phương Vũ Long quan sát mọi hành động của Tạ Minh An thông qua camera ẩn. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Tạ Minh An ngay lập tức lấy ra một viên thuốc nhỏ từ trong túi xách và uống nó sau khi nhìn thấy Hạ Chuyi đi tắm.

Phương Vũ Long khinh thường Tạ Minh'an một cách dữ dội. Hóa ra anh ta là một tay súng sáp màu bạc, dựa vào ma túy để thu hút các cô gái. Với khả năng nhỏ bé này, anh ấy vẫn muốn gây sự với mẹ tôi, xem tôi có thể khắc phục được em như thế nào. 

Chỉ trong vài phút, Hạ Trúc Di quấn một chiếc khăn tắm lớn đi ra. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy mẹ mình đứng chân trần trước ống kính, phần lớn mông lộ ra từ phía sau, thậm chí cả gò mu nhô ra ở dưới đùi, Phương Vũ Long cảm thấy tức giận. Đây chẳng phải là một lợi thế cho Tạ Minh An sao? 

"Minh An, leo núi liền có mùi, tắm rửa xong liền dễ chịu hơn nhiều." Hạ Chuyi biết rằng con trai cô đang theo dõi cô trong căn phòng nhỏ, vì vậy cô giả vờ rộng lượng và đi đến Tạ Minh'an, hôn lên mặt Tạ Minh'an và để Tạ Minh'an vào tắm. 

Tạ Minh'an đang chờ đợi để sống lại giấc mơ cũ của mình với Hạ Chuyi. Anh ta không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào. Anh chỉ muốn tắm rửa cơ thể bằng hương thơm và làm hài lòng người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tạ Minh An đi vệ sinh, Phương Ngọc Long mang tất lặng lẽ rời khỏi căn phòng nhỏ. Nhìn thấy mẹ mình Hạ Chuyi đang nhìn mình với ánh mắt quyến rũ, Phương Vũ Long bước đến chỗ mẹ mình và nhéo thật mạnh vào cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp, thậm chí còn dùng ngón tay xoa xoa âm hộ lộ ra ngoài của cô ấy. 

Phương Vũ Long lấy điện thoại di động từ trong túi xách của Tạ Minh An ra và chuyển tập tin sang điện thoại di động của Tạ Minh An qua Bluetooth. 

Hạ Chuyi không hiểu điều này, và thao tác khéo léo của con trai cô mang lại cho cô một cảm giác khó hiểu. 

"Điều này có ổn không?" Hạ Trúc Di ghé vào tai con trai nhẹ giọng hỏi. 

"Được rồi, mẹ gợi cảm, mẹ nằm trên ghế sofa đi." Phương Vũ Long nhìn thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mẹ mình, con cặc trong háng đột nhiên đứng dậy. 

“Không, lát nữa anh ấy sẽ ra ngoài.” Hạ Chư Di đưa tay chạm vào háng con trai, nhẹ nhàng mỉm cười, kéo khóa xuống, thả cây gậy uy nghiêm của con trai mình ra. 

“Anh ấy phải mất mấy phút mới ra được. Để tôi làm vài lần trước cho anh hưởng thụ.” Phương Vũ Long cầm điện thoại di động của Tạ Minh An. Dữ liệu sẽ được chuyển sớm và quá trình cài đặt sẽ diễn ra nhanh chóng. Anh ta có thể đụ mẹ mình và chơi với điện thoại cùng một lúc. 

Hạ Trúc Di quỳ trên cát, nghiêng mông nhắm vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long nâng quy đầu lên và xoa bóp âm hộ của mẹ mình vài lần, sau đó từ từ đẩy vào. 

Trong phòng tắm, Tạ Minh An đang chăm chỉ bôi sữa tắm lên người. Nghĩ đến Hạ Trúc Di quấn khăn tắm trên người, đặc biệt là vùng kín mơ hồ lộ ra ở viền áo, Tạ Minh An máu sôi lên. Anh xoa mạnh cặc mình vài lần, hy vọng thuốc sẽ có tác dụng ngay lập tức. 

Trong phòng khách, Hạ Trúc Di vặn TV ở mức tối thiểu, lắng nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Phương Vũ Long nhanh chóng cài đặt phần mềm gián điệp cải trang thành chương trình điện thoại di động cơ bản trên điện thoại di động của Tạ Minh An. Chỉ cần Tạ Minh An không cố ý kiểm tra điện thoại, hắn sẽ không phát hiện ra điện thoại của mình có gì kỳ quái. 

Phương Vũ Long đặt điện thoại di động của Tạ Minh'an trở lại bàn cà phê và nhẹ nhàng nằm xuống phía sau Hạ Chuyi. Chiếc khăn tắm quấn quanh người Hạ Trúc Di đã vương vãi trên ghế sofa từ lâu. Tắm xong làn da của cô có chút ấm áp, hai người càng giống như lửa đốt khi áp vào nhau.

"Mẹ đĩ, chuyện này chẳng phải đặc biệt thú vị sao?" Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hạ Chuyi và thì thầm trêu chọc vào tai người đẹp.

"Tiểu hỗn đản, ngươi như vậy không hưởng thụ được, tối nay mẹ sẽ cho ngươi." Hạ Trúc Di nói xong, cô lại cắn môi. Con trai bà dường như đang cố tình tra tấn bà. Con cặc dày của anh đẩy sâu, quy đầu thỉnh thoảng cọ vào khe hở của cô, khiến cô muốn hét lên. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô đã chảy xuống đùi cô.

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp, đừng để Tạ lợi dụng nữa." Phương Vũ Long dùng ngón tay như móc câu siết chặt hai bộ ngực lớn của Hạ Chuyi, ôm chặt lấy thân hình mỹ nữ. 

Hạ Trúc Di đặt tay trái lên đùi con trai, túm lấy quần con trai và kéo mạnh. 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Hạ Chuyi vỗ mạnh vào đùi con trai và yêu cầu anh buông cô ra. 

Mặc dù Phương Vũ Long không nỡ chia tay thân hình xinh đẹp của Hạ Chuyi nhưng để tìm ra mục đích thực sự của Tạ Minh'an, anh đã phải hợp tác với mẹ Hạ Chuyi để thực hiện cảnh quay. 

"Mau đi vào phòng nhỏ." Ông nhìn con cặc của con trai mình sáng bóng như nước, như được bôi một lớp dầu mỡ. 

Trước khi trở lại căn phòng nhỏ, Phương Vũ Long không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, quay trở lại căn phòng nhỏ mà không cất con cặc dày đặc và kỳ lạ, khiến Hạ Chuyi lại đỏ mặt vì con cặc của con trai cô đã dính đầy tinh dịch của cô. 

Hạ Trúc Di dùng khăn lau người rồi quấn quanh người. 

Nhìn thấy điện thoại di động của Tạ Minh An vẫn còn ở bên ngoài, Hạ Trúc Di nhanh chóng cất điện thoại vào túi xách của Tạ Minh An. 

Vừa ngồi xuống, Tạ Minh An liền từ phòng tắm đi ra. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di đỏ mặt, Tạ Minh An cho rằng mỹ nữ xấu hổ là vì đang đợi hắn. Ai có thể ngờ rằng cô lại căng thẳng vì ngoại tình với con trai mình và chạm vào điện thoại di động của anh. 

"Sở Đệ, em thật xinh đẹp." Tạ Minh An ngồi ở trên sô pha nhìn Hạ Trúc Di đang đỏ mặt. 

Nhìn thấy Tạ Minh An không có phát hiện cái gì kỳ quái, Hạ Trúc Di cũng không còn khẩn trương nữa. 

"Minh An, ngươi muốn ta." Hạ Chuyi nắm lấy tay phải của Tạ Minh'an và ấn nó vào ngực cô. 

Khi Xie Ming'an nhìn thấy Hạ Chuyi chủ động nắm tay mình, anh ấy nghĩ rằng người bên kia không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên anh ấy dùng tay phải nắm chặt một bên ngực của mỹ nhân. 

Tạ Minh An còn chưa kịp hành động, một tiếng chuông dễ chịu vang lên từ túi xách của người phụ nữ trên bàn cà phê. 

Cả hai đều choáng váng. Tạ Minh An thầm mắng, đây là ai? Anh ấy biết chọn thời điểm để gọi điện. 

Hạ Trúc Di biết là con trai mình gọi điện, liền lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

"Đó là ai?" Tạ Minh An nhẹ giọng hỏi Hạ Trúc Di. 

"Con trai tôi." Tạ Minh An nghe được là Phương Đại Minh con trai gọi tới, hắn không dám nói thêm gì nữa. Nếu bên kia nghe thấy điều gì kỳ lạ, anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hạ Chuyi bước ra ban công, một tay quấn khăn, một tay cầm điện thoại di động. Giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong trẻo của con trai bà vang lên trong điện thoại: “Mẹ đĩ, con đã nói với mẹ là mẹ không được lợi dụng anh ta nữa, còn nắm tay sờ ngực mẹ nữa. Mẹ chỉ được sờ ngực mẹ cho con thôi. Mẹ xem con về sẽ xử lý mẹ thế nào.”

Nghe được lời nói của con trai, Hạ Trúc Di hơi đỏ mặt, nói vào điện thoại bằng giọng mà Tạ Minh An có thể nghe thấy: "Ừ, ta hiểu rồi, ta sẽ đến đó ngay." Sau khi cúp điện thoại, Hạ Trúc Di nói với Tạ Minh An một cách xin lỗi: "Minh An, xin lỗi, hôm nay tôi không thể đi cùng cậu được. Con trai tôi có bạn gái, hôm nay cũng là cuối tuần, nó bảo tôi qua gặp nó. Tôi khá lo lắng nó có bạn gái."

"Ồ, tôi hiểu rồi, không sao đâu." Tạ Minh An trên mặt vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong lòng lại hoảng sợ. Tôi đã uống thuốc và muốn làm, nhưng bạn nói bạn có việc phải làm và bạn phải rời đi. 

Lúc này, điện thoại di động của Hạ Trúc Di lại vang lên, mỹ nhân lại đi ra ban công, nhỏ giọng nói vào điện thoại mấy câu. 

Anh quay lại ghế sofa và nói với Tạ Minh An: "Minh An, lần sau chúng ta lại đến đây, em đi xuống trước, anh đi xuống sau em sẽ xuống." Sau đó, anh bắt đầu mặc quần áo. 

Nhìn Hạ Trúc Di thân thể trần trụi, Tạ Minh An không bao giờ có thể tưởng tượng đối phương đang diễn kịch. 

"Chu Nghị, tôi đi trước." Hạ Chuyi dắt Tạ Minh An ra cửa, Tạ Minh An không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Trúc Di. 

"Minh An, trên đường lái xe cẩn thận, cố gắng lái xe càng chậm càng tốt." Nhìn bóng lưng của Tạ Minh An, Hạ Trúc Di chậm rãi đóng cửa an ninh lại. 

Tạ Minh An, nếu ngươi không lừa ta, ta sẽ cho ngươi nổi danh. Nếu bạn nói dối tôi, tôi sẽ để bạn xuống địa ngục. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ vào cái mông to gợi cảm của Hạ Chuyi, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Đã bảo là đừng để anh ta lợi dụng mà anh vẫn cởi trần cho anh ta xem. Hot mom, em có nghĩ chúng ta nên bị trừng phạt không?" Phương Vũ Long nói và vỗ vào mông hấp dẫn của Hạ Chuyi nhiều lần. 

"Tiểu phản diện, ngươi ghen tị sao? Khi diễn xuất, ngươi phải diễn xuất thực tế hơn, nếu không đối phương sẽ nghi ngờ." Hạ Chuyi quay lại ôm con trai và hôn nó một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di hỏi Phương Ngọc Long, phần mềm đó thật sự có thể theo dõi mọi hành động của Tạ Minh An sao? 

"Không, nhưng vị trí của anh ấy có thể được xác định thông qua điện thoại di động. Chỉ cần điện thoại di động của anh ấy được kết nối với Internet, bản ghi âm cuộc gọi của anh ấy sẽ được chuyển đến hộp thư do tôi chỉ định, bao gồm cả số điện thoại anh ấy đang nói chuyện. Tôi sẽ dùng một chiếc điện thoại di động cụ thể để gọi đến điện thoại của anh ấy, và điện thoại của anh ấy sẽ tự động nói chuyện rảnh tay, chúng ta có thể nghe thấy những âm thanh xung quanh anh ấy. Chúng ta thử bây giờ xem sao?"

"Thử thế nào?"

"Chúng ta hãy theo dõi anh ấy và xem anh ấy đang làm gì bây giờ."

Sau khi hai mẹ con rời khỏi cộng đồng Xiuhe, Phương Vũ Long bật máy tính và giữ nó cho Hạ Chuyi. Trên màn hình máy tính là bản đồ Lăng Giang, trên đó có chấm đỏ nhấp nháy là vị trí của Tạ Minh An.

“Có vẻ như anh ấy đang hướng tới Công viên Moat.” Nói đúng ra, Moat Park không phải là công viên. Nó thực sự là một vành đai xanh. Tuy nhiên, vành đai xanh này rất rộng. Nó trải dài hai km về phía bắc dọc theo hào phía đông. Với chiều rộng trung bình hơn 100 mét, ở giữa có không gian thoáng đãng và các ghế dài. Không quá lời khi gọi nó là công viên. Đó là một không gian xanh tương đối rộng lớn ở thành phố Lingjiang.

Vào ban đêm, nhiều người có sở thích đặc biệt thường đỗ xe ở vành đai xanh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi người ta nhìn thấy những chiếc ô tô đậu và lắc lư trong rừng. 

Giữa công viên là đường cảnh quan trải đá cuội hai làn xe ô tô vào được.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi chở Poussin vào công viên, và nhanh chóng tìm thấy xe của Tạ Minh An đậu trong một khu rừng hẻo lánh. 

"Anh ấy đang làm gì ở đây?"

"Chắc chắn anh ta đã mời một người phụ nữ đến đây quan hệ. Mẹ ơi, mẹ không biết phải không? Lúc mẹ đi tắm anh ta đã uống thuốc, có lẽ bây giờ anh ta sẽ cảm thấy không thoải mái."

“Anh ấy đã uống thuốc chưa?” Hạ Chuyi thất vọng hơn một chút với Tạ Minh'an. Tạ Minh An kém cô một tuổi, thực tế anh phải uống thuốc để duy trì khả năng tình dục của mình. 

"Ngọc Long, không phải cậu nói đoạn ghi âm cuộc gọi của anh ấy có thể gửi vào hộp thư của cậu sao? Anh ấy chắc chắn đã gọi người đến đây hẹn gặp. Cậu xem có đoạn ghi âm nào gửi cho cậu không?"

"Tập tin ghi âm rất lớn. Tôi cài đặt nó chỉ gửi tập tin khi kết nối với mạng không dây. Nếu không, Xie sẽ phát hiện ra rằng điện thoại của anh ấy đã bị giả mạo và nó sẽ được gửi tới khi anh ấy truy cập mạng không dây."

Khi hai người đang nói chuyện thì một chiếc ô tô màu đỏ đậu cách họ không xa. Một người phụ nữ trẻ đẹp khoảng ngoài ba mươi, mặc một chiếc váy hoa văn chấm trắng đen bước xuống xe. Cô liếc nhìn Poussin đang đỗ xe trong bụi rậm rồi đi về phía khu rừng nơi Tạ Minh An đậu xe. 

Người phụ nữ trẻ đẹp không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong xe của Poussin, nhưng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long có thể nhìn thấy rõ chuyển động của cô ấy. 

Hiển nhiên, người phụ nữ này đến đây để hẹn hò với Tạ Minh An. 

Phương Ngọc Long lấy điện thoại di động đã chuẩn bị từ lâu bấm số của Tạ Minh An, rất nhanh liền nghe thấy tiếng xe của Tạ Minh An. 

"Minh An, sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc mời tôi đi chơi? Chiều nay chồng tôi vừa ra ngoài, nếu không tôi cũng không kịp ra ngoài." Giọng nói của thiếu nữ rất dễ nghe, đặc biệt khi nói chuyện có chút quyến rũ, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy xương cốt mình đều tê dại. 

"Cáo!" Hạ Chuyi chợt nhớ ra hai bên đang nói chuyện điện thoại, nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nghe được không. Phương Ngọc Long nói không sao, hắn đã bố trí sẵn rồi, bên này không nghe được âm thanh. 

"Anh đi ngang qua đây đột nhiên nhớ em. Vừa lúc em cách đây không xa nên anh đã gọi điện mời em đi chơi. Vi Vi, em càng ngày càng quyến rũ đấy." Tạ Minh An san phẳng ghế hành khách, nóng lòng muốn vén váy cô gái trẻ lên. 

Viền váy của thiếu nữ chỉ dài tới đầu gối, Tạ Minh An có thể dễ dàng cởi bỏ quần lót của thiếu nữ. 

Cô gái trẻ tên Weiwei có vẻ cũng đang rất đói. Cô nhấc chân lên để Tạ Minh An cởi quần lót. 

Tạ Minh'an cởi quần lót của cô gái trẻ, ấn vào người cô rồi đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô gái trẻ. 

"Ôi Minh An, hôm nay ngươi vất vả quá, xin hãy nhẹ nhàng một chút." Cô gái trẻ vòng tay qua cổ Tạ Minh An, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tất nhiên, Tạ Minh'an sẽ không nói với cô gái trẻ dưới quyền rằng anh đã uống thuốc và giữ nó cho đến bây giờ. Nếu anh ta không thả nó ra, anh ta sẽ nổ tung. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không cứng rắn.

"Đó là bởi vì anh nhớ em nhiều lắm. Vi Vi, em thật xinh đẹp." Tạ Minh An ôm lấy mông thiếu nữ, dùng sức đâm vào, chẳng mấy chốc tiếng nước chảy róc rách cùng tiếng rên rỉ của thiếu nữ đều phát ra. 

Ngoài ra, sắc mặt của Hạ Trúc Di trong xe trở nên xanh xao, hình ảnh người tình tài năng hoàn hảo của cô hoàn toàn sụp đổ trong lòng cô. 

Phương Vũ Long trở nên phấn khích sau khi nghe điều này, và con cặc cuối cùng đã yếu đi của anh ta lại cương cứng trở lại do tiếng rên rỉ của Tạ Minh An và cô gái trẻ đang chơi xe. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng thi xem ai giỏi hơn nhé.” Phương Ngọc Long ôm mặt Hạ Trúc Di, điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"Con nhóc này, con chỉ muốn làm chuyện xấu thôi, mẹ mặc quần short denim không tiện đâu."

"Có chuyện gì vậy? Ở đây chỉ là trò vui thôi, ai lại xen vào việc của người khác? Mẹ, mau cởi quần ra đi." Phương Vũ Long nói rồi đi cởi cúc quần đùi của Hạ Chuyi. Hạ Trúc Di vẫn đang lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, dùng hai tay đè xuống bàn tay bẩn thỉu của con trai mình. 

Mỹ nhân mặc dù không từ chối cùng con trai lên giường, nhưng ở bên ngoài lại rất cẩn thận, nếu có người xông vào nàng sẽ không có cách nào kết thúc. 

Phương Vũ Long biết mẹ anh đang lo lắng điều gì. Khi thấy mẹ cô không chịu cởi quần, anh liền thò tay vào trong quần của mẹ, đưa tay trở lại bộ ngực gợi cảm của mẹ. 

Hạ Trúc Di thấy con trai không bắt cô cởi quần nên cũng không để ý tới. Việc để con trai lợi dụng mình là điều có thể chấp nhận được. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đoán được hắn hẹn hò với nữ nhân để làm chuyện này sao? Ngươi cố ý mang theo mẹ ngươi đến nghe lén bọn họ, để mẹ ngươi cùng ngươi làm chuyện xấu này sao?"

"Đây hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Con thấy Xie đang uống thuốc, nhưng không ngờ nó lại đến đây chơi xóc ô tô. Thực ra chơi xóc ô tô cũng khá thú vị, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Thật là một con ma thú vị, ngươi chỉ được phép chạm vào nó và không được làm gì khác."

Có thể là do thời tiết tốt nhưng thời tiết nắng ban đầu lại đột ngột thay đổi. Cơn mưa mùa mận ập đến bất cứ lúc nào. 

Hai cặp vịt quan trong xe thậm chí còn không nhận thấy sự thay đổi của thời tiết bên ngoài. Tạ Minh An và cô gái trẻ tên Weiwei vẫn đang đánh nhau tay đôi trên xe. Tiếng hét tục tĩu của cô gái trẻ ngày càng lớn hơn, khiến Hạ Trúc Di cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Nếu không phải ở nơi hoang dã, cô đã nhảy lên người con trai mình và để con cặc to lớn của con trai chui vào lỗ của mình. Thay vì chỉ kéo khóa quần con trai xuống để thủ dâm cho con trai như bây giờ. 

Phương Vũ Long đang mút mạnh bộ ngực lớn của mẹ thì đột nhiên nghe thấy tiếng "tạch" trầm đục của hạt mưa đập vào nóc xe. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn về phía trước xe và thấy những giọt nước không ngừng đập vào kính chắn gió phía trước. 

“Mẹ ơi, trời đang mưa.” Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy những tiếng sấm rền vang lên từ xa, và ngay lập tức trời bắt đầu mưa to. 

Cơn mưa lớn bất ngờ khiến Phương Vũ Long ngây ngất. Với cơn mưa lớn như vậy, mẹ anh sẽ không còn lo lắng có người can thiệp vào công việc kinh doanh của mình nữa. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy bên ngoài trời đang mưa to, nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ quái. Cô vẫn không hiểu con trai mình đang nghĩ gì. 

Đúng như Phương Ngọc Long nghĩ, khi Hạ Trúc Di nhìn thấy bên ngoài mưa to, nỗi lo lắng của cô cũng giảm đi rất nhiều. 

"Tiểu hỗn đản, hôm nay mẹ ta sẽ điên cuồng đi cùng ngươi." Lời nói của Hạ Chuyi giống như một mệnh lệnh đối với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đẩy chiếc ghế dưới chân mẹ đến cuối rồi san bằng, để mẹ nằm thẳng trên ghế. 

Trong khi Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của người mẹ gợi cảm, anh luồn bộ ngực đầy đặn và mềm mại qua lớp quần áo. Tay còn lại luồn xuống dưới mông mẹ, sờ soạng cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Hạ Trúc Di chủ động phục vụ con trai, dang rộng hai chân giơ cao, tựa hai chân lên bảng điều khiển phía trước. 

Quần của Hạ Chuyi trước đây đã được Phương Vũ Long cởi cúc, bây giờ nó bị lật ra ngoài, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong, trông thật gợi cảm và dâm đãng. 

Không gian trong xe quá nhỏ, hai người khó cởi quần áo khi chen chúc nhau. Hạ Chuyi hối hận vì đã không lái chiếc xe lớn của con trai mình ra ngoài. Lúc này sẽ rất thoải mái nếu biến hàng ghế sau thành giường. 

Phương Vũ Long vung một chân của Hạ Chuyi ra trước mặt anh, rồi khép hai chân lại để cởi quần anh. Phương Vũ Long vừa kéo quần của mẹ vừa nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

Cuối cùng cởi quần ra, hai chân ngọc của Hạ Trúc Di lại tách ra, kẹp cơ thể con trai vào giữa. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Hạ Chuyi và kéo hai chân của mẹ cô gái ra. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể chịu đựng được hành động này. Nếu không phải Hạ Trúc Di nhất quyết quanh năm tập thể dục, bây giờ cô nhất định sẽ hét lên.

Nhìn đùi con trai dang rộng như thế này, Hạ Trúc Di có chút xấu hổ. Thậm chí cô còn có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình chứ đừng nói đến đứa con trai đang đối diện với bộ phận sinh dục của cô. 

Theo góc nhìn của Phương Vũ Long, âm hộ của mẹ anh vô cùng đầy đặn và mềm mại. 

Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn trước đó đã khiến âm đạo của Hạ Trúc Di tỏa sáng như nước, lông mu xoăn của cô tỏa ra ánh sáng của tinh dịch. Trong khe núi lộ ra một thung lũng màu hồng pha lê, hai bên đùi trông có chút mịn màng và sáng bóng. Không rõ là do mồ hôi hay tinh dịch. 

Phương Ngọc Long không còn khống chế được chính mình, toàn thân đè xuống. Miệng anh lại áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Hạ Trúc Di, anh mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cô, như muốn hút hết dịch của mẹ. 

Phương Vũ Long thả mắt cá chân của Hạ Chuyi bằng cả hai tay, nhét chúng vào trong chiếc áo phông bó sát của cô, và ôm bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mẹ cô qua chiếc áo ngực. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ cô gái trẻ. 

Hạ Trúc Di nhiệt tình đáp lại. Đôi chân tự do của cô kẹp chặt vào eo con trai, trong khi chân cô ấn mạnh vào bảng điều khiển trước mặt. Bụng dưới liên tục thúc đẩy của cô cọ xát quy đầu của con trai bằng âm đạo trơn trượt của cô. 

Quy đầu của Phương Vũ Long đã sưng lên thành màu tím, và cử động của anh ta bị chi phối bởi ham muốn thâm nhập to lớn. 

Tuy không nhìn thấy nhưng Phương Ngọc Long cũng có thể cảm nhận được, môi âm hộ hai bên của mẹ hắn đã cắn vào quy đầu của hắn. Khi nâng mông lên, toàn bộ chiều dài cặc của anh đã thọc vào lỗ thịt vô cùng mỏng manh của mẹ. 

Một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể tôi, như thể tôi đã lên tới thiên đường ngay lập tức. 

"A... Ngọc Long... con ngoan của ta... Mẹ thoải mái quá... ừm..." Hạ Trúc Di trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nghe đến ngây ngất. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sau và bắt đầu đẩy mạnh. 

Hạ Trúc Di ôm eo con trai, nhẹ nhàng nâng âm hộ ướt át của mình lên để đón nhận những cú thúc của con trai mình. Mặc dù không gian trong xe nhỏ, mỗi động tác còn dang dở, nhưng khung cảnh hoang dã vẫn khơi dậy sự phấn khích của Phương Vũ Long, anh hưng phấn bắt đầu đẩy mông nhanh hơn. 

Có lẽ là vì lần đầu tiên chơi ô tô nên hôm nay Hạ Trúc Di ra rất nhiều dịch âm đạo. Một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của anh, khiến chân Phương Vũ Long ướt đẫm. 

Tuy nhiên, lượng tinh dịch lớn khiến âm đạo của Hạ Chuyi ngày càng mịn màng hơn. Phương Vũ Long đâm càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nhiều. Quy đầu khổng lồ hầu như lúc nào cũng chạm vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

Một cơn gió mạnh thổi qua, rừng cây hai bên bị gió thổi xào xạc. 

Chiếc xe trong rừng cũng nhô lên rồi rơi xuống. Gió ngừng thổi, thân cây cũng ngừng rung chuyển nhưng chiếc xe vẫn lắc lư. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Đi kèm với sự rung chuyển của chiếc xe là tiếng nước đầy dục vọng. 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di càng lúc càng lớn. 

"Ôi... con ngoan, địt mẹ chết đi... Địt mẹ chết đi..." Trong công viên mưa như trút nước này, Hạ Trúc Di đã hoàn toàn giải phóng phần dâm dục của mình. 

"Mẹ ơi, con cũng cảm thấy rất thoải mái. Hôm nay là thời gian con thoải mái nhất khi đụ mẹ." Phương Vũ Long đẩy áo phông của Hạ Chuyi xuống dưới cổ và cởi áo ngực của anh ấy. 

Hai bộ ngực trắng nõn của mỹ nữ lộ ra khỏi chăn và đung đưa dưới tác động của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của người mẹ và dụi cả khuôn mặt vào ngực người đẹp. 

Dù có chạm vào mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, lúc này Phương Ngọc Long vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Hạ Trúc Di cố gắng duỗi thẳng người, cặp đùi trắng như tuyết của cô móc vào mông con trai, khiến hai người càng gần nhau hơn. 

Quy đầu của Phương Vũ Long cắm sâu vào trái tim người mẹ gợi cảm càng phồng lên, khi con cặc ra vào không ngừng cọ vào thành thịt mềm mại của người mẹ, kích thích các lớp thịt quấn quanh cặc anh càng ngày càng chặt hơn. 

Người đàn ông và người phụ nữ nghịch ngợm trong xe đằng kia đã nói những lời dâm ô khi họ đang quan hệ tình dục. Tạ Minh'an, người thường rất nhã nhặn, lúc này cũng gọi cô là "con đĩ nhỏ" và "con đĩ nhỏ". 

Cô gái trẻ không hề nhượng bộ mà còn liên tục gọi “anh tốt”, “anh trai lớn”, thậm chí là “bố tốt”.

Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đều bị sốc khi nghe điều này. Hạ Chuyi bây giờ cực kỳ chán ghét Tạ Minh'an. Anh ta cũng có một tinh ranh lớn. So với con trai tôi, nó chỉ là một cây tăm nhỏ. Anh ta chỉ có thể cứng lại bằng cách uống thuốc.

Nhưng thật thú vị khi nói những lời như vậy khi quan hệ tình dục. Quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là một điều gợi cảm sao?

"Weiwei, cô thật là quyến rũ. Học trò của cô cũng quyến rũ như cô à?" 

"Không phải cậu biết rõ điều này hơn tôi sao? Sinh viên ngày nay còn lăng nhăng hơn tôi rất nhiều. Có lần tôi gặp một học sinh của tôi đang chơi trò hoang dã với bạn trai của cô ấy ở trường. Người đàn ông đó là Vương Bình, chủ tịch hội sinh viên khoa chúng tôi, còn cô gái đó tên là Trần Cảnh. Tôi không biết liệu bạn có không. Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong khoa. Nhưng gần đây tôi nghe nói họ đã chia tay. Tôi nghe bạn của Trần Cảnh nói rằng Vương Bình dường như đang theo đuổi bạn." cháu gái, ông ấy cho rằng chú mình là trưởng phòng nên thực sự đánh giá cao năng lực của các ông.

"Weiwei, bạn không thể giết tất cả mọi người bằng một cây gậy. Tôi đối xử với bạn không tốt sao?"

"Cái quái gì thế, đã nhiều ngày rồi cậu không gọi cho tôi. Chúng ta gặp cô ấy ở trường, cậu lại giả vờ như không biết cô ấy."

“Tôi không sợ ảnh hưởng đến danh tiếng của anh.” Tạ Minh An hôm nay tựa hồ trạng thái đặc biệt tốt. Anh ta kéo dài khoảng hai mươi phút trước khi xuất tinh trong cơ thể Weiwei. Vì trời mưa to nên cô gái trẻ chỉ có thể ở trong xe của Tạ Minh An và trò chuyện với Tạ Minh An. 

Tạ Minh An lấy điện thoại di động ra xem giờ, phát hiện điện thoại nóng lên, sắp hết pin. 

Cô gái trẻ liếc nhìn điện thoại di động của anh rồi nói: "Điện thoại di động của Bangzixing là như thế này, tôi thường xuyên gặp phải, chỉ cần tắt máy và khởi động lại. Nếu không được thì chỉ cần lấy bảng mạch ra và thử."

Phương Vũ Long mỉm cười tắt điện thoại, tập trung chơi với mẹ. 

Mặc dù bên ngoài xe đang mưa to nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy. Anh cúi xuống cởi quần áo, nằm lên người Hạ Trúc Di. Hai cơ thể trần trụi lại bị ép vào nhau, tham gia vào một cuộc chiến thể xác điên cuồng cuối cùng. 

"Mẹ ơi, con gọi mẹ là mẹ dâm đãng nhé, mẹ dâm đãng bé nhỏ? Mẹ dâm đãng, mẹ thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long bắt chước những lời dâm ô của hai người đằng kia và trêu chọc Hạ Chuyi. 

"Vậy tôi nên gọi anh là gì đây? Thằng con trai to xác hay ông bố to xác? Nhưng cu của anh quả thực còn to hơn gã đó." Hạ Trúc Di tuy nói chuyện với con trai như vậy nhưng trong lòng lại rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô nói những lời tục tĩu như vậy trong đời. 

Tuy nhiên, sau khi nói ra những lời này, Hạ Trúc Di lại cảm thấy rất hưng phấn. Hóa ra cô có thể vứt bỏ mọi ràng buộc và tận hưởng sự kích thích và khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại. 

"Tất nhiên là anh phải gọi tôi là chồng có cu to rồi. Mẹ lồn bé nhỏ của tôi." Nghe Hạ Chuyi nói về con cặc lớn, Phương Vũ Long hưng phấn đập vào mông anh ta vài cái khiến Hạ Chuyi hét lên. 

"Ồ... Chồng có tinh ranh lớn, xin hãy đụ chết con điếm nhỏ của anh đi..." Hạ Trúc Di tựa hồ bị con trai lây nhiễm, còn nói ra những lời dâm ô. 

“Mẹ nhỏ ngốc nghếch…”

"Người chồng khốn nạn..."

"Mẹ con đĩ bé nhỏ của cậu có khỏe không?"

"Thoải mái, thoải mái quá. Mẹ nhỏ dâm đãng của tôi sắp bị ông chồng ngực to đụ chết rồi... ôi..."

À! 

à! 

à! 

Kèm theo một loạt âm thanh dâm đãng, Hạ Trúc Di ôm lấy thân thể cường tráng của con trai, toàn thân run rẩy. Con cặc dày đặc của con trai cứ đập vào trái tim yêu của cô, lần nào cũng như bị điện giật.

Hạ Chuyi biết rằng cô sẽ sớm bị con trai đánh bất tỉnh trong công viên dưới cơn mưa lớn. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long bật ra một tiếng giận dữ và ôm lấy vai Hạ Chuyi bằng cả hai tay, ước gì anh có thể đưa con cặc của mình vào bụng mẹ. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long rời khỏi cơ thể Hạ Chuyi và ngồi bên cạnh cô, không muốn cử động nữa. 

Thành thật mà nói, hành động vừa rồi của Phương Vũ Long không có gì mãnh liệt, nhưng việc uốn cong liên tục khiến anh cảm thấy rất mệt mỏi. 

Hạ Trúc Di chậm rãi tỉnh lại, thấy bên ngoài vẫn đang mưa. Người đẹp duỗi người một cách yếu ớt. Cơ thể trắng như tuyết của cô lấp lánh mồ hôi, những dòng dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo đang co thắt của cô. 

Phương Vũ Long nhìn thấy liền lấy ra một chiếc khăn giấy, ngẫu nhiên lau trên thân dưới của Hạ Chuyi rồi ném ra khỏi xe. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Chà, con à, đây là điều thoải mái nhất mà mẹ từng có. Mẹ yêu con nhiều lắm." Hạ Chuyi biết con trai cô thích chạm vào ngực cô nên cô nắm lấy tay Phương Vũ Long và đặt nó lên ngực cô. Phương Vũ Long bóp nhẹ và cảm nhận được trái tim mẹ đang đập dữ dội. 

Hai mẹ con ngồi lặng lẽ trên xe. Sau khi mồ hôi trên người khô đi, Hạ Trúc Di bắt đầu sắp xếp quần áo. Vừa định cài áo lót, cô đã bị Phương Ngọc Long ngăn lại. 

Hạ Trúc Di tưởng rằng con trai sẽ cài cúc cho cô, nhưng cô không ngờ thay vì cài cúc, con trai lại cởi áo ngực và quần áo của cô. 

“Được rồi, mưa sẽ tạnh sớm thôi, chúng ta nghỉ chơi thôi.” Hạ Chư Di tưởng rằng con trai sẽ lại đi cùng cô, sợ mưa tạnh sẽ có người đến. 

"Mẹ, mẹ đừng mặc quần áo trước, để con ôm mẹ một lúc, con rất muốn ôm mẹ như thế này." Có lẽ là do không gian trong xe nhỏ nên ôm mẹ như thế này mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác đặc biệt ấm áp. 

Hạ Trúc Di ngẩng đầu nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô chưa bao giờ thử khỏa thân bên ngoài nhà mình, và cô không nghĩ việc hai người quan hệ vừa rồi cũng không có gì sai. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, cô vẫn cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mình. 

Môi Hạ Trúc Di hơi hé ra khi nhìn con trai mình. Cô ấy trông đặc biệt ưa nhìn. Phương Vũ Long không khỏi ôm lấy má cô gái trẻ và kéo cô về phía mình. 

Hạ Chuyi biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì nên cô cúi đầu xuống đùi Phương Vũ Long và đưa quy đầu có mùi tanh vào miệng.

Kỹ năng nói của Hạ Chuyi ngày càng thành thạo. Cô mút cặc của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đầu lưỡi thỉnh thoảng sượt qua quy đầu và mắt của con trai anh. 

Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận đôi môi của mẹ cô gái trẻ trên cặc anh, và lưỡi của cô cọ xát trên quy đầu của anh. Anh thả lỏng toàn thân, tựa đầu vào tựa lưng và phát ra một âm thanh mơ hồ bằng mũi khi thở. Nó thật tuyệt vời. 

"Mẹ đĩ, mẹ vừa bú vừa chạm vào bi của con... Thôi, vậy thôi... Mẹ đĩ, mẹ thật tốt... thật thoải mái." Phương Vũ Long vừa nói vừa vuốt ve cặp mông to mềm mại của Hạ Chuyi. Mỗi lần chạm vào cặp mông mềm mại và dịu dàng này, cô đều cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn.

Phương Vũ Long càng chạm mạnh thì Hạ Chuyi càng hút mạnh. Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, miệng của Hạ Chuyi giống như một kẻ hút máu mơ ước, hút linh hồn của Phương Vũ Long lên trời.

“Đã đến lúc rồi, đồ khốn.” Hạ Chuyi nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra, trợn mắt nhìn con trai, mặc quần áo vào nhưng không mặc áo lót, bởi vì Phương Vũ Long nói cô sẽ về nhà sớm, mặc hay không mặc cũng không sao, sờ vào cũng thấy khó chịu.

"Mẹ, hình như mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, chúng ta làm lại lần nữa nhé." 

Hạ Trúc Di nhìn mưa ngoài cửa sổ. Vừa rồi nó đã trở nên nhẹ hơn, nhưng bây giờ nó lại càng nặng hơn. Có vẻ như nó sẽ không dừng lại trong vòng chưa đầy nửa giờ nữa.

Trời đang mưa to và kéo dài trong công viên nên sẽ không có ai đến. 

"Mẹ dâm đãng nhỏ, xin hãy làm lại lần nữa. Cơ hội này thật khó có được." Thấy mẹ im lặng, Phương Vũ Long biết mẹ mình đã bị rung chuyển nên nắm lấy cổ tay mẹ và yêu cầu bà ngồi lên người mình.

Mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng khi nghe thấy con trai lại gọi mình là "mẹ đĩ".

“Bên kia có vô lăng chắn đường, anh ngồi bên này đi.” Nhìn thấy con cặc của con trai mình dựng lên, Hạ Trúc Di đẩy nửa người ra và đồng ý. 

Hạ Trúc Di leo lên phía sau, hai người nâng tựa lưng ghế hành khách lên. Phương Vũ Long ngồi trên ghế, Hạ Chuyi trèo lên người con trai từ phía sau. 

Khi âm hộ nhỏ của Hạ Chuyi lại bị con cặc của con trai cô mở ra, loại khoái cảm đặc biệt đó nhanh chóng chiếm lĩnh tâm trí cô. 

Xoay vài vòng, Hạ Trúc Di cảm nhận được cái nóng oi ả. Cô nằm lên người con trai và cởi bộ quần áo cậu vừa mặc trong chốc lát. Phương Vũ Long cười khúc khích và nói tốt nhất là anh ấy không mặc quần áo.

"Không phải tại ngươi, một chút hỗn đản." Đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi ấn lên vai Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, một cơn đau truyền từ vai đến não.

Mặc dù vết cắn của Hạ Trúc Di khiến con trai bị thương nhưng bà vẫn rất cân nhắc, chỉ để lại một vết răng tròn trên vai cậu mà không gây ra chút máu nào.

"Mẹ ơi, mẹ là một con chó." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của Hạ Chuyi, ngẩng đầu hôn lên cằm của mỹ nữ, khiến Hạ Chuyi bật cười.

"Mẹ sinh năm con chó." Hạ Chuyi cười khúc khích đến nỗi những bông hoa của cô run rẩy. Bà ôm cổ con trai bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết của mình.

Vừa rồi hai người đang nằm, Phương Ngọc Long lại nằm trên người Hạ Trúc Di, mút lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhưng lại không có chút hiệu quả thị giác nào. 

Hạ Chuyi di chuyển cơ thể lên xuống, hai bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội. Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh cầm một chiếc trong tay và ngậm chiếc còn lại vào miệng. Một lúc sau, anh chuyển sang cái khác.

Khi cơ thể được kết hợp ở một mức độ nhất định, sẽ có mong muốn mạnh mẽ được trở thành một với người kia. Khi Hạ Chuyi vặn mông, Phương Vũ Long cũng phối hợp với động tác của mẹ và đẩy mông của anh lên trên, để dương vật của anh có thể xâm nhập sâu hơn vào lỗ gợi cảm của mẹ anh. 

Có lẽ là do xe lắc lư mà Hạ Trúc Di cảm thấy mình như đang lơ lửng, thật sự đang lơ lửng.

Con cặc của đứa con trai bé bỏng của cô rất mạnh mẽ, khiến cô có cảm giác như đang bay theo từng cú vuốt ve.

Lại sắp đạt cực khoái rồi!

Tôi sắp bị con trai tôi đập chết lần nữa! 

Hạ Chuer hoàn toàn thả mình ra, vặn vẹo cơ thể đến mức tối đa trong không gian nhỏ hẹp, khiến cả chiếc xe kêu cót két. 

Người đẹp không còn quan tâm đến việc cô và con trai run rẩy trên ô tô trong công viên. Dù sao thì tiếng mưa rơi trúng mọi thứ bên ngoài xe đã bao trùm lên mọi thứ. 

Mồ hôi một lần nữa làm cơ thể họ ướt đẫm, và tinh dịch lại một lần nữa khiến phần thân dưới của họ ướt đẫm. Ngay cả chỗ ngồi dưới mông của Phương Vũ Long cũng ướt.

Hai người giữ nguyên tư thế này và làm tình say đắm đến nỗi đất rung chuyển. Mãi cho đến khi tinh dịch nóng hổi của con trai phun vào tử cung Hạ Trúc Di, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ mới phát ra một tiếng rên lớn và nằm bất động trên cơ thể con trai mình. 

Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Hạ Chuyi. Tuy rằng hắn mệt nhưng Hạ Trúc Di còn mệt hơn hắn.

Bộ phận sinh dục của cả hai vẫn còn dính vào nhau, cơ thể Hạ Trúc Di đang bất tỉnh vẫn đang run rẩy. Âm đạo co thắt của cô không ngừng bóp chặt con cặc của Phương Vũ Long. Cảm giác không thể diễn tả được là tuyệt vời.

Hạ Chuyi tỉnh dậy trong vòng tay của Phương Vũ Long. Con cặc của con trai bà vốn đã yếu nhưng vẫn còn trong cơ thể bà. Cô có thể cảm nhận được nó.

Ánh mắt họ chạm nhau, Phương Vũ Long bị sốc khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của Hạ Chuyi, cảm giác tội lỗi sâu thẳm trong lòng anh lại dâng lên.

“Mẹ ơi, con có tệ không?” Đôi khi, sự thay đổi ý định chỉ là sự thôi thúc ở thời điểm đó. Phương Vũ Long không biết tại sao anh lại nói điều này với Hạ Chuyi.

Lời nói của người con trai như tiếng sét từ bầu trời quang đãng, khiến Hạ Trúc Di đang đắm chìm trong tình yêu hai mẹ con choáng váng. 

Kể từ khi có quan hệ loạn luân với con trai mình, Hạ Chuyi chỉ lo lắng một điều, đó là một ngày nào đó con trai cô sẽ đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì mối quan hệ loạn luân của họ.

Và bây giờ, điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

"Không, Ngọc Long, bảo bối ngoan của anh, em là nhất. Là lỗi của anh. Mẹ không nên ngoại tình với Tạ Minh An để kích thích em. Mọi chuyện đều là lỗi của mẹ. Con là bảo bối tốt nhất của mẹ. Mẹ biết một ngày nào đó con sẽ cảm thấy ở bên mẹ là điều không tốt. Nếu con ghét ở bên mẹ, mẹ cũng không trách con đâu, mẹ sẽ vẫn yêu con. Mẹ chỉ mong con không cảm thấy xấu hổ hay tự trách mình về chuyện này, và chuyện của chúng ta cũng không làm tổn hại đến người khác. Rất nhiều người." Người trong xã hội này nhìn có vẻ thánh thiện nhưng lại làm đủ mọi việc xấu sau lưng em yêu, em tốt hơn họ rất nhiều.” Hạ Chuyi ôm chặt Phương Vũ Long trong tay, sợ anh sẽ tuột khỏi tay cô.

Phương Vũ Long cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt nhỏ giọt trên trán mình. Đó là những giọt nước mắt của Hạ Chuyi.

Rõ ràng là hắn đã dùng thủ đoạn xâm nhập vào cơ thể Hạ Trúc Di, nhưng lúc này Hạ Trúc Di đã nhận hết trách nhiệm về mình.

Phương Vũ Long biết rằng Hạ Chuyi không muốn anh có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào trong cuộc sống tương lai.

"Mẹ không tệ, mẹ là người mẹ tốt nhất. Con thích mẹ nhất." Phương Vũ Long nâng đầu Hạ Chuyi lên, hôn lên khóe mắt Hạ Chuyi và liếm sạch nước mắt của mỹ nhân.

“Con trai ngoan, con cũng là cục cưng của mẹ.” Nhìn thấy Phương Vũ Long không xấu hổ về mối quan hệ của họ như cô nghĩ, Hạ Chuyi nở một nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt.

Phương Vũ Long lặng lẽ tựa đầu vào vòng tay của Hạ Chuyi và ôm lấy tấm lưng mịn màng của Hạ Chuyi bằng cả hai tay.

Nếu trên đời này có một người chân thành với anh thì đó chắc chắn là người mẹ gợi cảm và đáng yêu Hạ Chuyi bên cạnh anh.

"Phương Ngọc Long, ngươi hai năm học ở Lĩnh Nam đại học uổng công, nhưng bình thường ngươi chỉ quan tâm đến máy móc, không biết những thứ khác. Tạ Minh An là em rể của Thống đốc Trương, những cô gái có quan hệ không rõ ràng với hắn đều là tự nguyện. Nếu không có chuyện gì thì ai sẽ tố cáo hắn." Dương Thanh Vũ nói với Phương Vũ Long về lai lịch và các mối quan hệ của Tạ Minh'an như trong lớp.

Đái Thành biết Phương Ngọc Long đối với Trương gia không có hứng thú, liền cười nói: "Tạ Minh An là ai không liên quan đến chúng ta, chúng ta đi nghĩ xem đi đâu." Phương Vũ Long đã bị sốc sau khi nghe những lời của Dương Thanh Vũ. Tạ Minh An là anh rể của Trương Vi Quân. Đây thực sự chỉ là một sự trùng hợp?

"Ai nói ta cái gì cũng không biết? Ta cũng nghe nói Tạ Minh An thê tử là đại phu, không ngờ nàng lại là Trương tổng sư em gái."

"Vợ của Tạ Minh An là chị dâu của Thống đốc Zhang, không phải em gái của Zhang Thống đốc. Tin tức mà bạn nghe được quá không đáng tin cậy."

"Ta chỉ là nghe người khác nói, ta cùng Tạ Minh An không có quan hệ gì, ai sẽ để ý hắn?" Phương Vũ Long cười khúc khích, và cả nhóm ngừng nói về Tạ Minh An.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Tưởng Tuyết Thanh được thăng chức không rõ nguyên nhân, Kiều Vạn Dung bị liên lụy và bị cưỡng hiếp

Một ngày cuối tuần, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ở bên nhau, tận hưởng thế giới đầy dục vọng của họ. 

Thứ hai, Phương Vũ Long đột nhiên nhớ lại chuyện đã xảy ra với Giang Tuyết Thanh và chạy đến hỏi dì Phương Lan xem bà có biết lãnh đạo Cục Công an Lăng Giang không. 

Phương Lan có chút kinh ngạc. Cô không nghĩ rằng cảnh sát từ Cục Công an Lăng Giang sẽ gây rắc rối cho Phương Vũ Long. 

Ngay cả trong vòng xã hội hiện tại của Phương Vũ Long, cảnh sát khó có thể đến tận nhà anh ta trừ khi có chuyện đặc biệt quan trọng xảy ra. 

"Tôi không sao, gần đây tôi có gặp một người bạn. Cô ấy ban đầu thi đỗ và sắp được thăng chức phó đội trưởng, nhưng bây giờ lại được người trong chi bộ thăng chức. Tôi muốn hỏi cậu có biết ai ở Cục Công an Lăng Giang không. Tốt nhất cậu nên biết ai đó để nói chuyện."

"Chuyện này cậu phải đi tìm mẹ cậu. Bà ấy là người quen cũ với phó giám đốc điều hành Cục Công an Lăng Giang."

Phương Vũ Long nhìn dì Phương Lan và giữ im lặng. Chẳng lẽ Hạ Trúc Di vẫn có quan hệ không rõ ràng với người khác và dì Phương Lan vẫn biết chuyện này? 

Thấy Phương Ngọc Long im lặng, Phương Lan quay đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, biết đối phương đang nghĩ sai. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Cho dù mẹ ngươi có nghĩ tới, đối phương cũng chưa chắc dám. Phó cục trưởng là nữ."

“Mẹ tôi có quan hệ thân thiết với vị phó giám đốc điều hành đó phải không?” Phương Vũ Long còn đặt anh vào vị trí thường dân, quên mất thân phận thực sự của Hạ Chuyi. 

Phương Lan yêu cầu Phương Vũ Long hãy thoải mái. Chỉ cần mẹ anh đi cùng và nhắc đến chuyện tầm thường như vậy trước mặt Giám đốc Hoàng thì không sao cả. 

Hạ Chuyi có một công việc ổn định ở Liên đoàn Công đoàn tỉnh nên giả vờ không có việc gì làm để giết thời gian. 

Khi con trai tới cửa, Hạ Trúc Di kinh ngạc hỏi con trai tại sao hôm nay không đến công ty. 

Phương Vũ Long nói rằng đối tác của anh ấy đã nghỉ phép để đi du lịch và anh ấy không cần phải đến công ty trong những ngày này. 

Ngay sau khi thương lượng xong thương vụ tiếp theo, Đái Thành đã có thể nhận được một khoản hoa hồng hậu hĩnh nên nóng lòng muốn rủ người đi chơi. 

Phương Vũ Long trực tiếp giải thích mục đích của mình cho Hạ Chuyi. Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai, có chút bất mãn nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi cố ý tới gặp ta, hóa ra là ngươi nhờ ta giúp ngươi một việc."

Mặc dù Hạ Chuyi là phó chủ tịch cấp thấp hơn nhưng cô ấy vẫn có một số quyền lực thực sự với chức vụ phó chủ tịch. Hơn nữa cô ấy là vợ của Phương Đại Minh nên đương nhiên có rất nhiều người sủng ái cô ấy. 

Phương Vũ Long ngồi đó một lúc thì có người đến thăm Hạ Chuyi. 

Một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi, khá xinh đẹp, động tác có vẻ quyến rũ. 

Điều này có phần giống với Hạ Chuyi, ngoại trừ việc Hạ Chuyi làm quan đã lâu và phát triển khí chất cao quý, phong thái quyến rũ có chút gò bó, nhưng cô gái trẻ này thì ngược lại, cô ấy lại có xu hướng phát huy hết sức quyến rũ của mình. 

Cô gái trẻ hơi ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long ngồi trong văn phòng của Hạ Chuyi với vẻ mặt bình tĩnh và hài lòng, sau đó gật đầu với Phương Vũ Long như một lời chào. 

Nhưng trong lòng tôi rất khó hiểu, đứa trẻ này là ai mà lại thản nhiên đến văn phòng Hạ Trúc Di như vậy. 

"Chủ tịch Hạ, chúng tôi đã sắp xếp để anh đến công ty chúng tôi để kiểm tra công việc của công đoàn. Hôm nay anh có rảnh không?" Có lẽ có người ngoài có mặt nên cô gái nói với giọng đều đều. 

Phương Vũ Long cảm thấy giọng nói của cô gái trẻ rất quen thuộc và nhìn cô lần nữa. 

Khi Hạ Chuyi nói chuyện với cô gái trẻ một lần nữa, Phương Vũ Long đã biết cô gái trẻ đó là ai. Khi Fang Yulong bí mật cưỡng hiếp Hạ Chuyi trên lầu trong biệt thự của Phương Đại Minh ngày hôm đó, Hạ Chuyi đang nói chuyện điện thoại với cô gái trẻ này. Có vẻ như cô gái trẻ này và Hạ Chuyi có mối quan hệ cá nhân rất tốt. 

Ngoài ra, không có ai đến yêu cầu lãnh đạo kiểm tra công việc. Có vẻ như thiếu nữ xinh đẹp này đến đây để điều động quân tiếp viện và muốn nhờ Hạ Trúc Di làm dịu tình hình. 

"Ừ, Huijun, cậu đến vừa kịp lúc. Tôi đang định mời em họ cậu đi ăn. Tối nay giúp tôi mời em họ cậu đi ăn tối nhé. Gia đình Yulong của chúng tôi muốn nhờ Huiling một việc. Yulong, đây là Phương Huệ Quân, phó chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang, dù sao thì chúng ta cũng là người một nhà." Hạ Chuyi giới thiệu Phương Vũ Long với cô gái trẻ và cung cấp cho họ rất nhiều thông tin chỉ trong vài lời. 

Phó giám đốc điều hành Cục Công an Lăng Giang là anh họ của Phương Huệ Quân. Có vẻ như Hạ Chuyi thường xuyên gặp em họ của Phương Huệ Quân và họ khá quen thuộc với cô ấy. 

Phương Huệ Quân rõ ràng hôm nay muốn mời Hạ Chuyi, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy rằng mình đã lựa chọn đúng đắn khi đến với Hạ Chuyi. 

So với sự hài lòng của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân đầy nghi ngờ. 

Hạ Chuyi nói rằng cô là cha mẹ của hai người nên chàng trai trước mặt cô chắc chắn tên là Fang. 

Ngọc rồng? 

Phương Vũ Long không phải là con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi sao? 

Phương Huệ Quân ngay lập tức xác định được Phương Vũ Long. 

"Thì ra là Phương tiên sinh, xin chào!" Thiếu nữ xinh đẹp duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và lắc nhẹ với Phương Vũ Long. 

Bàn tay của Phương Huệ Quân được chăm sóc cực kỳ tốt. Lòng bàn tay cô dài và thon, những ngón tay thon và tròn. Chúng có cảm giác như ngọc mềm mại trong tay cô. 

"Xin chào, anh Fang!" Phương Vũ Long buông tay thiếu nữ xinh đẹp ra bằng một cái siết nhẹ. 

Hóa dầu Lingjiang là một trong những doanh nghiệp nhà nước lớn nhất ở Lingjiang và thậm chí toàn bộ Đông Giang. Để người phụ nữ này ngồi vào vị trí phó chủ tịch, chắc chắn không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Phương Vũ Long vẫn đang mong chờ cô gái xinh đẹp này nói chuyện trước mặt phó giám đốc, nhưng anh không muốn đối phương nghĩ rằng mình đang phiền phức. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long hôm nay dự định của anh ấy là gì, Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ quay lại công ty nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Phương Huệ Quân đột nhiên nói: "Anh Fang, không biết anh có muốn tham quan Hóa dầu Lingjiang không." Kể từ khi họ gặp nhau tại văn phòng của Hạ Chuyi, Phương Huệ Quân đã cố gắng mời Phương Vũ Long đến thăm Hóa dầu Lingjiang để xem liệu họ có thể tiếp tục mối quan hệ của mình hay không. 

Phương Vũ Long cũng nhờ em họ của Phương Huệ Quân làm một việc. Thà làm quen với Phương Huệ Quân trước nên anh ấy đã đồng ý lời mời của Phương Huệ Quân. 

Công việc chính thức của Hạ Chuyi là đến Hóa dầu Lingjiang để điều tra công việc của công đoàn, và anh ấy phải thành lập một nhóm nghiên cứu cùng với đoàn tùy tùng của mình. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long không thể đi theo Hạ Chuyi nên Phương Huệ Quân đã đưa Phương Vũ Long đến Linh Giang Thị Hoa trước. 

Hóa dầu Lingjiang nằm ở quận Jiangbei và phải mất hơn nửa giờ lái xe đến đó. Phương Vũ Long đậu xe ở Liên đoàn Công đoàn và lấy xe của Phương Huệ Quân đến đó. 

Người lái xe của Phương Huệ Quân là một phụ nữ. Sau khi nhìn thấy Phương Huệ Quân vào Liên đoàn Công đoàn, cô ấy đã đưa một chàng trai trẻ ra ngoài với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Phương thiếu gia, ta không biết ngươi cùng biểu ca của ta có quan hệ gì, ngươi có thể nói cho ta biết trước được không? Nếu không phải chuyện quan trọng thì không cần phiền Hạ chủ tịch, cứ nói cho ta biết." Không phải Hạ Trúc Di, Phương Huệ Quân lại đổi xưng hô, nghe có vẻ trìu mến hơn. 

Tuy là nói suông nhưng Phương Ngọc Long nghe xong cảm thấy rất thoải mái, ít nhất thái độ của đối phương rất nhiệt tình. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Nếu tôi biết anh Fang sớm hơn, tôi đã không làm phiền Chủ tịch Hạ."

Phương Huệ Quân cười thầm khi nghe Phương Vũ Long cũng gọi Hạ Chuyi cùng tên với cô. Nếu cô không biết con trai của Phương Đại Minh tên là Phương Vũ Long, cô sẽ không biết danh tính của anh ta chỉ bằng cái tên. 

Vì bạn không muốn tiết lộ danh tính nên tôi sẽ giả vờ như không biết danh tính của bạn. 

"Nếu anh Fang không phiền thì tôi sẽ ủng hộ anh ấy. Nếu anh Fang không phiền thì cứ gọi tôi là chị Huệ." Phương Huệ Quân mỉm cười nhẹ nhàng. 

Phương Vũ Long đương nhiên là tôn trọng hơn là phục tùng yêu cầu của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau đó, Phương Vũ Long nói với Phương Huệ Quân về tình huống mà Giang Tuyết Thanh gặp phải. 

Vì trước đây cô đã vượt qua cuộc kiểm tra nên việc thăng chức cho Giang Tuyết Thanh không khó. 

"Phương đại nhân, ngài có biết nữ cảnh sát ở chi nhánh đó đã đi đường ai không?" Phương Huệ Quân hỏi mấu chốt của vấn đề trong một câu. 

“Nghe nói người phụ nữ này có quan hệ rất tốt với con trai của trưởng văn phòng thành phố.”

Phương Huệ Quân đương nhiên nghe được ý nghĩa trong lời nói của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long suy nghĩ một lát, nói: "Việc này hẳn là không khó xử lý."

"Ồ, chị Huy, chị nói gì thế?"

"Tôi cũng biết giám đốc văn phòng thành phố. Bạn có nghĩ rằng ông ấy sẽ nói với bố mình chuyện như vậy vì nữ cảnh sát không?"

Lời nói của Phương Huệ Quân khiến Phương Vũ Long có cảm giác giác ngộ. 

Con trai giám đốc chắc chắn sẽ không nhờ cha mình ra mặt sắp xếp công việc cho một người phụ nữ như Trình Nguyệt. Chắc hẳn anh ta đã tìm được người phụ trách bộ phận bên dưới. Chỉ cần không phải ý đồ của đạo diễn, nếu biểu muội Phương Huệ Quân chịu ra mặt, Tưởng Tuyết Thanh sẽ có cơ hội lớn được đề bạt làm phó đội trưởng. 

Trên đường đi, hai người nói chuyện cười đùa như thể đã quen nhau nhiều năm. 

Khi họ đến Hóa dầu Lingjiang, Phương Huệ Quân phải sắp xếp việc tiếp đón Hạ Chuyi và nhóm của anh ta nên đã nhờ thư ký của mình đi cùng Phương Vũ Long đến thăm Hóa dầu Lingjiang. 

Hóa dầu Lingjiang có diện tích cực kỳ rộng lớn, nữ thư ký hỏi Phương Vũ Long có muốn gọi xe tham quan tới không. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy không thể nhìn thấy gì khi ngồi trong xe, vì vậy anh ấy nên đi bộ chậm rãi. 

Vốn dĩ Phương Vũ Long chỉ biết Lingjiang Petrochemical là một công ty lớn. Trên đường đi, nghe nữ thư ký giải thích, Phương Ngọc Long cũng có chút hiểu biết về lịch sử của Hóa dầu Lăng Giang. Hóa dầu Lingjiang trước đây là một phần của Lingjiang Chemical, nhưng sau đó nó được thành lập với tên gọi Hóa dầu Huaxia và Hóa dầu Lingjiang được đặt trực thuộc Hóa dầu Huaxia. 

"Thư ký Lưu, ông Phương mời Chủ tịch Hạ đến Hóa dầu Lăng Giang điều tra là có ý gì?" Phương Vũ Long tò mò về hành động của Phương Huệ Quân nên đã hỏi thư ký của Phương Huệ Quân. 

Nữ thư ký hơi bất ngờ trước câu hỏi đột ngột của Phương Ngọc Long. Đây là chuyện của cấp trên, cô không thể nói cho người ngoài biết. Nhưng Phương Huệ Quân đã tự mình đưa Phương Vũ Long đến đây và đặc biệt dặn anh phải chiêu đãi khách thật tốt. Hơn nữa, ý định mời Hạ Chủ tịch ban đầu của Phương Huệ Quân là để nói với những người đối lập rằng cô có người ở tỉnh ủng hộ nên chuyện này không có gì bí mật. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, nữ thư ký nói cho Phương Vũ Long biết lý do. 

Hóa ra Phương Huệ Quân là phó chủ tịch phụ trách hậu cần tại Hóa dầu Lingjiang và cũng là phó chủ tịch liên đoàn lao động. 

Làm hậu cần thì quyền lực dù lớn hay nhỏ. Phương Huệ Quân phải được sự chấp thuận cho các hoạt động và lợi ích công đoàn. Với rất nhiều nhân viên tại Hóa dầu Lingjiang, vị trí này chắc chắn là một vị trí béo bở. 

Gần đây có người cố gắng đẩy Phương Huệ Quân ra. Đương nhiên Phương Huệ Quân đã bỏ cuộc và mời Hạ Chuyi đến hỗ trợ hiện trường. 

Hạ Chuyi, phó chủ tịch công đoàn tỉnh, không thể bị lừa, nhưng thân phận vợ của phó bí thư tỉnh ủy khiến người ta phải dè chừng. 

Cuộc điều tra của Hạ Chuyi chỉ là hình thức. Phương Huệ Quân sắp xếp cho Hạ Chuyi và nhóm của anh ta đến thăm nhà máy, và bất ngờ gặp Phương Vũ Long và nữ thư ký. 

Phương Vũ Long và nữ thư ký chỉ nhìn nhóm người từ xa. Phương Vũ Long phát hiện ra rằng người thân thiết nhất với Hạ Chuyi không phải là Phương Huệ Quân, mà là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Phương Huệ Quân mặc dù đứng ở phía bên kia nhưng anh ấy không nói chuyện nhiều với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long hỏi nữ thư ký người đàn ông trung niên là ai, nữ thư ký cho biết anh ta là tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi anh ta trực tiếp phái người chỉ huy thứ hai. Xem ra thân phận của Phương Đại Minh phu nhân vẫn rất hữu dụng. 

Trên đường trở về thành phố, Phương Ngọc Long bắt xe buýt của Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi, sự sắp xếp của Phương Huệ Quân có hữu ích không? 

Mặc dù tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang đến cùng anh ta, điều này đã cho anh ta đủ thể diện, nhưng Hóa dầu Lingjiang là một doanh nghiệp trung tâm, và Phương Huệ Quân có thể không thể ảnh hưởng đến công việc nội bộ của công ty cho dù anh ta có mối quan hệ tốt như thế nào trong tỉnh. 

"Điều này bắt đầu từ lịch sử của Hóa dầu Lingjiang. Hóa dầu Lingjiang ban đầu là một phần của Hóa chất Lingjiang và sau đó được chuyển giao cho Hóa dầu Huaxia. Tuy nhiên, nó không phải là công ty con thuộc sở hữu hoàn toàn của Hóa dầu Huaxia. Hóa dầu Huaxia chỉ là cổ đông lớn, vì vậy tỉnh có một số quyền quản lý đối với Hóa dầu Lingjiang. Chủ tịch của Hóa dầu Lingjiang được bổ nhiệm bởi Tập đoàn Hóa dầu Huaxia, tổng giám đốc được tỉnh đề cử. Phương Huệ Quân mời tôi đến chỉ để nói với những người khác rằng cô ấy có sự hỗ trợ của tỉnh. Đừng coi thường Phương Huệ Quân này, tham vọng của cô ấy không hề nhỏ, mục tiêu tiếp theo của cô ấy là phó chủ tịch điều hành của công ty." Phương Vũ Long chợt nhận ra, chẳng trách tổng giám đốc lại đến nịnh nọt Hạ Trúc Di, hóa ra lại là như thế này. 

Buổi tối, Phương Huệ Quân đặt phòng riêng tại biệt thự Kim Hoa để mời Hạ Chuyi và Phương Vũ Long. 

Khi hai mẹ con đi ngang qua, Phương Huệ Quân và một người phụ nữ trung niên đã ở trong phòng riêng. 

Không cần phải nói, người phụ nữ trung niên đó chính là Hoàng Huệ Linh, phó giám đốc điều hành Cục Công an Lăng Giang. Phương Huệ Quân nhiệt tình giới thiệu Phương Vũ Long với Hoàng Huệ Linh. 

Hoàng Huệ Linh đang ở độ tuổi bốn mươi. Đối với một người phụ nữ, đạt đến điểm này về cơ bản là dấu chấm hết cho sự nghiệp của cô ấy. 

Không có chuyện vòng vo, Hoàng Huệ Linh trực tiếp hỏi Phương Vũ Long tên của người bạn ở đồn cảnh sát là gì. 

Khi Fang Yulong nói ra tên Giang Tuyết Thanh, Hoàng Huệ Linh sửng sốt trong giây lát. 

Cô có ấn tượng với Giang Tuyết Thanh, một nữ cảnh sát. Cô được một phó giám đốc thuê. Sau Tết Nguyên đán, phó giám đốc được điều động về tỉnh và trở thành trưởng phòng. Giang Tuyết Thanh đã giành được danh hiệu hoa hậu số một cảnh sát ngay khi vừa đến đồn. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo. 

Hoàng Huệ Linh liếc nhìn Phương Vũ Long và không khỏi nghĩ đến cảnh tượng khi cô mới bắt đầu làm việc. Chẳng lẽ trước mặt Tưởng Tuyết Thanh đã bị Phương tiên sinh thu hút sao? 

"Phương sư phụ, Tiểu Giang từ khi vào khoa kỹ thuật đã luôn biểu hiện rất tốt. Không ngờ Tiểu Giang sau khi thay đổi trưởng bộ phận lại bị oan. Phương sư phụ, chỉ cần Trình Duyệt không được bổ nhiệm, vẫn còn chỗ có thể phục hồi." Mặc dù Hoàng Huệ Linh không thích vị quan thứ hai dựa vào gia thế của mình để dây dưa với phụ nữ bên ngoài, nhưng cô vẫn sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long không ngờ Hoàng Huệ Linh lại đồng ý đơn giản như vậy, cười nói: “Việc bổ nhiệm Trình Duyệt chắc chắn vẫn chưa được thực hiện. Loại hành động hậu trường này chắc chắn sẽ tạo ra một ít dư luận trước tiên, nói rằng cái gì đó sẽ chiếm một vị trí nhất định, khiến những người có hy vọng cho rằng đó là tin đồn. Kỳ thực, mục đích là để cho những người có hy vọng đó chuẩn bị tinh thần. Cuối cùng, khi tin đồn trở thành sự thật, dư luận sẽ dễ dàng chấp nhận hơn.” Ba người phụ nữ đều tinh tế, và họ đều bật cười khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. 

Hạ Trúc Di không ngờ con trai mình lại nói ra những lời như vậy. Dường như trước đây bà chỉ quan tâm đến việc học của con trai và biết rất ít về cuộc sống cũng như suy nghĩ của cậu. 

Sau khi rời khỏi Kim Hoa Villa và nói chuyện với Hạ Chuyi về Hoàng Huệ Linh, Phương Vũ Long đã hiểu tại sao đối phương lại dễ dàng đồng ý chuyện của mình như vậy. 

Hóa ra Hoàng Huệ Linh, phó giám đốc điều hành, đã làm việc nhiều năm và việc cô thay đổi chức vụ chỉ là vấn đề thời gian. Ở tuổi của cô, không có hy vọng được thăng chức giám đốc, nhưng cô cũng không muốn đến Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc hoặc Hội nghị hiệp thương chính trị nhân dân Trung Quốc để chu cấp cho việc nghỉ hưu. Cách khả thi nhất là thăng chức lên tỉnh, làm phó giám đốc cấp dưới. Tuy rằng thực lực của nàng không bằng vị trí hiện tại nhưng cũng là một bước thăng cấp. 

Khi thời cơ đến, nữ đạo diễn hy vọng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long có thể nói vài lời tốt đẹp với cô trước mặt Phương Đại Minh. 

Rõ ràng, Phương Huệ Quân và Hoàng Huệ Linh đã đặt cược vào tương lai chính trị của Phương Đại Minh bằng cách trở thành bạn của Hạ Chuyi. 

Giang Tuyết Thanh không bao giờ tưởng tượng rằng việc cô nhắc đến đội phó lại kịch tính đến thế. 

Vốn dĩ cô rất tự tin nhưng đòn tấn công bất ngờ của Trình Nguyệt đã giáng một đòn vào đầu cô.

Ngay khi mọi người trong bộ phận cho rằng việc cô nhắc đến chuyện của phó đội trưởng cũng vô ích thì trưởng phòng lại đến nói chuyện với cô. 

Giang Tuyết Thanh cho rằng trưởng bộ phận thay mặt tổ chức đến "chăm sóc" cô vì sự việc của đội phó. 

Thật bất ngờ, trưởng bộ phận nói với cô rằng tin tức trước đây về việc Thành Nguyệt trở thành đội phó chỉ là tin đồn, và Corey chưa bao giờ đưa ra quyết định này. 

Thành Nguyệt không có kinh nghiệm làm việc nên cô không thể giữ chức phó đội trưởng. Corey sẽ chỉ đề bạt những sĩ quan cảnh sát xuất sắc như cô, những người thực tế và có năng lực chuyên môn vững vàng. 

Giang Tuyết Thanh bối rối và bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô ấy có được thăng chức làm phó đội trưởng không? 

Cuối cùng, Giang Tuyết Thanh đã hiểu toàn bộ câu chuyện và càng bối rối hơn. Hóa ra Phó giám đốc Huang, được biết đến với cái tên Iron Lady, đã can thiệp vào vấn đề này. 

Trưởng phòng hỏi cô có quan hệ gì với Cục Hoàng, Khương Tuyết Thanh lắc đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Giang Tuyết Thanh, trưởng bộ phận biết rằng Giang Tuyết Thanh không đi theo con đường của cục khiêu dâm. Phải chăng con hổ cái đã vô tình quan tâm đến công việc của lực lượng cảnh sát hùng mạnh? 

Lần này là Iron Lady chủ động thay thế Giang Tuyết Thanh. Trần Phương vô cùng sốc khi nghe tin này. 

Chẳng lẽ ngoài phó giám đốc cũ của cô, Giang Tuyết Thanh còn có một người ủng hộ lớn mà cô không biết? 

Nhưng tại sao sau khi phó cục chuyển về tỉnh lại không có người nói chuyện với Tưởng Tuyết Thanh? 

Trần Phương biết tin này trước bất kỳ ai khác và ngay lập tức chúc mừng Giang Tuyết Thanh. 

Mặc dù Trần Phương cảm thấy hành vi của mình trong hai ngày qua có chút giống một chú hề, nhưng cô vẫn thực sự hy vọng Giang Tuyết Thanh có thể được thăng chức làm phó đội trưởng, nếu không cô sẽ không tiến cử Giang Tuyết Thanh làm phó đội trưởng của nhóm mới. 

Sau khi tin tức được công bố, những người ở bộ phận kỹ thuật nhìn Giang Tuyết Thanh bằng ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến Giang Tuyết Thanh vô cùng khó chịu, giống như khi biết tin Giang Tuyết Thanh bị cưỡng hiếp, những người này cũng nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Sau khi cô cảnh sát nhỏ biết được Giang Tuyết Thanh được thăng chức phó đội trưởng, cô ấy còn vui hơn cả Giang Tuyết Thanh. Cô hét lên để Giang Tuyết Khánh chữa trị cho cô. Mấy đồng nghiệp nam khác cũng lên tiếng, Tưởng Tuyết Thanh đành phải đồng ý. 

Phương Vũ Long không ngờ Hoàng Huệ Linh lại hành động nhanh như vậy. Chỉ hai ngày sau, nữ cảnh sát nhỏ Mỹ Lan đã bí mật gọi điện cho cô, nói rằng hôm nay Tưởng Tuyết Thanh được thăng chức phó đội và nhờ Phương Ngọc Long chuẩn bị quà cho buổi tối. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là không quên lợi ích của việc báo trước cho cô ấy. 

Phương Vũ Long nhờ cô cảnh sát nhỏ tự mình đặt chỗ và ăn tối cùng nhau vào buổi tối. 

"Nếu bạn thực sự yêu cầu tôi đặt chỗ... thì tôi sẽ không lịch sự, chỉ đặt chỗ ở Jufulou." Cô cảnh sát nhỏ rất hào hứng nghe điện thoại. Cô ấy có thể dùng bữa tại Jufulou chỉ bằng cách đăng nhập. 

Tuy Jufulou không bằng Jinhua Villa nhưng vẫn có thể coi là một nhà hàng tương đối cao cấp ở Lingjiang. 

Phương Vũ Long hỏi cô cảnh sát nhỏ rằng anh sẽ chuẩn bị món quà gì. Cô cảnh sát nhỏ suy nghĩ một lúc rồi thực sự yêu cầu Phương Vũ Long chuẩn bị một chiếc vòng tay bạc. 

Phương Vũ Long hỏi liệu tặng anh một chiếc vòng tay có phù hợp không. Cô cảnh sát nhỏ nói tại sao không thích hợp và đưa ra cho Phương Vũ Long một vài lý do. 

Đầu tiên, Phương Vũ Long đang theo đuổi Giang Tuyết Thanh, cho nên tặng anh ấy một chiếc vòng tay là chuyện bình thường; thứ hai, xét đến tình hình tài chính của Phương Vũ Long, một chiếc vòng tay bạc có thể được coi là một món quà chúc mừng thông thường; thứ ba, Khương Tuyết Thanh thích trang sức bằng bạc; thứ tư, cô ấy cũng thích đồ trang sức bằng bạc.

Lý do thứ tư này có được xem xét không?

Phương Ngọc Long đương nhiên hiểu ý của nữ cảnh sát nhỏ. Ưu điểm của việc cô tiết lộ tin tức là Phương Vũ Long còn mua cho cô một chiếc vòng tay bạc. 

Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý và nói với cô cảnh sát nhỏ rằng anh sẽ đợi họ ở bãi đậu xe bên ngoài Cục Công an khi tan sở. 

Đến giờ tan sở, cô cảnh sát nhỏ kéo Giang Tuyết Thanh cùng tan sở. Giang Tuyết Thanh thần bí hỏi nàng có chuyện gì. "Chị Khương, nhanh lên, tối nay chúng ta sẽ có một bữa tối thịnh soạn đấy." 

"Bữa tối thịnh soạn thế nào? Ngày mai cậu không đãi chúng tôi à?" Giang Tuyết Thanh tưởng rằng cô cảnh sát nhỏ đang nói về việc đãi cô ngày mai.

"Bạn nghĩ đó là bữa tiệc gì? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã đặt một phòng riêng ở tháp Jufu rồi."

"Jufulou? Bạn đã đặt phòng riêng chưa? Hôm nay bạn có kiếm được tiền không?"

"Tôi vừa đặt một phòng riêng vì có người muốn ăn mừng việc thăng chức của bạn."

"Ai? Bạn sẽ không nói cho Phương Vũ Long về việc thăng chức của tôi và sau đó cho anh ta một đòn phải không? Jufulou, bạn không thể nghĩ ra được."

Nhìn thấy Tưởng Tuyết Thanh tức giận, tiểu cảnh sát vội vàng nhẹ giọng nói: "Thật ra chúng ta chỉ có ba người, ăn không được bao nhiêu, cho nên hắn đồng ý."

"Tiểu Lam, ta đã nói cho ngươi biết, ta và Phương Ngọc Long chỉ là bạn bè bình thường, sao có thể để hắn tiêu tiền?"

Cô cảnh sát nhỏ lẩm bẩm: “Tôi không thể tin được. Anh ấy còn hỏi tôi nên tặng quà gì cho cô.”

“Anh ấy hỏi thật à?”

"Đương nhiên rồi. Tôi đã nói là cô thích trang sức bạc nên hãy chuẩn bị đeo một chiếc vòng tay bạc thật đẹp. Anh ấy hiện đang ở bãi đậu xe bên ngoài."

Hai người đến bãi đậu xe bên ngoài Cục Công an để tìm Santana, họ mở to mắt khi nhìn thấy Phương Vũ Long bước xuống chiếc SUV hạng sang. 

“Chiếc xe này là của anh phải không?” Cô cảnh sát nhỏ bé nhìn Phương Vũ Long và chiếc xe phía sau với vẻ khó tin. Cô ấy có thể nhét một quả trứng vào miệng. 

Nếu Phương Vũ Long lần đầu tiên lái một chiếc xe mới, Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ sẽ không ngạc nhiên như vậy, nhưng Phương Vũ Long đã lái một chiếc Santana cũ hai ngày trước, và sự khác biệt là rất lớn. 

“Lên xe đi, anh đưa em về thay quần áo trước.” Phương Vũ Long nói rồi mở cửa cho Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ. 

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long lần lượt đưa hai chiếc hộp cho Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ. Cô cảnh sát nhỏ nói: "Thì ra anh là thế hệ thứ hai giàu có. Nếu biết trước, tôi đã nói chị Khương thích vòng tay vàng. Không, hôm nay tôi sẽ không đi Jufulou. Chúng ta đi biệt thự Kim Hoa đi."

Khương Tuyết Thanh nói: "Biệt thự Kim Hoa xa quá, chúng ta đi tới Tụ Phúc Tháp đi."

"Không được, chúng ta phải đi Kim Hoa biệt thự. Ai bảo hắn lừa gạt chúng ta? Phương Ngọc Long, ngươi có nghĩ vậy không?" Cô cảnh sát nhỏ mở chiếc hộp ra và thốt lên: "Wow, đẹp quá, Phương Vũ Long, cảm ơn chị rất nhiều. Chị Jiang, chị mở hộp ra nhanh đi. Chiếc vòng tay bên trong chắc chắn còn đẹp hơn nữa."

Giang Tuyết Thanh mở hộp ra. Bên trong là một chiếc vòng tay bạc đơn giản và thanh lịch. Nó được làm với tay nghề tinh xảo và có vẻ đã cũ. "Phương Ngọc Long, thật xin lỗi, khiến ngươi tốn kém nhiều như vậy." 

"Không thành vấn đề, ta nghe Mại Lan nói ngươi được thăng chức, nên ăn mừng đi."

Cô cảnh sát nhỏ hỏi Phương Vũ Long tại sao lần trước anh lại lái một chiếc Santana cũ khi anh có một chiếc xe mới tốt như vậy. Phương Vũ Long cho biết đó là vì nhu cầu kinh doanh. "Đây là loại lý thuyết gì vậy? Bạn phải lái một chiếc ô tô cũ để điều hành công việc kinh doanh của mình à?" 

Phương Vũ Long cho rằng trong một số công việc kinh doanh, bạn phải lái xe tốt và thể hiện mình có thực lực vững chắc thì người khác mới hợp tác với bạn. Trong một số công việc kinh doanh, bạn phải giả vờ đáng thương, những người khác sẽ thông cảm cho bạn, để họ giao công việc kinh doanh cho bạn. 

Cô cảnh sát nhỏ sau khi nghe điều này đã cười khúc khích và hỏi Phương Vũ Long xem điều đó là đúng hay sai. 

Giang Tuyết Thanh cầm chiếc hộp và nhìn Phương Vũ Long đang lái xe.

Có thể là anh ấy đã giúp đỡ? 

Giang Tuyết Thanh nghĩ rằng điều đó khó có thể xảy ra. Nếu Phương Vũ Long muốn theo đuổi cô, anh chắc chắn sẽ nói với cô trước sau khi làm một việc lớn như vậy cho cô, nhưng anh chỉ biết về việc thăng chức của cô sau khi nghe lời khuyên từ Mỹ Lan. 

Trong hai ngày qua, Phương Vũ Long thường xuyên nhận được đoạn ghi âm cuộc gọi và tin nhắn không rõ ràng từ Tạ Minh An. 

Một phần liên quan đến công việc của Tạ Minh An, phần lớn là trò chuyện tán tỉnh phụ nữ. 

Chỉ đến tối thứ Tư, Phương Vũ Long mới xác định được mục đích tiếp cận mẹ anh Hạ Chuyi của Tạ Minh An thông qua cuộc gọi được ghi âm giữa Tạ Minh An và một người đàn ông. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của người đàn ông này, nhưng xét theo giọng điệu trong cuộc trò chuyện của anh ta với Tạ Minh An, người đàn ông này có lẽ là Trương Vi Quân. 

"Mối quan hệ của anh và cô ấy gần đây phát triển thế nào? Cô ấy không tìm anh nữa à?"

"Tôi vẫn giữ liên lạc với cô ấy. Thứ Bảy tuần trước chúng tôi cùng nhau đi leo núi và đến phòng riêng của cô ấy. Đáng lẽ chúng tôi phải quan hệ nhưng con trai cô ấy đột nhiên gọi cô ấy đi vì có việc gì đó, nhưng cô ấy nói sẽ cho tôi đến đó vào lần sau. Tôi nghĩ đến lúc đó mối quan hệ của chúng tôi sẽ trở nên thân thiết hơn."

"Ừ thì tốt, việc đăng ký của công ty tôi đã lo xong rồi. Khi quyến rũ cô ấy thì hãy nói với cô ấy rằng công ty của bạn đang gặp khó khăn và nhờ cô ấy giúp đỡ. Sau đó, bạn có thể âm thầm cho cô ấy một số lợi ích và từ từ lừa cô ấy vào đó. Chỉ cần cô ấy chấp nhận quyền lợi của bạn thì hãy hành động. Nếu chúng tôi giúp bạn, chúng tôi sẽ thành công. Cuối tháng Công đoàn tỉnh sẽ có sự kiện đi Liên Hoài. Bạn nên nói trước với cô ấy rằng bạn sẽ đến Liên Hoài, nàng biết được sẽ đi Liên Hoài, sau đó các ngươi có thể gặp nhau ở Liên Hoài, có thể lén lút chụp ảnh."

"Cuối tháng? Ta hiểu rồi, lần sau gặp mặt ta sẽ nói cho nàng biết trước đi Liên Hoài."

Phương Vũ Long đưa số điện thoại và ghi âm của người đó cho Hạ Chuyi để nhận dạng. Hạ Chuyi đã vô cùng tức giận sau khi xác nhận sự thật, khuôn mặt tái nhợt của anh ta khiến Phương Vũ Long cảm thấy sợ hãi. 

Trong mấy tháng ở chung với Hạ Trúc Di, Phương Ngọc Long lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt này của Hạ Trúc Di. 

Giết hắn đi! 

Đây là những gì Hạ Chuyi đã nói với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ rằng Hạ Chuyi sẽ vì sự lừa dối của mối tình đầu mà vì sự lừa dối của mình mà hưng phấn và tức giận như vậy, nhưng anh có thể cảm nhận được Hạ Chuyi không hề đùa giỡn về việc giết anh. Cô ấy chắc chắn thực sự muốn giết anh ta vào lúc này. 

Chỉ là hắn chính là Tạ Minh An trả lại Trương Vệ Quân, Phương Ngọc Long không biết.

"Mẹ, đừng tức giận, coi như bị chó cắn đi." Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi, người đang run lên vì tức giận. Anh cho rằng Hạ Trúc Di tức giận vì bị Tạ Minh An lừa lên giường. 

Điều Hạ Chuyi quan tâm là Tạ Minh'an đã lừa dối cô. Điều cô quan tâm là sự lừa dối chứ không phải việc cô bị lừa mất thân xác. 

"Bọn họ muốn âm mưu chống lại ta, nhất định phải trả giá. Ngọc Long, Tạ đã chọc tức mẹ ngươi, ngươi phải làm sao với hắn?" Hạ Chuyi quay lại và nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Thành thật mà nói, Phương Vũ Long rất sợ hãi trước sự xuất hiện của Hạ Chuyi. 

"Này, Tạ đã gần bốn mươi rồi, anh cũng không thể để tôi đi đụ anh ta được."

Hạ Chuyi tức giận cảm thấy thích thú trước lời nói của con trai mình. Bà duỗi ngón tay thon dài, xoa trán con trai mình rồi nói: "Đồ biến thái, con ác độc hơn mẹ mẹ nghĩ. Mẹ mẹ tên là Tạ đã qua đời từ lâu nên con hãy đi làm đi. Nhưng nếu mẹ con chết, con vẫn còn vợ. Đồ biến thái nhỏ, lần này ta sẽ cho con một lợi thế."

Đụ vợ của Tạ Minh An?

Phương Vũ Long không biết cũng không gặp Kiều Vạn Dung. Đánh giá từ những bức ảnh đại diện duy nhất được tìm thấy trên Internet, Kiều Vạn Dung chắc hẳn là một phụ nữ xinh đẹp. Tuổi của cô ấy không thể được xác định. Kiều Thu Dung đã bốn mươi tuổi, chị gái cô chắc cũng phải ba mươi. 

Hạ Chuyi vẫn giữ liên lạc với Tạ Minh An. 

Có rất nhiều cuộc gọi điện thoại, tin nhắn và trò chuyện, khiến Tạ Minh An càng cảm thấy thân thiết hơn. Điều này khiến Tạ Minh An vô cùng tự tin vào sức hút nam tính của mình. 

Khi Hạ Chuyi gọi cho anh vào trưa thứ bảy và yêu cầu anh đến cộng đồng Xiuhe để nếm thử bánh lạnh Thương Nam, một đặc sản của quê hương cô, phản ứng đầu tiên của Tạ Minh'an là Hạ Chuyi muốn mời anh quan hệ tình dục, và việc nếm thử bánh lạnh chỉ là cách nói uyển chuyển của Hạ Chuyi. 

Thưởng thức bánh lạnh? 

Đã đến lúc nếm thử chiếc bánh nguội lớn của Hạ Chuyi. 

Tạ Minh An vui vẻ rời đi, nhưng anh không biết rằng lần thử này sẽ là khởi đầu cho cơn ác mộng trong đời anh. 

Cộng đồng Xiuhe, phòng 8, tầng 25, phòng khách. 

Có một tấm thảm tập yoga bên cạnh ban công. Hạ Trúc Di mặc bộ đồ thể thao nằm trên thảm, tóc búi cao, tựa vào chân con trai. 

Phương Vũ Long quỳ trên tấm thảm và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ. 

“Mẹ, lừa hắn đi siêu thị mua mấy cái bánh nguội, mẹ cũng tự tay làm cho hắn, quá rẻ đối với hắn, mệt mỏi thì muốn con xoa bóp.”

"Tại sao, con không chịu mát xa cho mẹ à?" Hạ Chuyi dùng tay trái nhéo cánh tay con trai mình.

"Tất nhiên là có." Phương Vũ Long nói, đưa tay hướng về phía bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân trong tay mà nhào nặn. 

Mặc dù chỉ xuyên qua một chiếc áo vest thể thao nhưng bạn vẫn có cảm giác dễ chịu khi chạm vào nó. 

"Được rồi, đừng động vào chỗ đó, mẹ còn một vở kịch cuối cùng phải biểu diễn. Từ giờ trở đi, mẹ là của riêng con, dù con muốn thế nào mẹ cũng sẽ chơi với con." Hạ Trúc Di nắm lấy đôi tay tinh nghịch của con trai, đặt lại lên vai cô. Cô nhớ lại cảnh tượng với Tạ Minh An khi còn nhỏ. Những cảnh đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Chỉ sau một giờ, Tạ Minh An đã đến cộng đồng Xiuhe. 

Hai mẹ con đứng dậy khỏi chiếu. Hạ Trúc Di đẩy con trai vào căn phòng nhỏ, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng bị con trai chạm vào gây ra. 

"Minh An, ngươi tới rồi." Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, nụ cười nhẹ của anh khiến Tạ Minh An cảm thấy Hạ Trúc Di ngượng ngùng như một cô gái khi nhìn thấy anh. 

Nhìn thấy bộ đồ thể thao yoga của Hạ Chuyi, đôi mắt của Tạ Minh'an gần như rơi xuống. 

Trong những lần gặp gỡ này, trang phục của Hạ Trúc Di mỗi lúc một trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt là hôm nay, có lẽ vì không cần phải ra ngoài nên cô ấy đã mặc thứ gì đó tương tự như bikini. 

Tạ Minh'an khiến cả làn da lẫn vóc dáng của anh ấy phải kinh ngạc. Nếu ông trời có cơ hội làm lại lần nữa, ông thà không học đại học mà cưới Hạ Trúc Di ngay sau khi tốt nghiệp cấp ba, giấu mỹ nữ này trong căn nhà vàng. 

Nhưng trong xã hội ngày nay, chẳng phải bạn không đủ quyền lực và địa vị để bảo vệ một người đẹp như vậy sao? 

"Minh An, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Vào đi."

Tạ Minh An cười nịnh nọt, đi theo Hạ Trúc Di vào nhà. Khi nhìn thấy một tấm thảm tập yoga trên ban công, anh ấy đã hỏi Hạ Chuyi rằng anh ấy yêu thích yoga khi nào. 

"Tôi bận ở nhà một mình và không muốn ra ngoài chạy bộ nên tôi lấy một tấm thảm ở đây để tập yoga. Yoga có thể giúp bạn có vóc dáng cân đối và tăng cường sự dẻo dai của cơ thể. Bạn có nghĩ rằng tôi có dáng người đẹp không?" Hạ Chuyi mỉm cười và tạo dáng như một người mẫu. Nếu hai mươi năm trước hai người gặp nhau như thế này, Tạ Minh An nhất định sẽ chảy máu mũi. 

"Đương nhiên rồi. Trúc Di, em lúc nào cũng đẹp nhất." Tạ Minh An lời nói không phải là nịnh nọt Hạ Trúc Di, mà là trong lòng hắn chân thật suy nghĩ. 

“Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi rồi, nhưng không thể so sánh được với vợ anh.” Hạ Trúc Di mỉm cười. Tạ Minh'an bị Hạ Chuyi choáng váng đến nỗi anh không suy nghĩ sâu sắc về ý nghĩa trong lời nói của Hạ Chuyi. 

Họ chưa bao giờ nói về tuổi của Kiều Vạn Dung. Họ gần như bằng tuổi nhau. Hạ Chuyi chắc chắn đã biết rằng vợ chồng anh ấy khá chênh lệch tuổi tác. Nguyên nhân duy nhất là Hạ Trúc Di đã điều tra tình hình của vợ mình rồi. 

"Sở Đệ, em mãi mãi là người trẻ nhất trong lòng anh, không ai có thể so sánh được với em." Tạ Minh An trong mắt vẫn tràn đầy trìu mến. Nếu không biết chân tướng sự việc, Hạ Trúc Di nhất định sẽ bị màn trình diễn của mối tình đầu của mình làm cho choáng váng, nhưng hiện tại, mỹ phụ trong lòng chỉ có một tia cười lạnh. 

"Minh An, cậu ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy bánh nguội cho cậu, tôi mới làm lúc trưa." Hạ Chuyi vặn cái mông to gợi cảm vào bếp. Đôi mắt của Tạ Minh'an lại mở to khi nhìn vào tấm lưng gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp.

"Tới nếm thử, mùi vị thế nào?" Hạ Chuyi ngồi xuống bên cạnh Tạ Minh'an với một chiếc bánh nguội. Hai cơ thể gần nhau. Mùi phụ nữ độc đáo sau khi tập thể dục trộn lẫn với mùi nước hoa xộc vào mũi Tạ Minh An, khiến Tạ Minh An chưa uống thuốc cảm thấy có chút chuẩn bị cử động. 

"Ừ, vị mè. Trúc Di, cậu thật tốt bụng. Cậu còn nhớ tôi thích ăn bánh nguội vị mè. Kể từ khi rời Thương Nam, tôi chưa bao giờ được ăn một chiếc bánh lạnh ngon như vậy. Chúc Nghĩa, cậu cũng ăn một miếng đi." Tạ Minh An hoàn toàn cảm động trước sự quan tâm của Hạ Trúc Di. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng cắn chiếc bánh nguội chưa nguội hẳn, trìu mến nhìn Tạ Minh An, nhưng trong lòng lại cười lạnh: “Tôi làm bánh lạnh mè là vì con trai tôi thích ăn, không phải vì anh.” 

“Sở Đệ, em ăn bánh nguội trông thật xinh đẹp.” Tạ Minh'an và Hạ Chuyi ngày càng gần hơn, cuối cùng họ ôm nhau. Tạ Minh'an hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi, một tay ấn lên bộ ngực to mềm mại và săn chắc của mỹ nữ rồi dùng lực xoa xoa xuyên qua áo vest. 

Phương Vũ Long trong căn phòng nhỏ nhìn thấy hai người hôn nhau, đặc biệt là khi một tay của Tạ Minh'an vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ anh. Anh ta tức giận đến mức muốn lao ra và đánh Tạ Minh An một trận. 

Tuy nhiên, để đạt được kết quả tốt hơn, Phương Vũ Long vẫn kìm chế. 

Hãy để anh chạm vào em lần cuối, em sẽ dùng cả cuộc đời còn lại của vợ anh để trả ơn anh. 

"Được rồi, Minh An, anh đi tắm trước đi, sau khi luyện tập tôi cảm thấy hơi nhớp nháp, khó chịu." Hạ Chuyi nhẹ nhàng đẩy Tạ Minh'an ra và hôn lên trán Tạ Minh'an. 

Tạ Minh'an cũng hôn lên mặt Hạ Chuyi. Anh biết Hạ Trúc Di thích sạch sẽ. Đối với anh và Hạ Trúc Di, việc tắm không phải là khởi đầu cho việc đi ngủ sao? 

Trong phòng tắm, nước ấm dội vào người Hạ Trúc Di. 

Mỹ phụ nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của mình, dùng tay xoa xoa, nhẹ giọng thì thầm: “Từ giờ trở đi, chỉ có đứa con trai bảo bối của ta mới được chạm vào.” 

Hạ Chuyi vừa xấu hổ vừa phấn khích khi nghĩ đến vụ tai nạn ô tô ở công viên Moochen vào thứ bảy tuần trước. 

Mẹ đĩ nhỏ, chồng gà trống, lúc đó làm sao có thể nói ra được? 

Trong phòng khách, Tạ Minh An từ trong túi xách lấy ra những viên thuốc nhỏ. Lần này anh mang theo hai viên thuốc. 

Vì chiếc xe chở Weiwei bị rung lắc vào thứ Bảy tuần trước và trời mưa to suốt hai tiếng đồng hồ nên Tạ Minh An rất hối hận vì đã không mang thêm thuốc. Mặc dù sau đó anh và Vi Vi lại cùng nhau lên xe, nhưng cảm giác chinh phục rõ ràng không bằng uống thuốc. 

Không ghi hai bàn chiều nay sẽ là một sự ô nhục cho danh tiếng lãng mạn và tài năng của anh. 

Tạ Minh An uống một viên thuốc, yên lặng chờ Hạ Trúc Di từ phòng tắm đi ra. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di quấn một chiếc khăn lớn như trước đi ra, vẫn để lộ cặp mông to, gò mu căng phồng ở dưới đùi vẫn lờ mờ hiện ra, khiến đàn ông vô cùng cám dỗ. 

“Minh An, cậu cũng đi tắm đi.” Dưới ánh mắt quyến rũ và lời nói khêu gợi ngây ngất của Hạ Chuyi, Tạ Minh'an háo hức bước vào phòng tắm và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ, gột rửa hương thơm ngào ngạt, ghi điểm gấp đôi với mối tình đầu…

Trong phòng khách, Phương Vũ Long bóp chặt cặp mông đầy đặn và môi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Hạ Trúc Di biết đây là hình phạt dành cho con trai mình vì đã dụ dỗ quá nhiều Tạ Minh An nên bà đã cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người ra trước mặt con trai mình. 

"Trông nó có đẹp không?" Hạ Chuyi khỏa thân đi lại trước mặt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long gật đầu, cúi đầu ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di đẩy con trai mình ra: “Từ nay về sau tất cả sẽ là của con, bây giờ con có thể tra tấn nó.” Hạ Trúc Di xoay người đi vào căn phòng nhỏ. Khi bước ra, cô ấy đã là một tiểu thư đàng hoàng. 

Trong phòng tắm, Tạ Minh An cảm thấy vũ khí chinh phục phụ nữ của mình đã sẵn sàng. Sau khi tắt vòi nước, anh lau sạch vết nước trên người rồi quấn chiếc khăn Hạ Trúc Di đã chuẩn bị cho anh quanh eo. Chiếc khăn vẫn còn thơm mùi hoa nhài. 

Hạ Trúc Di, tôi tới đây! 

Tôi chắc chắn sẽ khiến bạn ngây ngất và hoàn toàn khuất phục trước háng của tôi. 

Cửa phòng tắm mở ra, bên ngoài rất yên tĩnh. Trong đầu Tạ Minh An đã hình dung ra cảnh Hạ Trúc Di bán khỏa thân nằm trên ghế sofa chờ anh, trông thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Khi Tạ Minh An bước ra khỏi phòng tắm, hắn xuyên qua chiếc khăn tắm chạm vào dương vật cương cứng của mình, như thể một người lính sắp đi thám hiểm đang kiểm tra nòng súng. Nhưng khi bước vào phòng khách, anh hoàn toàn choáng váng. 

Cảm giác sợ hãi lập tức bao trùm Tạ Minh An, nhịp tim mạnh mẽ khiến tai hắn ù đi, như muốn làm rách khoang tim và màng nhĩ của hắn.

"Ngươi... ngươi là ai?" Hạ Chuyi, người được cho là đang đợi anh trên ghế sofa vào lúc này, đã biến thành một chàng trai trẻ và khỏe mạnh. Phản ứng đầu tiên của Tạ Minh'an là chuyện tình cảm của anh với Hạ Chuyi bị vạch trần, nhưng anh vẫn buộc mình phải bình tĩnh vì người đàn ông bất ngờ không phải là Phương Đại Minh. 

Phương Vũ Long đứng dậy khỏi ghế sofa và bước về phía Tạ Minh An với một chiếc roi da màu đen dài hơn một mét trong tay. "Bạn là ai?" Phương Vũ Long lạnh lùng nhìn Tạ Minh An và rút roi bằng cả hai tay. 

tôi là ai? 

Làm thế nào để trả lời? 

Tạ Minh An nhìn thiếu niên trước mặt. 

Người đàn ông này là ai? 

Nếu Phương Đại Minh phát hiện ra chuyện vợ ngoại tình, anh ấy sẽ không công khai mạnh mẽ. Chắc chắn là họ Fang được cử đi bắt kẻ ngoại tình. 

Chẳng lẽ người thanh niên trước mặt chính là con trai của Phương Đại Minh, Phương Ngọc Long? 

Tạ Minh An biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, anh cũng đang theo học tại Đại học Lingjiang, nhưng anh đã bỏ học sau vụ tai nạn xe hơi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta và không nhận ra anh ta. Nhìn thấy khóe mắt người đàn ông có vết sẹo nông, Tạ Minh An biết người đàn ông đứng trước mặt mình rất có thể chính là Phương Ngọc Long, con trai của Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di. 

Làm thế nào để giải thích? 

Có phải là một sự hiểu lầm? 

Vâng, đó là một sự hiểu lầm. 

Đối phương không có phát hiện hắn cùng Hạ Trúc Di cùng nhau làm chuyện đó. 

"Cậu là Phương Ngọc Long, con trai của Hạ Trúc Di, có thể cậu đã hiểu lầm. Mẹ cậu và tôi là bạn học cấp ba và là bạn cùng làng. Bạn học cũ của chúng ta buổi trưa hôm nay họp mặt. Tôi đưa mẹ cậu về. Mẹ cậu uống nhiều quá và nôn vào người tôi. Mẹ cậu bảo tôi tắm rửa..."

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Đây không phải là tiếng vỗ tay của Phương Vũ Long đối với câu chuyện của Tạ Minh'an, mà là tiếng roi quất vào người Tạ Minh'an. 

Phương Vũ Long tuy là con trai cả của một gia đình quan chức nhưng sức mạnh của anh ta lớn hơn nhiều so với người thường, đặc biệt là sức mạnh cánh tay. Khi vung roi, anh ấy trông giống như một bậc thầy Kung Fu trong phim, với sức mạnh khủng khiếp. 

Mỗi một đòn đều khiến da của Tạ Minh An nứt ra, da đỏ bừng.

"A... Đừng hút thuốc... đừng hút thuốc nữa..." Da mỏng thịt mềm Tạ Minh An chưa bao giờ phải chịu đựng loại đau đớn này. Anh ngồi xổm trong góc, hai tay ôm đầu, chiếc khăn tắm quấn trong người rơi xuống đất.

Tạ Minh'an đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Chẳng trách có nhiều phụ nữ thích anh như vậy, ngay cả Hạ Trúc Di cũng bị điều đó thu hút sâu sắc.

"Bạn có thể cho tôi biết hiện tại bạn là ai không?" Phương Vũ Long lại quất vào vai Tạ Minh'an, khiến Tạ Minh'an lại hét lên đau đớn.

"Tên là gì? Hàng xóm nghe thấy còn tưởng chúng ta đang giết lợn. Bạn có nghĩ tôi thực sự nên giết lợn ở đây không?"

"Không, không, anh sẽ không hét. Anh... anh thực sự là bạn học cũ của mẹ em, là bạn học sáu năm cấp hai. Chúng ta đã nói chuyện trước khi tốt nghiệp cấp ba, sau đó anh vào đại học, mẹ em lấy chồng, cho nên chúng ta không liên lạc. Chúng ta vô tình gặp nhau ở Lăng Giang mấy tháng trước, mẹ anh và anh cũng không có cuộc sống hôn nhân tốt đẹp, cho nên... a... đừng cãi nhau, thật đấy, những gì anh nói đều là sự thật." Tạ Minh An muốn chết. Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, anh ta sẽ không đồng ý để Trương Vi Quân quyến rũ Hạ Chuyi.

"Vậy ngươi giải quyết thế nào?" Phương Vũ Long giẫm lên đầu gối của Tạ Minh An và lắc nó.

Tạ Minh An ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long, thăm dò hỏi: "Ngươi muốn giải quyết như thế nào? Ta, ta có thể trả..."

Phương Vũ Long buông Tạ Minh An ra, đá chiếc khăn tắm trên sàn sang một bên, chậm rãi bước trở lại ghế sofa và ngồi xuống. "Tiền? Bạn có bao nhiêu tiền?"

"Một triệu, tôi có thể bồi thường cho anh một triệu." Nhìn thấy Phương Vũ Long đã thả lỏng cảnh giác, Tạ Minh An nảy ra ý định trốn thoát, nhưng anh ta lại trần truồng. Mặc dù mùa hè đi ra ngoài sẽ không lạnh, nhưng đi ra ngoài như vậy, liệu hắn còn có mặt mũi gặp người sao? 

Quần áo vẫn còn trên bồn rửa. Nếu bạn đi lấy quần áo, người đàn ông trước mặt chắc chắn sẽ nhận ra. Đến lúc đó, nếu không mặc quần áo thì trên người sẽ không còn chút thịt ngon nào. 

Dù có mặc quần áo cũng chưa chắc đi ra ngoài được. Anh ta không biết liệu cửa an ninh có bị khóa hay không. Nếu vậy thì anh sẽ không còn nơi nào để trốn thoát.

"Có thể... cậu có thể mặc quần áo vào trước được không?" Tạ Minh An lo lắng nhìn thiếu niên trước mặt. Anh không những sợ hãi mà còn xấu hổ khi không có quần áo.

"Sao còn mặc quần áo? Lại đây."

"Tôi... tôi..." Tạ Minh An muốn nói, không mặc quần áo là không đứng đắn. Khi nhìn thấy thanh niên đứng dậy vung roi trong tay, hắn sợ đến mức lập tức đứng dậy, lấy tay che háng rồi đi đến bàn cà phê. Do đột nhiên sợ hãi, dương vật vốn cương cứng của anh giờ đang treo trên háng Tạ Minh An như một con sâu. 

Phương Ngọc Long đi đến trước mặt Tạ Minh An, khinh thường liếc hắn một cái, chỉ vào điện thoại di động trên bàn nói với hắn: “Gọi cho vợ ngươi, kêu nàng lấy tiền chuộc ngươi.”

"Không, tôi có thẻ ngân hàng, cậu có thể chuyển tiền trực tuyến, tôi sẽ cho cậu biết mật khẩu."

"Bạn có một triệu trong thẻ ngân hàng?"

"Thẻ của tôi có thể rút thấu chi, tôi có thể chuyển tổng cộng một triệu."

"Tôi không thích chuyển tiền, tôi thích tiền mặt. Gọi vợ anh gửi tiền, nếu không tôi sẽ giết lợn cho vợ anh xem."

"Tôi không có nhiều tiền mặt ở nhà nên gọi cho vợ tôi cũng chẳng ích gì. Tôi đảm bảo rằng một triệu lần chuyển khoản sẽ thành công."

"Không có một triệu tệ tiền mặt? Thế thì bảo vợ ngươi mang 30.000 tệ tiền mặt đến chuộc ngươi. Ngươi sẽ không nói vợ ngươi ngay cả 30.000 tệ tiền mặt cũng không có chứ?"

Ba mươi nghìn nhân dân tệ?

Tạ Minh An ngơ ngác nhìn người đàn ông đối diện. Anh ta sẵn sàng dùng một triệu để giải quyết vấn đề, nhưng người đàn ông kia chỉ muốn 30.000 nhân dân tệ, nhưng anh ta lại muốn vợ gửi tiền. 

Nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của chàng trai trẻ, Tạ Minh An chợt hiểu ý của đối phương. Đối phương không muốn tiền mà muốn vợ tới. 

Tạ Minh An hình dung ra hình ảnh vợ mình Kiều Uyển Dung trong đầu. Vợ anh tuy không xinh đẹp bằng Hạ Trúc Di nhưng vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

Chắc chắn anh ta đã quyến rũ mẹ của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long muốn ra tay với vợ anh ta. 

Tạ Minh An ngơ ngác nhìn điện thoại di động trên bàn cà phê. Bạn có muốn thực hiện cuộc gọi này không? 

Khi vợ tôi đến, chắc chắn cô ấy sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của chàng trai trước mặt. 

Nhưng nếu anh ta không thực hiện cuộc gọi này, kết cục của anh ta sẽ rất bi thảm. Phương Vũ Long có thể không giết anh ta, nhưng điều đó chắc chắn sẽ khiến anh ta đau khổ hơn cả cái chết. 

Sự xuất hiện của vợ anh Kiều Vạn Dung lại xuất hiện trong tâm trí của Tạ Minh An. Người vợ xinh đẹp gợi cảm thực chất là tình nhân của Trương Vi Quân, và anh ta chỉ là lá sung cho hai người đó. 

Hiện tại bị thiếu niên trước mặt chặn lại trong phòng, tất cả đều là do Trương Vệ Quân âm mưu. Tại sao anh phải gánh chịu hậu quả và để cặp đôi xấu số được sống hạnh phúc? 

Chụp! 

Một cây roi khác đánh vào Tạ Minh An, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tạ Minh An. 

"Đừng tát tôi, tôi đang gọi, tôi đang gọi." Tạ Minh An nhấc điện thoại lên, bấm vào điện thoại di động của vợ mình là Kiều Uyển Dung. Chuyện đó có liên quan gì tới vợ tôi? Cứu mạng sống của chính mình là điều quan trọng nhất.

"Thật xấu hổ!" Nhìn thấy Tạ Minh An nhấc điện thoại, Phương Ngọc Long khóe môi lộ ra một tia giễu cợt.

"Em yêu, anh đây. Lấy 30.000 nhân dân tệ và đến Đơn vị 2502, Đơn vị 8, Cộng đồng Xiuhe ngay lập tức. Tôi cần gấp."

"Ba mươi nghìn tệ? Trong thẻ không có sao?" Kiều Vạn Dung ở bên kia điện thoại có chút bối rối khi nhận được cuộc gọi từ Tạ Minh An.

"Không, đối phương muốn 30 ngàn tiền mặt, giúp ta giao hàng."

"Ai muốn 30.000 nhân dân tệ tiền mặt? Ming'an, bạn đang bị tống tiền à? Bạn có muốn tôi gọi cảnh sát không?"

"Không, Vạn Dung, chỉ có ba mươi nghìn tệ thôi. Cứ đưa cho tôi đi. Đừng gọi cảnh sát. Tôi cầu xin cậu, chỉ có ba mươi nghìn tệ thôi."

"Đối phương muốn 30 ngàn tiền mặt, ngươi không thể dẫn bọn họ đến ngân hàng rút tiền sao?"

"Tôi không thể ra ngoài, Wanrong, xin hãy nhanh chóng gửi cho tôi 30.000 nhân dân tệ. Nếu có chuyện gì xảy ra, khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó. Đừng gọi cảnh sát."

"Minh An, ngươi xảy ra chuyện gì? Ở đâu?"

"Số 2502, Đơn vị 8, Cộng đồng Xiuhe, là nhà của một trong những sinh viên Đại học Lingda của chúng tôi."

"Nhà của sinh viên đại học Lingsheng? Bạn không biết phải làm thế nào..."

"Wanrong, đừng nói nữa. Làm ơn gửi tiền nhanh lên."

Kiều Vạn Dung hiểu được chuyện gì xảy ra. Chắc hẳn chồng cô đang quan hệ tình dục với một nữ sinh nhưng bị gia đình nữ sinh đó chặn vào phòng. Bên kia yêu cầu anh ta đưa ra 30.000 nhân dân tệ tiền mặt để giải quyết vấn đề. 

Ba mươi nghìn tệ đối với Kiều Uyển Dung không phải là nhiều, thậm chí là rất ít, nhưng bản thân sự việc đã khiến Kiều Uyển Dung rất tức giận. 

Vì chuyện giữa cô và anh rể mà cô đã làm ngơ với Tạ Minh An. Cô không ngờ lần này Tạ Minh An lại bị bắt quả tang đang quậy phá với một nữ sinh. Thật là xấu hổ. 

Nhưng Tạ Minh'an dù sao vẫn là chồng của cô. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, chồng cô chắc chắn sẽ bị hủy hoại và không có ích lợi gì cho cô. 

Hơn nữa, nếu cô không có mối quan hệ không rõ ràng với anh rể và quan tâm quá ít đến chồng mình thì anh đã không như thế này. 

Sau khi cúp điện thoại, Tạ Minh An hèn nhát nói: “Vợ tôi sẽ sớm đưa tiền.” Phương Vũ Long nghe Tạ Minh An gọi điện và biết rằng Tạ Minh An sẵn sàng bán vợ mình. Điều này khiến Phương Vũ Long càng coi thường Tạ Minh An và lại đánh anh ta một đòn. 

Tạ Minh An cho rằng thanh niên không tin mình, lập tức nói vợ hắn thật sự gửi tiền. 

Phương Vũ Long mở túi xách của Tạ Minh An, lấy viên thuốc còn lại ra và bảo Tạ Minh An cầm lấy. 

Tạ Minh'an đang cầm viên thuốc với vẻ mặt kinh ngạc. Anh không hiểu người thanh niên đối diện có ý gì khi bảo anh uống thuốc. 

Muốn bóp chết hắn sao? 

Tạ Minh An không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng nuốt viên thuốc. 

Hai người lặng lẽ ngồi trên sô pha, Phương Ngọc Long ngồi trên sô pha đơn ở bên cạnh, Tạ Minh An ngồi trên sô pha lớn ở giữa, nhưng lại trần truồng, nhìn rất buồn cười. 

Uống thuốc không bao lâu, Tạ Minh An liền cảm giác được thân thể bắt đầu nóng lên, máu chảy xuống thân dưới. 

Vừa rồi hắn uống thuốc cũng không phát tiết. Anh ta chỉ co rúm lại vì sợ hãi. Bây giờ anh ta đã uống một loại thuốc khác và bắt đầu lên cơn do tác dụng của loại thuốc vừa rồi. 

Tạ Minh An chưa bao giờ có thể hiểu được ý định của chàng trai trẻ, đặc biệt là yêu cầu anh ta uống thuốc. 

Nhưng anh có thể chắc chắn rằng bên kia yêu cầu vợ anh gửi tiền không phải vì 30.000 nhân dân tệ mà là cho vợ anh.

Nghĩ rằng người vợ xinh đẹp gợi cảm của mình sẽ sớm bị một nam thanh niên cưỡng hiếp, Tạ Minh An sau khi uống thuốc càng hưng phấn hơn, dương vật ở háng dựng đứng lên như cột cờ. 

Kiều Vạn Dung đầu tư vào bất động sản và rất quen thuộc với điều kiện của cộng đồng dân cư ở các khu vực khác nhau của Lingjiang. Những ngôi nhà ở cộng đồng Xiuhe chủ yếu là những căn hộ có quy mô lớn, vị trí tốt. 

Những người có thể mua nhà ở cộng đồng Xiuhe được coi là tầng lớp trung lưu của Lingjiang. Họ không biết chồng mình đã gặp rắc rối gì nhưng họ đã tống tiền anh ấy 30.000 nhân dân tệ. 

Kiều Vạn Dung lấy 30.000 nhân dân tệ, bọc trong báo, bỏ vào túi rồi lái xe đến cộng đồng Xiuhe. 

Công ty của cô không xa cộng đồng Xiuhe và cũng không phải trong thời kỳ cao điểm giao thông. Chỉ mất 20 phút để đến Cộng đồng Xiuhe. 

Kiều Vạn Dung nghĩ rằng cô có thể đưa chồng đi sau khi đưa tiền cho cô. Không ngờ cuộc hẹn hò này lại trở thành bước ngoặt trong cuộc đời cô. Thời gian trôi qua, cô càng bối rối không biết có nên mang tiền về chuộc chồng hay không. 

Kiều Vãn Dung tưởng rằng trong nhà có thể có rất nhiều người vây quanh chồng mình, nhưng khi mở cửa ra, cô phát hiện mọi thứ hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. 

Người mở cửa cho cô là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, cao ráo, mặc áo len trắng che đi thân hình cao lớn, mơ hồ tôn lên những đường nét cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể. Anh ấy mặc quần thể thao thường ngày màu xám nhạt và đi giày thể thao màu trắng. 

Dù có một vết sẹo ở khóe mắt nhưng anh ấy vẫn khá đẹp trai. Sắc mặt của anh không đẹp bằng chồng cô, Tạ Minh An, nhưng trông rất nắng, nhất là khi chàng trai mở cửa và nhìn thấy cô với nụ cười trên môi. Nếu Kiều Uyển Dung không biết chồng mình bị nhốt trong nhà, Kiều Uyển Dung hẳn sẽ cho rằng thiếu niên trước mặt cô là một quý ông rất lễ phép. 

Giống như Kiều Vạn Dung đang đánh giá Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng đang đánh giá Kiều Vạn Dung. 

Người thật đứng trước mặt rõ ràng đẹp hơn rất nhiều so với ảnh profile trên mạng. Anh ấy còn có dáng người chuẩn và đôi chân dài vô cùng nổi bật. 

Kiều Vạn Dung vẫn mang vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày. Cô mặc bộ vest ôm sát màu đen cầu kỳ tôn lên vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Bên trong là áo sơ mi màu xám nhạt và xanh lam. Chỉ có chiếc cúc đầu tiên của áo sơ mi bị lỏng phía dưới cổ. Nó được kết hợp với một chiếc túi đeo vai nữ màu đen, mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ. 

Phương Ngọc Long nhìn trang phục của Kiều Uyển Dung liền đoán được cô từ công ty đến đây. Sếp vẫn làm việc vào thứ bảy nên cô là người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp. 

Dù Phương Vũ Long có nghĩ Kiều Vạn Dung lớn hơn hai mươi tám tuổi như thế nào, mặc dù kiểu tóc khiến cô ấy trông thông minh và có năng lực, trông cô ấy rất trưởng thành, nhưng vẫn có một khoảng cách giữa ba mươi hai năm mà Hạ Chuyi đã nói với anh ấy. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long không đặc biệt ngạc nhiên và Hạ Chuyi cũng vậy. Đặc biệt là sau khi Hạ Trúc Di để kiểu tóc thời thượng lần trước, người không biết Hạ Trúc Di sẽ không bao giờ nói cô đã hơn ba mươi tuổi. 

Hai người nhìn nhau mấy giây, Phương Ngọc Long mới nói với người phụ nữ ngoài cửa: “Kiều Vạn Dung?”

Kiều Vạn Dung gật đầu. Cô không quan tâm làm sao chàng trai trẻ ở cửa biết tên cô. Có lẽ chồng cô đã kể cho anh nghe. 

Phương Vũ Long mở cửa an ninh đủ xa để người phụ nữ vào nhà, sau đó bước sang một bên và mời Kiều Vạn Dung vào nhà. 

“Chồng tôi đâu?”

Phương Vũ Long chỉ vào bên trong. Cách bố trí của ngôi nhà này giống với ngôi nhà của Đường Lý Lý, nhưng kiểu trang trí thì khác. Tuy nhiên, lối vào đi qua hành lang ở góc nên bạn không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà. 

“Cậu có muốn đổi giày không?” Kiều Uyển Dung thấy trong nhà rất sạch sẽ, giày của chồng cô vẫn còn ở gần đó. 

"Không, cậu vào đi." Phương Ngọc Long đóng cửa lại. 

Kiều Vạn Dung không suy nghĩ nhiều, mang giày cao gót dày bước vào nhà. 

Khi rẽ vào góc phố, cô bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Không có ai trong phòng khách lớn.

Không, phải nói là không có ai ngoại trừ chồng cô là Tạ Minh An, và cửa phòng trước cũng mở. Nói cách khác, trong ngôi nhà này chỉ có ba người, chồng cô và chàng trai trẻ. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là người chồng đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa lớn, dùng hai tay che kín háng mà dương vật của người chồng vẫn giơ lên. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Khi Qiao Wanrong đến gần hơn, cô phát hiện ra rằng trên người chồng mình, Tạ Minh'an, có những vết máu, trông giống như được rút ra từ một chiếc roi. 

"Minh An, có chuyện gì vậy?" Mặc dù Kiều Vạn Dung và Tạ Minh'an không có mối quan hệ sâu sắc nhưng kết hôn với Tạ Minh'an là sự lựa chọn tự nguyện của cô. Khi họ kết hôn, Tạ Minh'an là một người chồng rất có tư cách. 

Nếu không phải vì lý do riêng của mình, cô và Tạ Minh An sẽ có một mối quan hệ thầy trò đáng ghen tị. 

“Sao anh lại đánh chồng tôi?” Kiều Vạn Dung quay lại hỏi Phương Vũ Long, Phương Vũ Long vẫn cầm một chiếc roi da màu đen trong tay. 

Phương Vũ Long trả lời Kiều Vạn Dung không phải là lời nói mà là hành động - một cây roi khác đánh vào Tạ Minh'an, khiến làn da mỏng manh của Tạ Minh'an xuất hiện vết máu, có thể so sánh với vết máu của một cô gái. 

Tạ Minh An đau đớn rên rỉ, Kiều Uyển Dung gào thét. 

"Chồng bạn nên trả lời câu hỏi này." Phương Vũ Long đứng đối diện với bàn cà phê và nhìn cặp đôi ngồi đối diện với ghế sofa với vẻ mặt thờ ơ. Lúc này, phần lớn ánh mắt của hắn đều tập trung vào Kiều Vạn Dung. 

Cô ấy có khuôn mặt đẹp, ngực vừa phải, tổng thể dáng người đẹp và một đôi chân cực đỉnh. 

"Tôi mang tiền tới đây, anh để tôi đưa chồng tôi đi." Kiều Vạn Dung không muốn ở trong phòng này. Cô có thể hỏi Tạ Minh An sau khi trở về đã xảy ra chuyện gì. 

Cô đặt chiếc túi lên bàn cà phê, lấy ra 30.000 nhân dân tệ được gói trong báo, cố tình trải báo để Phương Vũ Long kiểm tra. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là hãy nghe chồng bạn kể về những chuyện đã xảy ra." Phương Vũ Long không nhìn số tiền trên bàn mà vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ba chiều của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy rất khó chịu khi chàng trai trẻ nhìn cô, nhất là khi ba mươi nghìn tệ được đặt trên bàn cà phê. Người đàn ông kia thậm chí còn không thèm quay mắt lại, như thể có ba chồng giấy trắng trên bàn cà phê. 

"Minh An, chuyện gì xảy ra?" Kiều Vạn Dung có chút tức giận. Lúc này, chồng cô vẫn đang vật lộn. Nó không phải là một điều tốt. Chồng có làm bụng cô gái to hơn không?

Đây cũng chính là khuyết điểm của Kiều Vạn Dung. Nếu đúng như vậy thì cô xấu hổ mà mắng chồng. Họ lấy nhau đã gần chục năm nhưng vợ chồng cô vẫn chưa sinh được một bé trai rưỡi. 

"Tôi...tôi đã cặp kè với mẹ anh ấy." Tạ Minh An sợ lời nói của mình sẽ chọc tức Phương Vũ Long và dẫn đến đánh đập. 

"Cái gì? Bạn..." Kiều Vạn Dung nghĩ rằng chồng cô đã đụ con gái của gia đình, và chàng trai mạnh mẽ đối diện là anh trai hoặc em trai của cô gái. Cô không ngờ chồng mình đã đụ mẹ cô. Chẳng trách nam thanh niên lại đánh chồng như thế này. 

Điều này quá khó để Kiều Vạn Dung chấp nhận. Phải chăng mối quan hệ giữa cô và chồng đã trở nên lạnh nhạt đến mức chồng cô cặp kè với một bà già và không còn muốn chung sống vợ chồng với cô nữa. 

Theo Kiều Uyển Dung cho rằng, mẹ của thiếu niên nhất định phải bốn mươi tuổi, nhất định là một nữ tử mặt vàng. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Khi Fang Yulong ngồi xuống bên cạnh Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung lo lắng nhìn Phương Vũ Long và dựa vào chồng cô. 

Ba người ngồi cạnh nhau tạo thành một sự kết hợp kỳ lạ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên chúng tôi đang thảo luận về cách giải quyết vấn đề này, bạn nghĩ thế nào?" Phương Vũ Long lướt cán roi cứng qua khuôn mặt thanh tú của Kiều Vạn Dung, khiến ông chủ xinh đẹp sợ hãi phải lùi lại lần nữa. 

"Tiền... Tôi đã mang tiền theo yêu cầu. Cô... cô còn muốn gì nữa?"

"Tiền? Bạn đang nói về điều này à?" Phương Ngọc Long dùng cán roi ấn xuống ba xấp tiền giấy trong tờ báo, sau đó quay sang Kiều Uyển Dung, giọng lạnh lùng hỏi: “Mẹ tôi chỉ có giá trị ba mươi nghìn tệ thôi sao?”

Kiều Vạn Dung bị ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông hù dọa, nhẹ giọng nói: “Ngươi... Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn.”

“Anh nghĩ mẹ tôi đáng giá bao nhiêu?” Phương Vũ Long lại nghiêng người về phía trước, gần như kẹp Kiều Vạn Dung giữa anh và Tạ Minh An.

Tạ Minh An đã ngồi ở mép ghế sofa. Anh không dám cử động nữa. Cơ thể vợ anh đang run rẩy nhẹ vì sợ hãi đã áp vào người anh. Có lẽ cô đã hiểu ý định của người đàn ông đó. Bây giờ Tạ Minh An đã không còn sợ hãi như vậy nữa. Anh chỉ mong sự việc sẽ sớm kết thúc. Về việc vợ mình sẽ bị người đàn ông này bắt nạt như thế nào, anh không thể kiềm chế được nữa. 

Thấy thanh niên không đưa ra đề nghị, Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng nói: “Ta cho ngươi năm trăm vạn, có thể lập tức chuyển giao cho ngươi.” Kiều Vạn Dung nói xong, nhìn về phía thiếu niên gần như đang ở trên người mình. 

"Năm triệu? Quả nhiên là người điều hành công ty và là ông chủ..." Phương Vũ Long ngả người ra sau. Kiều Uyển Dung tưởng rằng chàng trai trẻ bị năm trăm nghìn cô nói cảm động, muốn nói cô là người rộng lượng, nhưng lại nghe chàng trai nói: “Các ông chủ thật là nhỏ mọn, chồng cô sẵn sàng cho một triệu, nhưng cô chỉ sẵn sàng cho năm trăm nghìn.”

Kiều Vạn Dung bối rối. Chồng cô sẵn sàng ra giá 1 triệu để giải quyết nhưng đối phương không chấp nhận. Thay vào đó, cô yêu cầu cô gửi 30.000 nhân dân tệ tiền mặt. 

Kiều Uyển Dung không phải kẻ ngốc, trái lại cô là một phụ nữ thông minh. 

Mục đích đối phương yêu cầu cô gửi tiền hoàn toàn không phải là 30.000 nhân dân tệ mà là để lừa dối cô. 

Tại sao anh lại lừa cô ấy ở đây? 

Nhìn thấy người đàn ông dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, Kiều Uyển Dung theo bản năng ôm lấy cánh tay mình. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Cơ thể của Phương Vũ Long từ từ áp vào bên cạnh Kiều Vạn Dung, và sự khác biệt giữa khuôn mặt của họ chỉ khoảng mười centimet. "Anh đang nói cái gì vậy? Anh nói mẹ tôi chỉ có giá trị nửa triệu, anh đáng giá bao nhiêu?"

“Tôi…” Kiều Vạn Dung không biết trả lời câu hỏi của chàng trai trẻ như thế nào. Nếu cô ấy nói mình có nhiều tiền, cô ấy sẽ lén gọi mẹ đối phương là đồ khốn, điều này chắc chắn sẽ xúc phạm đến chàng trai trẻ. Nhưng nếu cô nói cô chỉ có giá 500.000 thì chàng trai có thể dùng 500.000 cô muốn chuyển để mua cô. 

"Hay là tôi không muốn 500.000 tệ này thì sao. Tôi cho bạn thêm 500.000 tệ nữa và bạn có thể ở lại đây tối nay." Phương Vũ Long đưa tay ra đặt lên vai bà chủ xinh đẹp. 

"Không, bạn không thể làm điều đó với tôi." Kiều Vạn Dung dựa lưng vào Tạ Minh An, lại không biết chồng mình đã chuẩn bị phản bội mình. 

Phương Ngọc Long dùng cán roi nâng Kiều Vạn Dung cằm lên, nhìn chằm chằm cô vài giây rồi nói: "Em cho rằng em nhỏ hơn mẹ tôi và đang ở thế bất lợi? Nếu không thì em gọi em gái em đến, chuyện của chúng ta sẽ giải quyết như thế này? Em nghĩ sao?"

Kiều Vãn Dung nghe được thanh niên nhắc đến chị gái mình, nàng liền có cảm giác như đột nhiên nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là chuyện bình thường. Với tinh thần không vạch trần chuyện bê bối trong gia đình, Kiều Vạn Dung không muốn chị gái và anh rể biết chuyện, nhưng bây giờ đối phương muốn trả thù cô đã khác. 

Anh rể của cô là tỉnh trưởng, đối phương nếu nói ra chắc chắn sẽ không dám làm cô xấu hổ. Nhiều nhất, họ sẽ trả nhiều tiền hơn. 

"Anh chỉ là mộng tưởng thôi. Anh có biết anh rể của tôi là ai không? Tốt nhất anh nên để chúng tôi đi, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn và anh sẽ không có gì để ăn." Cảm thấy tự tin, Kiều Vãn Dung đẩy cán roi ra khỏi tay người đàn ông, giọng nói còn to hơn trước. 

"Ồ, anh rể của cô là ai? Nói cho tôi biết, xem tôi có thể ăn được trái cây gì?" Người đàn ông cầm lấy roi ấn xuống, cán roi giống như cây gậy ấn vào ngực Kiều Uyển Dung. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng Kiều Uyển Dung vẫn có cảm giác như ngực mình đang bị đàn ông chạm vào. 

Thiếu nữ xinh đẹp vừa ngượng ngùng vừa lo lắng, nói với chàng trai trẻ bên cạnh: "Tốt nhất là anh nên để chúng tôi đi nhanh, nếu không anh sẽ gặp rắc rối. Anh rể của tôi là Trương Vi Quân, và anh ấy là thống đốc tỉnh Giang Đông của chúng tôi."

“Cái gì, anh rể của cậu là thống đốc à?” Phương Vũ Long hét lên, giọng nói đột nhiên được khuếch đại khiến Kiều Vạn Dung và Tạ Minh An, đặc biệt là Tạ Minh An giật mình. Tạ Minh An đã đoán được rằng Phương Vũ Long đã tìm ra danh tính của anh ta, và rõ ràng là anh ta dám làm điều này với vợ chồng anh ta. Anh ta không coi trọng Trương Vi Quân. Ngay từ đầu đó là lỗi của anh ấy và anh ấy đã bị nhốt trong phòng. Cho dù Trương Vệ Quân đích thân tới, cũng chưa chắc có thể dễ dàng giải quyết sự tình. Huống chi, cho dù Trương Vệ Quân biết chuyện, hắn cũng không thể tới được. Anh chỉ có thể nhận lỗi.

Con trai của Phương Đại Minh có thể sẽ bị sốc và giả điên đến mức vợ chồng anh sẽ lại bị tra tấn và làm nhục. 

Kiều Vạn Dung giật mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô nghĩ chàng trai trẻ sợ hãi trước lời nói của cô. 

Dù sao thì anh rể của cô cũng là tỉnh trưởng. Cho dù chồng cô có phạm sai lầm khi dụ dỗ mẹ mình thì chàng trai cũng không dám làm gì cô. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu ngươi để chúng ta rời đi, chúng ta sẽ bồi thường cho ngươi. Bằng không, nếu sự tình quá lớn, ngươi không những không bồi thường được mà còn bị buộc tội tống tiền."

"Tống tiền? Tôi sợ quá. Cảm nhận đi, tôi căng thẳng đến mức tim muốn nhảy ra ngoài à?" Cô tưởng rằng chàng trai trẻ sẽ để cô và chồng cô đi sau khi cân nhắc, nhưng Kiều Vạn Dung lại bị hành vi của chàng trai trẻ làm cho sốc. 

Bởi vì Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay cô và ấn lòng bàn tay cô vào ngực anh. 

Kiều Vạn Dung đương nhiên sẽ không cảm nhận được nhịp tim của người đàn ông này. Cô ấy chỉ bị sốc và xấu hổ. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là cơ ngực rắn chắc của người đàn ông và nhiệt độ cơ thể khiến cô đỏ mặt. 

"Anh... anh không sợ tôi nói với anh rể sao?" Kiều Uyển Dung lại sợ hãi khi nhìn thấy người đàn ông bên cạnh không sợ cô bế anh rể của Thống đốc ra ngoài. 

Người bình thường sẽ có lo lắng. Chẳng lẽ bọn họ gặp phải một kẻ ngốc sao? 

"Sợ, sao ngươi không sợ? Ngươi có thể nói cho Trương Vệ Quân chuyện chồng ngươi quyến rũ mẹ ta không?" Phương Vũ Long vẻ mặt u ám, buông cổ tay Kiều Vạn Dung ra. 

Kiều Vạn Dung lập tức thu tay lại, không khỏi mắng đối phương là kẻ điên. Đối phương không phải là một kẻ mất trí thậm chí không biết thống đốc là ai sao? 

"Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ gọi cho anh rể. Anh rể tôi là thống đốc, anh có biết không?"

Một tay của người đàn ông đột nhiên nắm lấy chiếc cổ thanh tú của Kiều Uyển Dung. Kiều Vạn Dung không nói nên lời, mặt đỏ bừng.

Tạ Minh An ở một bên giật mình. Dù biết Phương Vũ Long thực sự không thể bóp cổ vợ mình đến chết, nhưng anh vẫn sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Phương Vũ Long và vẻ mặt không nói nên lời của vợ mình đang dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay người đàn ông. 

"Phương Ngọc Long, xin đừng làm tổn thương vợ tôi, cô ấy... cô ấy không biết gì cả." Tạ Minh An vốn đã bối rối. Anh ta tưởng rằng anh ta đã nói với Phương Vũ Long rằng anh ta được Trương Vi Quân ra lệnh quyến rũ Hạ Chuyi. 

"Phương Vũ Long... anh là Phương Vũ Long... anh... anh và vợ của Phương Đại Minh..." Khi Fang Yulong buông tay ra, Kiều Vạn Dung sờ vào cổ cô và liếc nhìn Phương Vũ Long, sau đó quay lại nhìn chồng cô là Tạ Minh An. 

Kiều Vạn Dung ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề. Đây là điều cô thậm chí không thể tưởng tượng hay dám nghĩ tới. 

Chồng cô thực sự đã cặp kè với vợ của Phương Đại Minh, thậm chí còn khỏa thân trong phòng với con trai của Phương Đại Minh.

Kiều Vạn Dung chỉ nghe nói đến Hạ Chuyi và biết Hạ Chuyi là một phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng dù xinh đẹp đến đâu thì cô cũng đã bốn mươi tuổi. Chẳng lẽ nàng không bằng một phụ nữ bốn mươi tuổi sao? 

Lúc này Kiều Uyển Dung rất tức giận với Tạ Minh An, càng lo lắng cho tình cảnh của cô. 

Cô biết điều gì đó về việc Trương Sung Hoa cố gắng lợi dụng vụ cưỡng hiếp lần trước để làm mất uy tín của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long cũng đã cắn câu nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Phương Ngọc Long nhất định hận chết Trương gia, hiện tại rơi vào trong tay hắn, hắn sẽ không bị sỉ nhục mới là lạ. 

Bây giờ thì sao? 

Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi? 

Kiều Vạn Dung buộc mình phải bình tĩnh lại. Vì đối phương là Phương Ngọc Long nên điều duy nhất họ có thể làm chỉ là khiến Tạ Minh An đau khổ một chút. Vì Tạ Minh An đã làm ra chuyện ngu ngốc như móc nối Hạ Trúc Di, bọn họ nên để hắn chịu khổ một chút.

Kiều Uyển Dung hạ quyết tâm, đẩy Phương Ngọc Long ra, đứng dậy nói: “Đây là chuyện giữa hắn và mẹ ngươi, ta không biết cũng không muốn biết, ngươi muốn xử lý hắn thế nào cũng được.” 

Phương Vũ Long phớt lờ Kiều Vạn Dung, nhưng anh biết Kiều Vạn Dung đã nói điều này, và Tạ Minh'an có thể sẽ ghét Trương Vi Quân hơn. 

Kiều Vạn Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng dậy, nàng sợ hãi lùi lại một bước, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào.

Phương Vũ Long phớt lờ cô ấy và dùng roi đánh mạnh vào Tạ Minh'an. Lập tức trên người Tạ Minh An lại xuất hiện một vết máu đỏ tươi.

"Tạ Minh An, phu nhân của ngươi tựa hồ không muốn cứu ngươi, đành phải để ngươi chịu khổ." Sau đó, Phương Vũ Long lại quất anh ta, nhẹ hơn trước nhưng vẫn khiến Tạ Minh'an hét lên liên tục.

Tạ Minh An yếu đuối không thể nhịn được. Anh quỳ xuống bên cạnh Kiều Vạn Dung, ôm đùi cô nói: "Wanrong, em không thể phớt lờ anh. Trương Vi Quân yêu cầu anh làm điều này. Anh ấy nói rằng pháo đài kiên cố bị phá vỡ từ bên trong kẻ thù. Sau khi anh ấy biết tôi là mối tình đầu của Hạ Chuyi, anh ấy đã yêu cầu tôi quyến rũ Hạ Chuyi, kéo cô ấy xuống nước, sau đó buộc Phương Đại Minh rời khỏi Jiangdong. Anh ấy cũng yêu cầu tôi tìm cơ hội để bí mật chụp ảnh Hạ Chuyi và tôi. Yi, nếu Hạ Chuyi từ chối làm Nó sẽ bí mật tống tiền tôi, anh ta hứa với tôi, chỉ cần anh ta trở thành bí thư tỉnh ủy, anh ta sẽ giúp tôi có được chức vụ trưởng khoa, cho nên tôi mới đồng ý với anh ta, Wanrong, anh không thể phớt lờ tôi. Tôi đã biết chuyện của anh và Trương Vi Quân từ lâu rồi, nhưng suốt những năm qua tôi không chịu đựng được lời phàn nàn nào.

Kiều Uyển Dung nghe xong lời nói của Tạ Minh An liền cảm thấy choáng váng.

Cô biết năm sau Ninh Hằng Cương sẽ rời Giang Đông, anh rể cô và Phương Đại Minh là những ứng cử viên nặng ký nhất cho chức bí thư tỉnh ủy.

Phương Đại Minh và anh rể đều là đại diện của phe trẻ trong giới quan chức. Việc có thể trở thành bí thư tỉnh ủy sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của họ. Hơn nữa, Giang Đông là một tỉnh lớn cả về chính trị lẫn kinh tế, nên bước đi này cực kỳ quan trọng đối với Phương Đại Minh và Trương Vi Quân. 

Cô không ngờ anh rể của mình lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để ép Phương Đại Minh đi. 

Kiều Vạn Dung biết, nếu những lời này truyền đi, tương lai của anh rể cô sẽ bị hủy hoại. 

Còn Phương Đại Minh thì sao? 

Nếu anh ta thực sự tàn nhẫn và làm lớn chuyện hơn, danh tiếng của anh ta có thể bị Hạ Trúc Di tổn hại, nhưng tương lai chính trị của anh ta sẽ không bị tổn hại. Nếu đúng như vậy, điều gì sẽ xảy ra khi Phương Đại Minh trở thành Bí thư Tỉnh ủy? 

Liệu anh ấy có thực hiện phẫu thuật cho những người thân thiết với anh rể mình không? 

Ví dụ như cô ấy có thể trở thành tiểu thư nhà giàu trẻ nhất ở Giang Đông. Cô ấy đã được hưởng bao nhiêu tín dụng từ anh rể? 

Sự giàu có của cô ấy dễ kiếm và dễ mất.

Khi cô còn là sinh viên, anh rể đã chiếm lấy thân xác cô và ban cho cô khối tài sản khổng lồ. Chẳng lẽ bây giờ cô buộc phải giúp anh rể vượt qua chuyện này, hay bảo vệ tài sản của chính mình? 

Kiều Vạn Dung còn chưa biết, Phương Đại Minh hoàn toàn không biết chuyện này, Phương Ngọc Long cũng không có khả năng dùng thủ đoạn thua thiệt hủy hoại danh dự của Hạ Trúc Di để công kích Trương Vệ Quân. 

Nhưng Tạ Minh An đã tiết lộ nhiều bí mật hơn trong vụ đánh đập, một trong số đó Phương Vũ Long không biết, đó là Kiều Vạn Dung bề ngoài là vợ của Tạ Minh An nhưng thực chất lại là tình nhân của Trương Vi Quân. Đây chắc chắn là một lợi ích bất ngờ đối với Phương Vũ Long. 

Với bí mật này, Kiều Vạn Dung dễ dàng khuất phục hơn. 

"Anh có nghe thấy không? Em rể tỉnh trưởng của anh đúng là có mưu mô, bây giờ chúng ta có nên bàn bạc cách giải quyết vấn đề này không?" Phương Vũ Long đi đến phía sau Kiều Vạn Dung và ôm Kiều Vạn Dung từ phía sau.

Kiều Vạn Dung toàn thân run lên, nhưng cũng không có thoát ra nữa. 

"Để hoàn thành nhiệm vụ Trương Vi Quân giao cho, chồng cô đã uống hai viên thuốc trước khi cô đến. Nhìn chồng cô, thứ đó vẫn còn cuộn tròn. Tôi nghe nói nếu cuộn tròn lâu sẽ bị hoại tử. Cô vào đã mười phút rồi. Cô có muốn cứu chồng mình không? Việc này liên quan đến tương lai của cô. Nhưng đúng vậy, chồng cô chỉ là vỏ bọc cho cô và Trương Vi Quân, có lẽ cô vẫn mong đồ của anh ta vô dụng. Tôi không ngờ rằng Zhang chỉ là vỏ bọc cho cô và Trương Vi Quân, có lẽ cô vẫn ước gì thứ của anh ta vô dụng. Tôi không ngờ rằng Zhang chỉ là vỏ bọc cho cô và Trương Vi Quân. Weijun thật may mắn khi được làm chị và làm chồng, tôi phải ra ngoài giúp Trương Vi Quân công khai chuyện này. Thật đáng ghen tị đối với một người đàn ông làm được điều này.

"KHÔNG." Khuôn mặt của Kiều Vạn Dung đỏ bừng sau khi được Phương Vũ Long nói. Loại chuyện này khiến đàn ông ghen tị, nhưng nếu thật sự ra tay công khai, danh tiếng của anh rể sẽ bị hủy hoại.

"Không muốn cái gì? Không phải muốn cứu phu quân hay là không ra ngoài công khai chuyện tình cảm của mình với Trương Vệ Quân?" Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung sang một bên, một tay ấn lên ngực cô chủ xinh đẹp, xoa ngực cô qua bộ đồ.

Tạ Minh An nhìn móng vuốt của Phương Ngọc Long ấn vào ngực vợ mình. Dù sao thì anh ta cũng sẵn sàng hy sinh thân xác của vợ mình để giành được tự do, nên việc nhìn thấy vợ mình bị Phương Vũ Long tấn công vào ngực khiến Tạ Minh'an càng thêm hưng phấn, nhất là khi con cặc của anh ta vốn đã cứng đến mức khiến anh ta cảm thấy như sắp nổ tung.

"Đừng nói với anh ấy, cứ để anh ấy đi. Tôi sẽ ở lại." Kiều Vạn Dung đau đớn nhắm mắt lại. Cô biết hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi bàn tay của ma quỷ, nhưng cô muốn duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng, không muốn bị chàng trai trẻ phía sau trước mặt chồng cô Tạ Minh An xâm phạm.

“Cởi quần ra.” Phương Vũ Long buông Kiều Vạn Dung ra, cán roi nhẹ nhàng gãi vào cặp mông săn chắc của Kiều Vạn Dung.

Mệnh lệnh này khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy vô cùng nhục nhã. Tạ Minh An tuy là chồng của cô nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô khó có thể chấp nhận việc bị yêu cầu cởi quần.

“Mời hắn đi trước…” Kiều Uyển Dung chưa kịp nói xong, roi đã quất vào mông cô. Nó không mạnh bằng cú đánh của Tạ Minh An, nhưng vẫn khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy mông mình xuyên qua quần một trận đau rát.

Chiếc roi này khiến Kiều Uyển Dung biết rằng người đàn ông phía sau cô sẽ không vì vẻ đẹp của cô mà mềm lòng. Cô đưa đôi tay run rẩy của mình ra cởi thắt lưng, sau đó từ từ cởi cúc quần, từ từ cởi quần ra.

Bên dưới quần là quần lót ren màu xanh đậm, phù hợp với tính cách lạnh lùng, quyến rũ của người thiếu nữ xinh đẹp.

Trên bờ mông trắng nõn của quần lót có một vết đỏ nông, chính là vết đánh vừa rồi của Phương Ngọc Long. Rõ ràng là Phương Vũ Long đối xử với ông chủ xinh đẹp còn tử tế hơn nhiều so với việc anh ta đối xử với Tạ Minh'an. 

Kiều Vạn Dung đã không khóc kể từ khi bị anh rể cướp đi trinh tiết của cô. Cô biết rằng nước mắt không thể giải quyết được vấn đề. 

Nhưng bây giờ, nỗi buồn, tủi nhục, giận dữ khiến nước mắt cô trào ra. Rõ ràng đó là âm mưu của anh rể và chồng cô nhưng hậu quả cô phải gánh chịu. Điều này thật bất công, chỉ vì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp? 

Tạ Minh An nhìn chằm chằm vào cặp đùi thon dài trắng như tuyết và chiếc quần lót ren màu xanh lam của vợ mình. Mặc dù anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của vợ mình nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy nó gợi tình đến thế, và anh rất muốn ném cô xuống ghế sofa. 

Tạ Minh An đã quên mất trước đây mình đã uống hai viên thuốc kích dục hiệu quả cao. Dưới tác dụng của thuốc, cặc của anh như một thanh sắt. Anh ta muốn đụ ngay cả một bà già xấu xí chứ đừng nói đến một người đẹp như Kiều Vạn Dung. 

"Cởi cả đồ lót và giày ra nữa." Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mông Kiều Vạn Dung. Đôi chân của cô chủ xinh đẹp được ghép lại không hề có khoảng trống ở giữa. 

Mặc dù đi giày cao gót khiến Kiều Vạn Dung trông đứng đắn hơn nhưng Phương Vũ Long lại cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình không cần giày cao gót cũng có thể bước đi. 

Kiều Uyển Dung cởi giày, chậm rãi kéo quần lót xuống dưới ánh mắt của chồng cô và một người đàn ông khác. 

Áo sơ mi của Kiều Uyển Dung tương đối dài, vạt áo chỉ che đi vùng kín của cô, che khuất tầm nhìn của Phương Ngọc Long đang đứng sau lưng cô. 

Tuy nhiên, Tạ Minh An có thể nhìn thấy rõ ràng vùng kín của vợ mình. Sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ khiến anh vô cùng khó chịu, nhưng anh không dám cử động dưới đòn roi của Phương Vũ Long. Anh thành thật ngồi trên ghế sofa nhìn vợ để lộ vùng kín đẹp nhất của cô. 

Tạ Minh'an từng trải qua nhiều phụ nữ hơn Phương Vũ Long, nhưng chỉ có vùng kín của Hạ Chuyi khiến Tạ Minh'an cảm thấy xinh đẹp hơn vợ mình.

"Quay lại!" Phương Vũ Long lùi lại và bị bàn cà phê chặn lại nên anh ta dời bàn cà phê sang một bên. Trong quá trình di chuyển, ba xấp tiền trong tờ báo rơi vương vãi trên mặt đất. 

Kiều Vạn Dung cúi đầu xoay người, giống như người phục vụ lần đầu tiên đón khách, chờ đợi sự lựa chọn của khách. 

Cô chủ xinh đẹp ấn tay xuống bụng dưới, cố gắng hết sức để che đi vùng kín đáng xấu hổ nhất của mình. 

Dưới cái nhìn rực lửa của người đàn ông, cơ thể Kiều Vạn Dung vẫn khẽ run lên, như thể cô sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào sau khi cạn kiệt sức lực. 

Phương Vũ Long đi đi lại lại trước mặt Kiều Vạn Dung, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của ông chủ từ mọi hướng. 

Kiều Uyển Dung cúi đầu, nhưng cô có thể nhìn thấy hai chân của chàng trai đang xoay quanh cơ thể cô, luồng khí lưu chuyển khiến cô cảm thấy phần thân dưới lộ ra có chút lạnh lẽo. 

Kiều Vạn Dung biết đây là tác dụng tâm lý của cô. Linh Giang tháng sáu sẽ không lạnh, nhất là trong phòng không có điều hòa. 

Kiều Vãn Dung không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua rất lâu, dài đến mức khiến cô hoảng sợ và sợ hãi, như thể việc chờ đợi cái chết còn đáng sợ hơn cả bản thân cái chết. 

Kiều Uyển Dung biết Phương Ngọc Long sẽ vồ lấy cô như sói, hãm hiếp cô trước mặt chồng, làm nhục cô một cách nặng nề, nhưng việc đứng nhìn cho một người đàn ông nhìn như thế này cũng khiến cô cảm thấy nhục nhã và xấu hổ, chồng cô lúc này đang ngồi trên ghế sô pha cạnh cô, cặc giơ lên ​​như cột cờ. 

Ming'an sẽ nghĩ gì? 

Anh ta thông minh như vậy, chẳng phải anh ta cho rằng Phương Ngọc Long muốn cô gửi tiền tới đây là vì muốn làm ác với cô sao? 

Ming'an đã biết chuyện của cô và anh rể từ lâu. Có lẽ anh ta chỉ muốn lừa cô đến đây để anh ta trốn thoát. Cô có nên ghét anh ta không? 

Kiều Vạn Dung liếc nhìn chồng mình Tạ Minh An, phát hiện chồng mình đang nhìn mình một cách kỳ lạ. Là người từng trải qua chuyện này, Kiều Uyển Dung biết trong mắt chồng mình có dục vọng. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Đây có phải là tâm lý bất thường của đàn ông? 

"Cởi bộ đồ của bạn ra." Sau khi Kiều Uyển Dung tưởng như đã mấy giờ trôi qua nhưng thực ra chỉ mới trôi qua một phút, Phương Ngọc Long lại ra một mệnh lệnh mới. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên do dự khi nghe lệnh của người đàn ông, như thể máy tính đang ở chế độ ngủ sẽ tạm dừng sau khi nhận được lệnh khởi động lại mới. 

Kiều Vạn Dung cởi bộ đồ của mình ra. Chiếc áo sơ mi màu xám nhạt và xanh lam vừa vặn tôn lên những đường cong trên cơ thể cô một cách hoàn hảo. Cởi bỏ bộ đồ, Kiều Uyển Dung vẫn dùng tay che bụng dưới. Hành động này không có ý nghĩa gì, nhưng nếu không thì Kiều Uyển Dung lại không biết để tay vào đâu. 

Cuối cùng, hai chân của người đàn ông cũng tiến lại gần cô, cơ thể Kiều Vạn Dung càng ngày càng run rẩy. Có lẽ trong khoảnh khắc tiếp theo, Phương Vũ Long sẽ hạ gục cô như một con chó điên. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào cổ Kiều Vạn Dung, sau đó kéo cổ áo sơ mi của anh ta xuống. 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt lại. Cô tưởng Phương Ngọc Long đang định cởi cúc áo của mình, nhưng cô lại cảm thấy quần áo trên người đột nhiên lệch sang hai bên, phát ra tiếng "bang bang", toàn bộ cúc áo trên người đều bật ra. 

Kiều Vạn Dung cuối cùng không khỏi tủi nhục rơi nước mắt. Lần đầu tiên cô cảm thấy bất lực trong cuộc sống. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long lại ngưỡng mộ vẻ đẹp của tạo vật hung bạo này và tất cả đều do anh ta gây ra. 

Nhìn bộ ngực cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp, người đàn ông không khỏi dùng đôi bàn tay to lớn ấn lên, xoa thật mạnh vào bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Khóc? Bạn có cảm thấy đặc biệt sai trái không?" Phương Ngọc Long dùng tay lau nước mắt trên mặt Kiều Uyển Dung, nhưng Kiều Vạn Dung lại không dám gật đầu. Ai bảo chồng dụ dỗ mẹ cô? 

"Ngồi trên ghế sofa." Nghe được Phương Ngọc Long ra lệnh, Kiều Uyển Dung lùi lại hai bước ngồi xuống ghế sofa, nhưng cô và chồng Tạ Minh An cách nhau năm mươi sáu mươi phân, không ngồi cùng nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Vạn Dung đỏ bừng, cô khép chân lại, kéo áo che đùi. 

Điều gì sẽ chờ đợi cô ấy vào giây phút tiếp theo? 

Tôi có nên nhấc chân cô ấy lên và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy không? 

Khi Kiều Uyển Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long từng bước một đến gần mình, tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Bạn có muốn thực hiện cú hích cuối cùng không? 

Không quan tâm đến chuyện của chồng? 

Nhưng khi sự việc đến nước này, cho dù cô có hối hận, liệu Phương Ngọc Long có để cô đi không? 

Có lẽ Phương Vũ Long chưa bao giờ có ý định để cô rời đi. Cho dù cô không muốn cứu Tạ Minh An, Phương Ngọc Long cũng sẽ cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Cô ấy có thể làm gì? 

Gọi cảnh sát? 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt lại, chờ đợi cơn ác mộng giông bão tới và sớm kết thúc. 

Phương Vũ Long không lao vào cô như một con chó điên như Kiều Vạn Dung nghĩ mà chỉ đứng trước mặt cô, đũng quần ngay trước mặt cô. 

"Kéo quần của tôi xuống." Giọng của người đàn ông ở ngay phía trên cô. Thứ mà Kiều Vạn Dung mở mắt nhìn thấy chính là háng của người đàn ông. Bởi vì cô ở quá gần nên Kiều Vạn Dung có thể thấy rõ ràng có thứ gì đó đẩy háng người đàn ông lên. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên ý thức được vị trí này không tốt cho mình. Có lẽ Phương Vũ Long không muốn đụ con mèo nhỏ của cô ấy, ít nhất là không phải bây giờ. Sở dĩ cô được yêu cầu ngồi trên ghế sofa là vì Phương Vũ Long đứng ở góc này và con cặc của anh hướng vào mặt cô. 

Phương Vũ Long có muốn cô cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng không? 

"Không, tôi sẽ không..." Kiều Vạn Dung chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng. Cô mới trải qua hai người đàn ông Trương Vi Quân và Tạ Minh An, hai người đàn ông này đều không nổi bật trên giường. 

Phương Ngọc Long đương nhiên biết Kiều Uyển Dung nói không có ý gì, cô chủ xinh đẹp cũng đã hiểu ý định của hắn. 

"Không có gì?" Phương Vũ Long đưa tay nâng mặt Kiều Vạn Dung lên. Sắc mặt Kiều Vạn Dung tỏ ra đáng thương vì bị sỉ nhục, nhưng Phương Vũ Long lại không thông cảm cho cô. 

"Tôi sẽ không làm vậy... Tôi chưa bao giờ làm điều đó..." Kiều Vạn Dung không dám nhìn Phương Vũ Long, đôi mắt cô đang nhìn vào ngực người đàn ông. Nhìn lên, cơ ngực của Phương Vũ Long càng phát triển hơn.

"Vợ anh thật sự không giỏi oral sex à? Anh chưa bao giờ yêu cầu cô ấy cho anh sex bằng miệng à?" Phương Ngọc Long quay đầu hỏi Tạ Minh An, Tạ Minh An lập tức lắc đầu nói không có. 

"Vợ sao có thể không cho chồng thổi kèn? Xem ra tôi muốn dạy cậu chiêu này, để cuộc sống hôn nhân hòa thuận hơn, ngăn cản chồng cậu quậy phá với phụ nữ bên ngoài, cậu có nghĩ vậy không?"

"Không..." Kiều Vạn Dung nghĩ đến việc thổi kèn cho một người đàn ông kém mình mười tuổi trước mặt chồng mình thật xấu hổ. 

"Kéo quần của tôi xuống." Phương Vũ Long quất roi vào lưng Kiều Vạn Dung. Cơn đau quá lớn khiến Kiều Vạn Dung tỉnh lại. Phương Vũ Long sẽ không tỏ ra thương xót cô, và cái giá phải trả cho sự phản kháng là roi. 

Kiều Vạn Dung vươn tay nắm lấy chiếc quần ở eo Phương Ngọc Long, từ từ kéo xuống, đến khi quần lót bên trong lộ ra. 

Mặc dù được bọc trong quần lót nhưng Kiều Uyển Dung cũng có thể đoán được bộ phận sinh dục của người đàn ông trước mặt này lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

“Và đồ lót.” Phương Vũ Long không quất roi nữa mà chỉ dùng roi gãi vào lưng Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đưa tay kéo quần lót của Phương Vũ Long xuống. Con cặc to lớn, không có dây buộc của quần, chĩa thẳng vào mặt Kiều Vạn Dung như một quả dưa chuột lớn. 

Lúc này, Kiều Vạn Dung và Tạ Minh An đều sửng sốt. Kiều Vạn Dung rất ngạc nhiên, nhưng Tạ Minh An lại có lòng tự trọng thấp. Một người đàn ông to lớn như vậy không cùng đẳng cấp với anh ta. 

Vợ tôi có còn tình cảm với con cặc của mình sau khi bị con cặc to như vậy xâm nhập không?

"Liếm nó cho tôi." Phương Vũ Long giữ cằm Kiều Vạn Dung và chĩa dương vật của mình vào đôi môi đỏ mọng của Kiều Vạn Dung.

Đây là lần đầu tiên Kiều Vạn Dung gần cơ quan sinh dục của một người đàn ông như vậy. Mặc dù anh rể Trương Vi Quân và chồng cô Tạ Minh An đã ở bên cô suốt ngần ấy năm và có hàng trăm lần quan hệ tình dục trong hơn chục năm qua, nhưng Kiều Vạn Dung chưa bao giờ quan sát cơ quan sinh dục của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. 

Kiều Vạn Dung cằm bị Phương Ngọc Long nhéo nhéo, nàng chỉ có thể nhìn xem Phương Ngọc Long cơ quan sinh dục. Khí tức tỏa ra từ cặc của người đàn ông khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy đặc biệt khó chịu, nhất là khi quy đầu của người đàn ông áp vào môi cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Không chỉ vậy, kích thước khổng lồ của con cặc của người đàn ông còn khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy kinh hãi. Liệu một con cặc lớn như vậy có lọt vào miệng và làm vỡ cổ họng cô không? 

Anh rể của cô, người luôn xa cách và toàn năng, không thể cứu cô vào lúc này. Ngược lại, cô phải chịu đựng gian khổ để người đàn ông định hạ nhục cô không công khai chuyện tình cảm giữa cô và anh rể. 

Thật bất công khi cô lại trở thành vật tế thần cho âm mưu của anh rể và chồng. 

Nhưng thế giới này có công bằng không? 

Nếu hoàn toàn công bằng, liệu cô có thể trở thành nữ tỷ phú trẻ nhất Linh Giang ở tuổi ba mươi? 

Có lẽ đây là cái giá cô phải gánh cho những thành tựu trong quá khứ của mình. Cô đã được hưởng những lợi ích mà anh rể đã mang lại cho cô, và giờ cô phải giúp anh rể trả thù Phương Vũ Long. 

Chụp! 

Người đàn ông lại quất vào lưng Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung đau đớn mở miệng, đưa quy đầu của Phương Ngọc Long vào trong miệng. 

Lúc này cô đã không còn chút tự trọng nào nữa. Cô ấy thực sự đã ngậm quy đầu của người đàn ông khác trước mặt chồng mình và cô ấy phải làm điều đó. 

Kiều Vạn Dung máy móc ngậm đầu của Phương Vũ Long vào miệng mà không cử động. Cô không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và cô không muốn chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trước mặt. Cô chỉ bị buộc phải nắm lấy quy đầu của người đàn ông cô gặp lần đầu.

"Bạn tự thủ dâm." Phương Vũ Long quất Tạ Minh An đang nhìn anh và Kiều Vạn Dung. 

Tạ Minh'an từng mơ tưởng đến việc vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng vợ anh luôn rất mạnh mẽ với anh, anh không dám đưa ra yêu cầu như vậy với vợ mình. Không ngờ bây giờ vợ anh lại đang nắm lấy quy đầu của người đàn ông khác trước mặt anh. 

Mặc dù phu nhân không cam lòng nhưng dù sao đây cũng là sự thật. 

Tạ Minh An không hề buồn khi thấy vợ mình bị buộc phải ngậm quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng. Anh ấy thậm chí còn rất phấn khích. Anh luôn sống trong cái bóng của vợ và Trương Vi Quân. Quyền làm chồng của anh chỉ là người thay thế Trương Vi Quân và sự bồi thường của vợ anh cho mối quan hệ của họ. 

Bây giờ vợ mình bị Phương Ngọc Long làm nhục như nô lệ, Tạ Minh An cảm thấy vui sướng được trút giận. 

Anh đã muốn làm điều này với vợ mình từ lâu nhưng không có đủ can đảm và cơ hội. Bây giờ Phương Vũ Long đã giúp anh thực hiện mong muốn đàn áp và biến thái này. 

Tạ Minh'an vừa giật cặc vừa nhìn vợ mình thổi kèn cho Phương Vũ Long, hay có thể nói Phương Vũ Long đang đưa cái miệng nhỏ nhắn của vợ mình vào, bởi vì cằm của vợ anh ta bị Phương Vũ Long nhéo và không có chút cử động nào. Sẽ thật tuyệt vời nếu anh là người nhét cái miệng nhỏ nhắn của vợ vào. Anh ta cũng có thể làm được điều mà Trương Vi Quân chưa bao giờ làm với vợ mình. 

Kiều Vạn Dung không biết rằng tâm lý bất thường của chồng mình đã bị Phương Vũ Long mang ra ngoài. Cô chỉ biết im lặng chịu đựng lời xúc phạm của Phương Vũ Long trước cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc cắn đứt quy đầu của Phương Vũ Long, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu cô. Chưa kể Phương Ngọc Long còn nhéo cằm cô khiến cô không thể dùng sức. Cho dù cô ấy hoàn toàn tự do, cô ấy có thể cắn được không? 

Phương Vũ Long là con duy nhất của gia đình Fang, cũng quan trọng như Trương Sung Hoa đối với anh rể Trương Vi Quân. Nếu cô cắn Phương Vũ Long, cô có thể biến từ vật tế thần thành mục tiêu trả thù trực tiếp cho nhà Fang. 

Anh rể Trương Vi Quân là tỉnh trưởng, còn Phương Đại Minh là phó bí thư tỉnh ủy. Nhìn thì có vẻ như anh rể cao hơn Phương Đại Minh một cấp về mặt địa vị, nhưng thực tế họ đều ở cùng một cấp độ, nếu không thì anh rể sẽ không nghĩ đến việc dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy để làm mất uy tín của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh chưa bao giờ có động thái bôi nhọ anh rể của mình. Có vẻ như Phương Đại Minh hơi yếu đuối và không dám thực hiện những động tác nhỏ sau lưng. Trên thực tế, có lẽ Phương Đại Minh tự tin hơn khi làm bí thư tỉnh ủy và hoàn toàn không cần dùng đến những thủ đoạn bẩn thỉu này. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài đến mức Kiều Vạn Dung mỗi lần đưa vào đều cảm thấy nôn mửa. Nhưng mỗi lần cô muốn nôn, quy đầu to lớn của Phương Vũ Long lại chặn cổ họng cô. Axit trong dạ dày lan vào cổ họng, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy cổ họng nóng rát, rất khó chịu. 

May mắn thay, sự xúc phạm của Phương Vũ Long đối với cô chỉ kéo dài vài phút, nhưng khi Kiều Vạn Dung biết ý định của Phương Vũ Long, cô thà tiếp tục bị Phương Vũ Long đụ và để Phương Vũ Long xuất tinh vào miệng. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung lập tức đưa tay che miệng, nuốt xuống dịch vị nóng rát. 

“Đi, thổi kèn cho chồng cô đi.” Lệnh của Phương Vũ Long khiến Kiều Vạn Dung vô cùng tức giận nhưng bất lực. 

Chỉ vì chồng quyến rũ Hạ Chuyi mà cô đã bị Phương Vũ Long làm nhục, giờ lại bị yêu cầu cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng, điều này đối với anh ta quá dễ dàng. 

Tạ Minh An đã âm thầm vui mừng sau khi nghe lệnh của Phương Vũ Long. Điều mà trước đây anh chỉ dám tưởng tượng giờ đã trở thành hiện thực. Mặc dù vợ anh đã cho anh bú cu dưới sự ép buộc của Phương Vũ Long nhưng cô vẫn đưa con cặc của anh vào miệng. Đây là cách chữa trị mà ngay cả Trương Vi Quân cũng không thích. 

Kiều Uyển Dung nhìn trong mắt chồng toát ra dục vọng biến thái, lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi chồng mình, người đã ngủ với cô gần mười năm. 

Chồng cô đã biết chuyện ngoại tình của cô với anh rể từ lâu nhưng chưa bao giờ tiết lộ. Trong lòng anh yêu cô hay ghét cô? 

Dưới sự ra lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung không còn suy nghĩ về chuyện giữa cô và chồng nữa, nâng mông lên, cúi xuống ngậm con cặc cương cứng của chồng vào miệng. 

Có lẽ vì đời sống tình dục của cô với Tạ Minh An ngày càng ít đi, Kiều Uyển Dung cảm thấy cặc của chồng mình rất cứng, cứng hơn rất nhiều so với lúc anh đưa vào âm hộ cô. 

Thuốc có thực sự có thể khiến một người đàn ông trở lại tuổi trẻ? 

Kiều Uyển Dung nằm trên háng chồng một góc 90 độ, hai tay đặt trên hai bên đùi chồng. 

Cặp mông vốn được áo che lại giờ đã hoàn toàn trần trụi, âm hộ và hậu môn nhỏ giữa hai chân lộ ra trước mắt Phương Vũ Long. 

"Anh chưa bao giờ cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng à? Sao anh không giữ đầu vợ mình xuống?" Phương Vũ Long lại quất Tạ Minh An. Cơn đau khiến Tạ Minh An lập tức làm theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long, dùng hai tay giữ đầu Kiều Vạn Dung. 

Phương Vũ Long vuốt ve cặp mông săn chắc của Kiều Vạn Dung, ngón tay dọc theo háng luồn vào hậu môn của cô chủ xinh đẹp. 

Hành động này khiến Kiều Vạn Dung hoảng sợ, tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ đụ hậu môn của mình. 

Chúa ơi, quy đầu của anh ta to quá, nếu anh ta tự đụ hậu môn của mình thì nó sẽ không rách hậu môn chứ? 

Kiều Vạn Dung bị Tạ Minh An trấn áp, không ngẩng đầu lên được. Cô ấy ngậm cặc của chồng trong miệng và không thể nói được. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông biểu thị không muốn bị Phương Ngọc Long xâm nhập. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì Phương Vũ Long muốn làm với cô, nhưng việc không nói nên lời khiến Kiều Vạn Dung sợ hãi và lo lắng. 

Khi ngón tay của Phương Vũ Long chạm vào âm hộ nhỏ của cô, Kiều Vạn Dung thở phào nhẹ nhõm. Kiều Vạn Dung, người đã báo động giả, ngừng cử động mông và để Phương Vũ Long vuốt ve âm hộ nhỏ của mình, bởi vì cô biết rằng hôm nay cô sẽ không thể thoát khỏi số phận bị con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập. 

Đau đớn, nhục nhã và xúc động đã khiến âm đạo của Kiều Vạn Dung tràn ngập tinh dịch. Tâm lý phản kháng của cô chủ xinh đẹp đã không thể kiềm chế được những thay đổi trong cơ thể cô. Đặc biệt là sau khi Phương Ngọc Long dễ dàng đưa một ngón tay vào trong âm hộ nhỏ của cô, Kiều Vạn Dung gần như sụp đổ, bởi vì bản thân cô cảm thấy âm đạo của mình đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, chờ đợi con cặc lớn của người đàn ông đưa vào. 

"Vợ anh thật là dâm đãng, đụ không tốt sẽ ra ngoài dụ dỗ mẹ tôi. Anh cho rằng mình đáng bị đánh đòn sao? Anh không đụ vợ thì để tôi làm thay anh." Phương Vũ Long lại quất Tạ Minh An, hơi ngồi xổm xuống và ấn đầu dương vật của mình vào môi âm hộ của Kiều Vạn Dung.

Âm hộ của Kiều Vạn Dung giống với âm hộ của Hạ Chuyi. Điểm khác biệt duy nhất là lông mu của Kiều Vạn Dung có màu sẫm hơn. Khi quy đầu dương vật của Phương Vũ Long ấn vào môi âm hộ của cô, cô có thể cảm nhận được sự mịn màng của môi âm hộ của mình. 

Hãy làm sớm, vui vẻ và thoát khỏi hang quỷ này. 

Kiều Vạn Dung bất động, bị Phương Ngọc Long tóm lấy mông của nàng. Cô không muốn kháng cự nữa, cô chỉ muốn kết thúc buổi chiều nhục nhã này càng sớm càng tốt. 

Ánh mắt của Tạ Minh An dán chặt vào háng của Phương Vũ Long. Dù một phần tầm nhìn của anh đã bị mông vợ chặn lại nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy gốc cặc của người đàn ông. 

Có thể tưởng tượng, quy đầu của Phương Vũ Long đã áp sát vào môi âm hộ của vợ mình. 

"Anh có muốn tôi đụ vợ anh không?" Phương Vũ Long nhìn Tạ Minh An và thấy rằng giáo sư ngồi trên ghế sofa có ánh mắt kỳ lạ.

"Đúng." Tạ Minh An trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long mà không hề suy nghĩ. Ngay cả Phương Vũ Long cũng cảm thấy Tạ Minh An không bình thường. 

Tuy nhiên, nó không khó hiểu. Tạ Minh An đã biết chuyện vợ mình và Trương Vệ Quân từ lâu, có lẽ tâm lý của anh ta đã bất thường từ lâu. Không hẳn trong lòng Kiều Vạn Dung là một con điếm. 

"Ừm..." Kiều Uyển Dung chỉ có thể rên rỉ đứt quãng, ngậm cặc của chồng vào miệng. 

Mặc dù âm đạo của cô vốn đã rất ẩm ướt nhưng con cặc của Phương Vũ Long lại quá to. Kiều Vạn Dung, người chưa bao giờ có con cặc to như vậy, lại đau đớn khi con cặc của Phương Vũ Long xuyên vào cô đến cùng. Cơ thể run rẩy của cô khiến hàm răng cắn vào cặc của Tạ Minh An, khiến Tạ Minh An kêu lên đau đớn. 

Phương Vũ Long biết Kiều Vạn Dung chưa bao giờ sinh con và âm đạo của cô chắc chắn vẫn rất chật. Anh cố tình xâm nhập cô đến cùng để mang đến cho Kiều Vạn Dung một "hành trình mất trinh" khó quên. 

Nói đúng ra, đây là lần thứ hai Kiều Vạn Dung bị cưỡng hiếp trong cuộc đời ba mươi hai năm của cô. Lần đầu tiên là của Trương Vi Quân. Sau đó, cô đã chấp nhận Trương Vi Quân. Còn lần này thì sao? 

Kiều Vạn Dung toàn thân run rẩy. Sự xâm nhập của con cặc to lớn của người đàn ông khiến cô có cảm giác toàn thân mình tràn ngập người đàn ông. Nỗi đau mà cô cảm thấy không kém gì lần đầu tiên bị Trương Vi Quân cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 13: Bắt giam thiếu nữ xinh đẹp trong một đêm, đóng vai một thiếu nữ xinh đẹp đáng xấu hổ

Mông của Kiều Vạn Dung không đầy đặn như của Hạ Chuyi nhưng khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi và mịn màng. 

Khi Fang Yulong nắm lấy eo và hông của Kiều Vạn Dung và đưa con cặc của anh vào sâu trong lỗ thịt của cô, một cảm giác ớn lạnh quen thuộc khiến Phương Vũ Long cảm thấy sâu tận xương tủy lan từ sâu trong âm đạo của Kiều Vạn Dung đến não của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vừa vui vừa ngạc nhiên. 

Âm đạo của Kiều Vạn Dung thực sự mang lại cho anh cảm giác khoái cảm giống như băng và lửa giống như của Hạ Chuyi. 

Đã quan hệ tình dục với Hạ Chuyi nhiều lần, Phương Vũ Long rất bị ám ảnh bởi cảm giác này. Anh rút con cặc của mình ra, từ từ đưa vào âm hộ của Kiều Vạn Dung, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm đạo của Kiều Vạn Dung nuốt chửng từng chút một. 

Phương Vũ Long biết rằng anh đã gặp một người phụ nữ đỉnh cao khác có thể khiến đàn ông phát điên. 

Âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung ngày càng mịn màng hơn, tốc độ đâm của Phương Vũ Long cũng ngày càng nhanh hơn. Đang hưng phấn thời điểm, Phương Ngọc Long một tay ôm lấy Kiều Uyển Dung vòng eo nhỏ, thẳng đứng lên. 

Bởi vì hai người chênh lệch chiều cao, chân Kiều Uyển Dung cách mặt đất, đầu bị chồng đè lên. Chỉ có bàn tay của Phương Ngọc Long và bàn tay của chính cô mới đỡ được sức nặng của cơ thể cô. 

Kiều Vạn Dung đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Cơ thể cô lắc lư qua lại dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. Con cặc của chồng bị nhét vào miệng khiến cả bụng cô lộn ngược. 

Kiều Vạn Dung chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, nhất là khi bị chồng dùng hai tay ấn vào đầu khiến cô khó thở. 

muốn! 

Giọng nói của chồng cô vang vọng trong đầu Kiều Uyển Dung. 

Đối mặt với câu hỏi của Phương Vũ Long, chồng cô trả lời không chút do dự. 

Phải chăng đây chính là mong muốn thực sự của người chồng lúc bấy giờ? 

Anh ta muốn nhìn thấy mình, vợ mình, bị người đàn ông khác xâm nhập trước mặt? 

Kiều Vạn Dung muốn cắn đứt cặc của chồng nhưng vô ích. 

Có lẽ Phương Vũ Long chỉ muốn cô làm điều này để trả thù chồng mình đã dụ dỗ mẹ anh. 

Tạ Minh An nhìn Phương Ngọc Long ôm lấy vòng eo thon thả của vợ mình, con cặc to lớn biến mất giữa mông vợ. Cơ thể vợ anh rung chuyển trước mỗi cú va chạm của Phương Vũ Long, ngay cả hàm răng của cô cũng run rẩy. 

Những chiếc răng cứng cứa vào cặc anh, khiến anh cảm thấy vừa hưng phấn vừa đau đớn. 

Đây không phải là một màn thổi kèn. Anh ta rõ ràng muốn vợ cắn con cặc của mình. 

Có lẽ trước đây Phương Vũ Long đã yêu cầu anh ta uống thuốc để vợ anh ta có thể quan hệ tình dục bằng miệng như thế này. Khi vợ lên đỉnh, liệu anh có mất kiểm soát và cắn đứt cặc mình? 

Tạ Minh An ánh mắt di chuyển tới trên mặt Phương Ngọc Long, phát hiện Phương Ngọc Long đang dùng ánh mắt giễu cợt nhìn hắn. 

Tạ Minh An đột nhiên nhớ tới tuần trước hắn cùng Hạ Trúc Di có hẹn hò. Vào thời khắc mấu chốt, Hạ Chư Di bị Phương Ngọc Long gọi điện thoại đi. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã phát hiện ra chuyện lúc đó giữa anh và mẹ anh, anh vẫn nghĩ đến việc dùng hai viên thuốc để chinh phục Hạ Chuyi. Nó thật kỳ lạ. 

Hạ Trúc Di đâu? 

Hôm nay cô mới biết chuyện ngoại tình với mình bị phát hiện, hay là cô đã biết từ lần trước rồi cố tình lừa anh đến đây hôm nay? 

Nếu đúng như vậy thì Phương Vũ Long đã nhắm vào vợ mình từ lâu rồi. 

Cơ thể của Kiều Vạn Dung được Phương Vũ Long nâng lên ngày càng cao, áo sơ mi của cô trượt xuống đầu, để lộ dây áo ngực. 

Tấm lưng của Kiều Vạn Dung mịn màng và thanh tú, dây áo lót đã làm hỏng vẻ đẹp của tấm lưng cô. 

“Cởi nút cho cô ấy.” Phương Vũ Long chĩa roi vào nút áo ngực của Kiều Vạn Dung và ra lệnh cho Tạ Minh An, Tạ Minh An làm theo lời Phương Vũ Long nói. 

Khi Tạ Minh An thả đầu Kiều Uyển Dung ra, Kiều Uyển Dung cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cô không nhổ ra cặc của chồng mình, bởi vì cô cũng biết, cho dù cô có nhổ ra cặc của chồng mình, Phương Ngọc Long vẫn sẽ ép cô ngậm cặc của chồng vào miệng. Thay vì bị xúc phạm bằng lời nói lần nữa, thà ngậm miệng như thế này còn hơn. 

Quan trọng hơn là, lúc này đầu của Kiều Vạn Dung đã thấp hơn thắt lưng của cô, cả đầu cô choáng váng đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

Mỗi cú thúc của người đàn ông phía sau đều khiến toàn thân Kiều Vạn Dung tê dại, cơ thể cô run rẩy trước những cú đâm của người đàn ông. 

Kiều Vạn Dung đã nhìn thấy và thậm chí còn ngậm con cặc của Phương Vũ Long vào miệng, và biết con cặc đó dày và dài như thế nào. 

Chẳng lẽ con cặc của Phương Ngọc Long đã đâm sâu đến mức anh rể và chồng cô đều chưa từng tiến vào, khiến toàn thân anh cảm thấy tê dại? 

Trong lúc bàng hoàng, trong đầu Kiều Vạn Dung tràn ngập con cặc lớn của Phương Vũ Long. Sau cơn đau xé ban đầu, Kiều Vạn Dung rất phấn khích mỗi khi Phương Vũ Long thâm nhập vào cô. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đáng lẽ cô phải ghét người đàn ông phía sau mình, vậy tại sao cô lại nhét cặc của anh ta vào âm đạo và xoa bóp nó? 

Tạ Minh An hai tay lại đặt lên đầu Kiều Uyển Dung. Kiều Vạn Dung đành phải chịu đựng loại khoái cảm ngột ngạt này, không thể kêu lên được. 

Tạ Minh'an ngơ ngác nhìn cặp mông hếch lên của vợ và con cặc to lớn của Phương Vũ Long giữa hai đùi vợ.

Tạ Minh'an không biết Phương Vũ Long đã xâm nhập vợ mình được bao lâu. Cảm giác duy nhất là nó rất dài. Khi mới kết hôn, Tạ Minh An có thể ôm vợ lâu như vậy. Nhưng sau này, nếu không uống thuốc, anh ấy sẽ biết ơn nếu có thể cầm cự được ba phút.

Tất nhiên, Tạ Minh An sẽ không cho rằng đây là kết quả của việc khả năng tình dục của anh bị suy giảm, mà cho rằng nguyên nhân là do anh mệt mỏi với vợ. 

Sự xuất hiện của vợ hôm nay khiến anh có một niềm khao khát về cô mà anh đã không trải qua trong nhiều năm. Tuy nhiên, anh chỉ có thể tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đặc biệt mà vợ anh đã dành cho anh. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này không thỏa mãn bằng việc tự mình thủ dâm. 

Nếu không phải được huấn luyện quan hệ tình dục với Hạ Chuyi nhiều lần, Phương Vũ Long có thể đã kết thúc vội vàng như người anh cả của mình dưới sự tấn công của băng và lửa của Kiều Vạn Dung, nhưng bây giờ Phương Vũ Long càng chơi càng hưng phấn. Anh ta quàng roi lên lưng Kiều Vạn Dung, móc hai tay vào đùi Kiều Vạn Dung rồi nâng lên, tạo thành tư thế một ông già đang đẩy xe. 

Kiều Vạn Dung rõ ràng cảm giác được hai chân của mình bị người đàn ông dang rộng nâng lên, quy đầu của người đàn ông càng sâu hơn. 

Kiều Vãn Dung muốn hét lên, cơ thể căng thẳng không khỏi run rẩy, hai tay không thể đỡ được. Cả khuôn mặt cô áp vào chân chồng Tạ Minh An, cô nuốt trọn con cặc của Tạ Minh An vào miệng. 

Lần này Tạ Minh An cảm nhận được một chút khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, quy đầu bắt đầu xoa xoa cổ họng của vợ. 

Kiều Vạn Dung muốn nôn nhưng không thể. Nước bọt không ngừng chảy ra, làm ướt lông mu của Tạ Minh An. Nó thậm chí còn chảy dọc theo đùi Tạ Minh An, chảy xuống ghế sofa. 

Tuy nhiên, Tạ Minh An luôn nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của vợ chồng Phương Vũ Long giao nhau. 

Đùi của vợ anh bị Phương Vũ Long tách ra, toàn bộ cơ thể trắng nõn từ vai trở xuống đều đỏ bừng. Trên lưng và mông cô còn có vài vết đỏ, đó là vết roi để lại. So với những vết máu trên người anh, những vết đỏ này không đáng kể. Một người vợ xinh đẹp vẫn có thể khiến một người đàn ông tỏ ra thương xót.

Đây là lần đầu tiên Tạ Minh An nhìn thấy vợ mình trong bộ dạng này. Người vợ luôn cao quý của anh lúc này chỉ là một món đồ chơi bằng xương bằng thịt của cá nhân anh. 

Nhìn thân thể trần trụi của vợ, Tạ Minh An liền nghĩ đến một con ếch bị lột da, nhất là khi đùi vợ bị Phương Ngọc Long dang rộng ra, không khác gì ếch. 

Đầu của Phương Vũ Long liên tục đánh vào trái tim nhạy cảm của Kiều Vạn Dung. Cô chủ xinh đẹp cao thượng thường ngày giờ đã trở thành một con đĩ như nô lệ tình dục. 

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo được con cặc của Phương Vũ Long đưa ra ngoài và tụ lại trên mu của cô ấy. Nó làm ướt lông mu của cô rồi nhỏ giọt xuống. Nước miếng chảy ra từ miệng khiến Tạ Minh ngồi giữa đại dương bao la. 

Trong những trường hợp khác, một người phụ nữ chảy nước dãi như thế này sẽ khiến Tạ Minh An cảm thấy vô cùng chán ghét, nhưng lúc này, Tạ Minh An chỉ cảm thấy hưng phấn. 

Áo len của Phương Vũ Long đã ướt đẫm mồ hôi. Vào giây phút cuối cùng, anh ôm chặt lấy chân Kiều Vạn Dung, háng anh ấn chặt vào miệng âm đạo của Kiều Vạn Dung, toàn bộ con cặc của anh hoàn toàn bị đẩy vào lỗ thịt của Kiều Vạn Dung, tất cả tinh dịch phun ra đều đâm vào sâu trong âm đạo của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đã ngừng cử động từ lâu, mặt áp vào chân Tạ Minh An, không nhúc nhích. Nếu không phải thân thể nàng run rẩy, Tạ Minh An hẳn là còn tưởng rằng vợ mình bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp đến chết. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long kéo quần lên và người vợ gần như khỏa thân nằm trên háng anh như người chết, Tạ Minh'an muốn khóc không ra nước mắt. 

Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi anh uống thuốc. Tạ Minh An cảm giác như dương vật của mình sắp nổ tung, nhưng lại không thể phóng ra ngoài. 

Bang bang! 

Roi của Phương Vũ Long rơi xuống mông Kiều Vạn Dung, và hai vết đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông thanh tú của cô. Cơn đau khiến Kiều Vạn Dung tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên háng chồng, ngậm cặc của chồng trong miệng. Kiều Vạn Dung cảm thấy chán ghét, lập tức nhổ cặc của chồng ra. 

"Ngồi trên ghế sofa." Roi của Phương Vũ Long lại giáng xuống lưng Kiều Vạn Dung, nhưng lần này anh ta không dùng nhiều lực, nhưng Kiều Vạn Dung, người sinh ra đã có cảm giác đau đớn mãnh liệt, vẫn cảm thấy một cảm giác nóng rát trên lưng. Cô đứng dậy khỏi háng chồng, xoay người ngồi xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đã kéo quần lên, cảnh tượng trước đó lại hiện lên trong đầu Kiều Uyển Dung. 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy, tại sao tôi không thể nhớ được những giây phút vừa qua? 

Kiều Vạn Dung cố gắng nhớ lại những khoảnh khắc cuối cùng bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, nhưng cô không thể nhớ được bất cứ điều gì, như thể cô đã trải qua một khoảng trống ký ức. 

Hai điều duy nhất chắc chắn là cô đã trải qua cơn cực khoái chưa từng có và Phương Vũ Long đã xuất tinh vào bên trong cô. 

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm, nhưng trò vui tồi tệ của anh vẫn chưa kết thúc. 

"Đi liếm lồn vợ đĩ của anh đi!" Ngay khi Tạ Minh'an đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình bằng cả hai tay, cố gắng làm cho bản thân vui hơn, Phương Vũ Long lại quất anh một đòn. 

Mệnh lệnh này khiến cả Tạ Minh An và Kiều Uyển Dung đều rất ngạc nhiên và xấu hổ. 

Tạ Minh'an trước đây đã từng liếm một phụ nữ, nhưng đó là trước khi anh thâm nhập vào cô ấy. Bây giờ Phương Vũ Long yêu cầu anh ta liếm âm đạo của vợ mình, anh ta khó có thể chấp nhận, nhất là khi anh ta biết Phương Vũ Long vừa xuất tinh vào âm đạo của vợ mình. 

"Nhanh!" Phương Vũ Long sẽ không thương xót Tạ Minh'an, và với một cây roi khác, Tạ Minh'an lập tức nằm xuống giữa đùi vợ Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy người chồng mềm yếu nằm giữa đùi mình, Kiều Uyển Dung bất lực nhắm mắt lại. 

Sau khi lên đỉnh, toàn thân cô mềm nhũn, không muốn cử động nữa nên để chồng dang rộng chân. 

Kiều Vạn Dung là một phụ nữ rất bảo thủ về mặt giới tính. Ngoại tình với anh rể và làm nữ hiệp sĩ khiến cô cảm thấy rất cởi mở. Vào những lúc khác, cô ấy thậm chí hiếm khi sử dụng phong cách doggy và thậm chí cô ấy còn không đề cập đến quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không ngờ hôm nay cô sẽ quan hệ bằng miệng với hai người đàn ông, chồng cô cũng sẽ quan hệ bằng miệng với cô, trong âm hộ của cô lại có tinh dịch của một người đàn ông khác. 

Nghĩ đến đây, Kiều Vạn Dung cảm thấy buồn nôn. 

Nghĩ đến cũng thấy ghê tởm nhưng chồng tôi thực sự đã có dũng khí để làm điều đó. Tôi thực sự không biết nên gọi anh ấy là dũng cảm hay hèn nhát. 

Âm đạo của vợ toát ra mùi tanh nồng nặc. Tạ Minh'an không lạ gì mùi này do quan hệ tình dục mãnh liệt gây ra. 

Tạ Minh'an cũng chán ghét, nhưng giữa roi độc của Phương Vũ Long và âm đạo tỏa ra mùi thịt cừu của vợ, anh vẫn chọn âm đạo của vợ mình. 

Chống lại cảm giác muốn nôn mửa, Tạ Minh An lè lưỡi liếm âm vật của vợ. 

Tạ Minh An biết âm đạo của vợ rất chật, đã lâu không đứng. Tinh dịch người đàn ông vừa xuất tinh lẽ ra vẫn còn kẹt sâu trong âm đạo của vợ và không chảy ra ngoài trước khi hóa lỏng nên anh ta cẩn thận, cố gắng không chạm vào môi âm hộ của vợ. 

Điều duy nhất anh lo lắng là vợ anh sẽ lại lên đỉnh dưới sự liếm của anh, tinh dịch tiết ra sẽ mang tinh dịch của Phương Vũ Long ra ngoài. 

"Xem ra anh không cẩn thận, vợ anh trông không vui chút nào, thậm chí còn không hét lên." Phương Vũ Long lại quất Tạ Minh'an, khiến toàn thân Tạ Minh'an run lên. 

Kiều Vạn Dung vô cùng xấu hổ trước Phương Vũ Long, cô phải làm sao? 

Để kết thúc tình huống xấu hổ này, cô phải tạo ra vài tiếng động đầy dục vọng. Ming'an đã bị sẹo vì bị đánh rồi, đừng để anh ấy bị đánh nữa.

"A! A!" Kiều Vạn Dung khó khăn phát ra mấy tiếng rên khe khẽ. 

Chắc chắn, Phương Vũ Long đã yêu cầu chồng cô dừng lại, nhưng ngay sau đó Kiều Vạn Dung đã bị Phương Vũ Long ra lệnh làm nhục. Phương Vũ Long thực sự đã yêu cầu chồng cô đụ cô trước mặt anh ta. 

Tạ Minh'an rất vui mừng trước mệnh lệnh này. Con cặc của anh gần như đầy đến nỗi nó phát nổ. Anh đang rất cần lỗ thịt nhỏ mát lạnh của vợ để giải nhiệt. 

Tạ Minh'an đứng dậy, ôm đùi vợ như một gã độc thân nhiều năm không biết mùi vị của thịt, đưa con cặc cứng rắn đến đau đớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung. 

Vừa bị con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập, Kiều Vạn Dung không hề cảm thấy khoái cảm gì đặc biệt khi đối mặt với sự xâm nhập của chồng mình mà càng cảm thấy nhục nhã và bất lực hơn. 

Có thể là do tác dụng tâm lý nhưng Tạ Minh An luôn cảm thấy âm đạo của vợ lỏng lẻo hơn trước rất nhiều, khi đưa vào bên trong thì trơn trượt. Chẳng mấy chốc, dương vật của anh đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng mịn. 

Tạ Minh'an biết rằng đó là chất bôi trơn đặc biệt do tinh dịch của Phương Vũ Long tạo ra trong âm đạo của vợ anh khi dương vật của anh cọ xát. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Tôi đụ bạn hay chồng bạn đụ bạn thì thoải mái hơn?" Phương Vũ Long ngồi cạnh Kiều Vạn Dung và thích thú nhìn Tạ Minh An đụ vợ mình. Một bàn tay to lớn vẫn đang ấn vào ngực Kiều Uyển Dung. Chiếc áo ngực của Kiều Vạn Dung bị lỏng lẻo và lủng lẳng dưới bộ ngực săn chắc của cô. 

"Làm cho nó thoải mái." Kiều Vạn Dung xấu hổ nhắm mắt lại. 

Mặc dù cô đã trải qua khoái cảm do con cặc lớn của Phương Vũ Long mang lại, điều mà cả anh rể và chồng cô đều chưa từng mang lại cho cô, nhưng cô vẫn quá xấu hổ khi nói ra điều đó. Đây là một sự xúc phạm khác đối với cô, nhưng cô phải trả lời theo cách này, nếu không ai biết được Phương Vũ Long sẽ hành hạ vợ chồng cô như thế nào. 

"Tôi đã làm gì để bạn cảm thấy tốt?" Phương Vũ Long không hài lòng với câu trả lời của Kiều Vạn Dung, và lòng bàn tay đang xoa bóp ngực của Kiều Vạn Dung đã nhéo mạnh vào ngực cô. 

Kiều Uyển Dung nhắm mắt lại, dùng giọng gần như đứt quãng nói: “Anh đụ mèo của tôi, khiến tôi thấy sướng.”

Tạ Minh An không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa vợ mình và Phương Vũ Long. Anh ta tê liệt trước sự sỉ nhục. 

Với tư cách là một người chồng, anh chỉ là lá sung cho vợ và Trương Vi Quân. Vợ anh bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, điều này không khiến anh đặc biệt tức giận, thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng. 

Trong khi vợ đang nói chuyện với Phương Vũ Long, Tạ Minh'an cúi đầu nhìn chằm chằm vào môi âm hộ sưng tấy của vợ mình đã bị Phương Vũ Long đụ. Anh nhìn con cặc của mình đưa vào rút ra giữa môi âm hộ sưng đỏ của vợ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác trả thù. 

Chỉ trong vòng vài phút, Tạ Minh An, người đã nhịn hơn một giờ, cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Nhưng lúc này Phương Ngọc Long lại bảo hắn dừng lại.

Tạ Minh An ngồi trên ghế sofa, Phương Vũ Long yêu cầu Kiều Vạn Dung cho Tạ Minh An quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. 

Kiều Vạn Dung sửng sốt. Cô nghĩ rằng sự sỉ nhục của Phương Vũ Long đối với vợ chồng cô sẽ kết thúc một khi chồng cô đâm và xuất tinh vào cơ thể cô. Không ngờ, Phương Vũ Long lại yêu cầu cô cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Vừa rồi bên trong dương vật của chồng cô còn sạch sẽ, nhưng bây giờ dương vật của chồng cô lại dính đầy dịch của cô và tinh dịch của Phương Ngọc Long. Thật quá kinh tởm khi hút một dương vật như vậy.

"Làm ơn, đừng..." Kiều Uyển Dung chưa kịp nói hết câu, Phương Ngọc Long đã bế cô lên, một tay túm tóc cô ấn xuống người Tạ Minh An, mùi tanh bay thẳng vào mũi Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung mím chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn cản con cặc bẩn thỉu của chồng tiến vào miệng cô. 

Chụp! 

Chụp! 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long vỗ vào mông Kiều Vạn Dung. Chỉ trong chốc lát, Kiều Uyển Dung không khỏi hét lên một tiếng, con cặc của Tạ Minh An đã thành công đẩy vào trong miệng vợ mình. 

Kiều Vạn Dung yếu ớt nằm trên háng chồng. Con cặc của chồng cô lại khiến cô bịt miệng, nhưng chồng cô đã tóm lấy mũ trùm đầu của cô bằng cả hai tay và chơi đùa với con cặc của anh ta. 

Tạ Minh An sắp trút giận. Cho dù người phụ nữ nằm trên háng anh có phải là người vợ cấp trên thường ngày của anh hay không, tất cả những gì anh muốn lúc này chỉ là trút giận. Tạ Minh'an chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của vợ mình. 

Tạ Minh An ôm đầu vợ không nhúc nhích. Một lúc sau, toàn thân anh thả lỏng, đôi tay ôm đầu vợ cũng buông lỏng. 

Kiều Vạn Dung lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm, nằm trong bồn cầu liên tục nôn mửa, cuối cùng yếu ớt nằm ở mép bồn cầu mà khóc. 

Vào lúc này, cô hận chết Phương Ngọc Long, chồng cô là Tạ Minh An, thậm chí cả anh rể Trương Vi Quân. 

"Bạn có thể đi." Phương Vũ Long quất Tạ Minh An đang ngồi trên ghế sofa. 

Tạ Minh An lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Quần áo của anh để trên bồn rửa ngoài phòng tắm, khi anh đang thay đồ, anh nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên mép bồn cầu khóc. 

"Vân Dung, đi thôi." Tạ Minh An nhẹ giọng gọi. 

"Anh đi đi, cô ấy ở lại."

"Tại sao?" Tạ Minh An hỏi Phương Vũ Long sau khi mặc quần áo vào. 

"Lộn xộn như vậy nhà cửa sao không dọn dẹp? Cậu có muốn ở lại dọn dẹp không?" Phương Vũ Long lại giơ roi lên. Tạ Minh An kinh hãi nhìn cây roi, lắc đầu. Anh không còn quan tâm đến vợ nữa và vội vã bỏ đi. 

Đối với anh, rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt là một điều may mắn. 

"Ồ..." Kiều Uyển Dung đổ nước rửa sạch vết bẩn cô đã nôn ra, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long hỏi: "Còn muốn làm gì nữa?" Cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và chồng mình, nhưng không tin rằng Phương Vũ Long đã bỏ cô lại để dọn dẹp nhà cửa. 

"Em nghĩ thế nào? Em có nghĩ rằng chỉ với trò chơi nhỏ đó em có thể bù đắp được lỗi lầm của chồng mình không?" Phương Vũ Long giữ cằm Kiều Vạn Dung và nhìn chằm chằm vào mắt Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung không muốn nhìn Phương Vũ Long, và không biết phải nói gì với Phương Vũ Long. Cô chỉ đơn giản quay đi và thoát khỏi bàn tay đang giữ cằm của Phương Vũ Long. 

"Ra đây. Em là một người phụ nữ thông minh, em nên hiểu rằng bây giờ tốt nhất đừng chọc giận anh." Phương Ngọc Long đi tới phòng khách, Kiều Uyển Dung đi theo sau. 

Trong hành lang dẫn đến phòng khách, Phương Ngọc Long đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Kiều Vạn Dung để chân trần. 

Kiều Vạn Dung mặc áo sơ mi, áo ngực bên trong tụt xuống, giống như cởi ra mà không cởi ra. Bộ ngực săn chắc của cô dường như trần trụi nhưng không hề trần trụi, điều này mang lại cho cô cảm giác tục tĩu và nhục nhã. 

“Cởi hết quần áo ra.” Kiều Vạn Dung nhìn Phương Ngọc Long, đoán được ý đồ của Phương Ngọc Long, cuối cùng cắn môi cởi áo sơ mi và áo lót ra. 

Dù sao thì tôi cũng đã bị người đàn ông trước mặt đụ rồi, điều duy nhất tôi có thể làm là làm lại lần nữa. 

Kiều Vạn Dung khỏa thân đứng trên sàn gạch lạnh lẽo, để Phương Ngọc Long dùng đôi mắt rực lửa của mình quét toàn bộ cơ thể cô. 

"Cởi tất và thả tóc ra." Kiều Vạn Dung đi tất, tạo thành vết vòng rõ ràng phía trên mắt cá chân, ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể của cơ thể cô. 

Kiều Vạn Dung cởi tất, thả tóc xuống, trông mềm mại hơn rất nhiều. 

"Phương Ngọc Long, ngươi còn muốn làm gì?" Kiều Vạn Dung không đành lòng nhìn Phương Ngọc Long chỉ nhìn thân thể của mình mà không nói lời nào. 

“Cơ thể em rất đẹp, lại đây giúp anh cởi quần áo đi.” Ánh mắt của Phương Ngọc Long quay lại khuôn mặt của Kiều Uyển Dung, hai người nhìn nhau. 

Kiều Vạn Dung bất lực bước tới chỗ Phương Vũ Long và kéo áo lót của Phương Vũ Long lên. Chiếc áo lót vẫn chưa khô. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đổ mồ hôi nhiều như thế nào khi anh đụ cô ấy ở tư thế đó. 

Nghĩ đến việc bị đụ trong tư thế quái đản đó cho đến khi ngất đi, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh từ khi chồng cô rời đi của Kiều Uyển Dung lại như muốn bốc cháy. 

Kiều Vạn Dung hơi cúi đầu và nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của Phương Vũ Long. Cô thầm kinh ngạc trước đường nét cơ bắp đầy đặn của người đàn ông. Họ không quá lố như một vận động viên thể hình mà trông họ đẹp hơn. 

“Cởi quần ra đi.” Mặc dù lúc này Phương Ngọc Long không có roi trong tay, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn nghe theo mệnh lệnh của Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng cởi quần của Phương Ngọc Long. Lần này cô cũng cởi bỏ quần lót của người đàn ông. 

Nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long lần nữa, Kiều Vạn Dung không còn cảm thấy xấu hổ vì sự có mặt của chồng mình nữa, nhưng việc Phương Vũ Long sẵn sàng di chuyển con cặc khiến cô có chút hoảng sợ. 

Phương Vũ Long cởi giày và đứng chân trần trên sàn gạch giống như Kiều Vạn Dung. 

"Giữ tôi." Kiều Vạn Dung kinh ngạc nhìn Phương Ngọc Long. Một lúc sau, cơ thể trần trụi của họ bị ép chặt vào nhau. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp." Phương Ngọc Long hai tay vuốt ve Kiều Vạn Dung lưng, như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Đứa trẻ này đang làm gì vậy? 

Có phải anh ấy bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi? 

Kiều Vạn Dung im lặng. Cô không biết Phương Vũ Long đang khen ngợi cơ thể cô hay nói về việc quan hệ tình dục với cô. Cô giữ lưng người đàn ông bất động bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã ôm lấy cơ thể thanh tú của Kiều Vạn Dung bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, dùng ngực bóp bóp và xoa bóp bộ ngực của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung không khỏi nghĩ đến sự thô bạo thâm nhập của người đàn ông bên cạnh. Âm hộ nhỏ của cô ấy vẫn còn nóng bỏng cho đến ngày nay. 

Ngay lúc Kiều Uyển Dung đang bối rối, Phương Ngọc Long đột nhiên bế cô lên, bước vào một phòng tắm khác có bồn tắm. 

Nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương, Kiều Uyển Dung xấu hổ và bối rối. 

Cô không phải là vợ của người đàn ông xung quanh, cũng không phải tình nhân của anh ta, thậm chí không phải tình một đêm, nhưng cô khỏa thân và được những người đàn ông xung quanh cho phép chơi đùa, giống như một con búp bê bơm hơi, không có quyền tự chủ. 

"Ta biết ngươi trong miệng khó chịu, trước tiên súc miệng đi." Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung súc miệng bằng nước để loại bỏ cảm giác khó chịu trong cổ họng do nôn mửa. 

Sau đó, Phương Ngọc Long đổ nước vào bồn tắm, để Kiều Uyển Dung tắm cho hắn, xoa lưng cho hắn. 

"Anh cũng vào đi." Phương Ngọc Long ngồi trong bồn tắm, nhường chỗ ngồi phía sau cho Kiều Uyển Dung. 

Mặc dù đây là bồn tắm đơn nhưng nó rất rộng rãi và không quá chật chội cho hai người ngồi trong đó. 

Kiều Vạn Dung ngồi ở phía sau xoa lưng Phương Ngọc Long. Có lẽ mối quan hệ đã dịu đi một chút. Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long khi nào anh sẽ để cô quay lại. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay Kiều Vạn Dung, chạm vào dương vật của anh và nói: "Chờ anh mềm lòng rồi hãy nói về chủ đề này."

Tắm xong, Kiều Uyển Dung dùng một chiếc khăn lớn lau khô người cho Phương Ngọc Long. Cô đã làm điều này vì Trương Vi Quân, nhưng Kiều Vạn Dung chưa bao giờ khỏa thân chạy cùng đàn ông trong nhà. 

Sự bốc hơi của nước sau khi tắm khiến cơ thể cảm thấy rất mát mẻ. Kiều Vạn Dung khỏa thân đi theo Phương Ngọc Long, hai người trở lại phòng khách. 

Kiều Vạn Dung tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ ngồi với cô trên ghế sofa và sau đó lại làm điều đó trên ghế sofa, nhưng Phương Vũ Long đã đưa cô ra ban công. 

Phương Vũ Long mở rèm cửa sổ nhỏ hướng về phía Tây, ánh nắng chiếu thẳng vào cơ thể trần trụi của họ. 

Kiều Vạn Dung sợ hãi trước hành vi đột ngột của Phương Vũ Long và ngay lập tức trốn đằng sau Phương Vũ Long. Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng mình đã báo động sai. 

Ngoài cửa sổ nhỏ hướng về phía Tây không có nhà cao tầng nên không ai có thể nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long khỏa thân. 

Phương Vũ Long kéo tấm thảm tập yoga ra phơi nắng và nằm lên đó. Anh ta nhìn từ trên xuống dưới cơ thể của Kiều Vạn Dung. Mặt Kiều Vạn Dung đỏ bừng vì Phương Ngọc Long nằm dưới đất có thể nhìn thấy âm đạo của cô khi mở mắt ra. Kiều Vạn Dung muốn dùng cú đá của mình đập nát mặt Phương Vũ Long. 

Đáng tiếc đây chỉ là tưởng tượng của cô. 

Trên mặt Phương Vũ Long vẫn nở nụ cười tà ác, con cặc vẫn đứng thẳng trong háng như cột cờ. Quy đầu khổng lồ chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, trông giống như một cây nấm thịt lớn. 

Có lẽ cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trong phòng. Kiều Vạn Dung so với trước còn thoải mái hơn, đi tới Phương Ngọc Long ngồi xuống. 

"Vừa rồi cậu nhìn tôi đang nghĩ gì vậy? Cậu muốn giẫm tôi thành bánh nhân thịt à?" Phương Vũ Long đưa hai tay ra sau đầu và nhìn Kiều Vạn Dung ngồi bên cạnh. 

Kiều Vạn Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long nói ra tâm tình thật của mình, lập tức lắc đầu phủ nhận. Nếu cô thừa nhận, cô chắc chắn sẽ bị người đàn ông trừng phạt. Cô không thể nghĩ ra cách đáng xấu hổ nào mà người đàn ông đó sẽ trừng phạt cô. 

“Vậy vừa rồi cậu đang nghĩ gì khi nhìn tôi thế?”

"Ồ...tôi đã nghĩ bạn rất khỏe mạnh và cơ bắp."

"Thật sao? Con cặc của tôi có to không?"

"Lớn..."

“Nó có to hơn của chồng hay của anh rể cô không?”

"Lớn hơn tất cả bọn họ."

"Vừa rồi tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Anh vẫn muốn làm điều đó à?"

“Tôi nghĩ…” Kiều Vạn Dung cảm thấy mình thật rẻ tiền. Cô không có gì để nói với Phương Vũ Long. Cô ấy còn nói về cơ thể của anh ấy, như thể cô ấy muốn một người đàn ông đụ cô ấy.

Bây giờ những lời đã được nói ra, đã đến lúc phải làm điều đó thực sự. 

Kiều Vạn Dung trong lòng bất đắc dĩ thở dài. Dù sao cô ấy không nói thì cũng sẽ bị chơi nên cô ấy chỉ muốn lấy lòng anh chàng này và để cô ấy về sớm hơn. 

"Vậy sao cậu còn đứng đó? Cậu ngồi xuống đi." Phương Vũ Long chống khuỷu tay lên đệm, nâng phần thân trên lên và nhìn Kiều Vạn Dung ngồi trên người anh. 

Kiều Vạn Dung mặt đỏ bừng, tựa hồ muốn cưỡng hiếp Phương Ngọc Long thay vì bị Phương Ngọc Long ép buộc. 

Kiều Vạn Dung một tay giữ con cặc lớn của Phương Vũ Long và tay kia đỡ chân của Phương Vũ Long. Đáy quần hạ xuống của cô nhắm vào quy đầu của Phương Vũ Long, và cái lồn nhỏ hở ra của cô từ từ nuốt chửng quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt lại, dùng cơ thể mình cảm nhận quy mô của người đàn ông đó. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã đủ mịn màng nên Kiều Uyển Dung mới từ từ ngồi xuống. 

Tư thế của nữ hiệp sĩ không xa lạ với cô. Cô và Trương Vi Quân cũng thường xuyên sử dụng tư thế này. 

Ngực của Kiều Vạn Dung nhỏ hơn Hạ Chuyi một cỡ nhưng cũng rất đầy đặn. 

Không giống như hình dáng tròn trịa và đầy đặn của Hạ Chuyi, bộ ngực của Kiều Vạn Dung nhọn và hình chồi, với núm vú rất săn chắc. 

Bộ ngực có hình dạng này dễ bị chảy xệ hơn nhưng ngực của Kiều Vạn Dung không hề có dấu hiệu chảy xệ rõ ràng ngay cả khi ngồi lên người Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy cặc mình hoàn toàn bị âm hộ của Kiều Uyển Dung nuốt chửng, Phương Ngọc Long lại nằm trên chiếu, hai tay đặt trên gối. "Bạn quan hệ tình dục với Trương Vi Quân trước hay với chồng bạn trước?"

"Anh đang cố lừa tôi đấy à?" Kiều Vạn Dung chậm rãi xoay người, liếc nhìn Phương Ngọc Long đang nằm trên giường. Mặc dù Phương Vũ Long đã lừa cô ở đây và chiếm lấy cơ thể cô, nhưng Kiều Vạn Dung cũng không trở nên ngu ngốc. 

"Không, chỉ nói chuyện thôi. Cậu không biết cách dậy đâu, tôi chán quá."

"Ai..." Kiều Vạn Dung suýt chút nữa đã nói ra lời này. 

Tại sao tôi không thể đánh thức bạn? Tôi chỉ không muốn đánh thức bạn dậy. 

Kiều Uyển Dung vặn vẹo thân thể, con cặc dày đặc của người đàn ông khiến cô tê dại. 

Kiều Vạn Dung có vô số ảo tưởng về tình dục, thậm chí còn mơ thấy anh rể và chồng cùng nhau đụ cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chủ động quan hệ tình dục với một người đàn ông đã ép cô cưỡng hiếp cô, và người đàn ông này có thể lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Cảm giác đó còn tuyệt vời hơn cả cảm giác của anh rể và chồng cô cộng lại. 

Chẳng lẽ dương vật của anh ấy dài đến mức có thể xuyên qua tử cung của tôi? 

Liệu tôi có thai không nếu anh ấy xuất tinh vào tôi như thế này? 

Dù biết điều đó là không thể nhưng Kiều Vạn Dung vẫn không thể không đoán như vậy. 

Trải nghiệm tình dục của Kiều Vạn Dung dựa trên trải nghiệm tình dục của cô với Trương Vi Quân và Tạ Minh An. Cô tưởng Phương Vũ Long là như vậy và hoàn toàn quên mất rằng vừa rồi cô đã bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh. 

Khi cô vặn vẹo Phương Vũ Long cho đến khi kiệt sức, cô nhận ra rằng Phương Vũ Long mạnh hơn cô mong đợi rất nhiều. 

Phương Vũ Long bị mê hoặc bởi âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung, nhưng lần này mục tiêu của anh là xuất tinh vào miệng Kiều Vạn Dung. 

Khi Qiao Wanrong vặn vẹo cho đến khi cô yếu ớt, Phương Vũ Long đã lật người và đè cô xuống dưới anh. Những cú đâm điên cuồng càng lúc càng nhanh khiến Kiều Uyển Dung không khỏi hét lên. 

Ngay cả Kiều Uyển Dung cũng bị tiếng hét tục tĩu của cô làm cho giật mình, cắn chặt môi để không phát ra tiếng động nữa, nhưng không có tác dụng. Khi Fang Yulong tấn công lần nữa, cô lại hét lên và ngã gục xuống tấm thảm. 

Khi Fang Yulong chuẩn bị xuất tinh, anh ta lập tức rút con cặc của mình ra khỏi lồn nhỏ của Kiều Vạn Dung, một tay giữ cổ Kiều Vạn Dung, tay kia nhéo cằm cô rồi nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung bị người đàn ông này đụ đến mức cô choáng váng. Đột nhiên có thứ gì đó được đưa vào miệng cô. Cô theo bản năng muốn đẩy thứ đó ra bằng lưỡi của mình. Chiếc lưỡi vừa mềm vừa cứng lướt qua quy đầu của người đàn ông, kích thích dây thần kinh cuối cùng của người đàn ông, tinh dịch ùng ục phun vào miệng Kiều Uyển Dung. 

Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Phương Vũ Long không xuất tinh trong âm đạo mà xuất tinh trong miệng. 

Điều khiến Kiều Vạn Dung càng ghê tởm hơn là Phương Vũ Long liên tục nắm lấy cổ và cằm cô, con cặc của anh ta vẫn còn ở trong miệng cô. Cô ấy có muốn cũng không thể nôn mà chỉ có thể để tinh dịch chảy xuống cổ họng và vào dạ dày. 

Tên khốn này! 

Anh ấy thực sự đã cho tôi ăn tinh dịch của anh ấy, thật kinh tởm. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kiều Vạn Dung và từ từ buông cổ đối phương ra. 

Kiều Vạn Dung ánh mắt tức giận nhìn Phương Ngọc Long, nhưng cô lại bất lực. 

Phương Ngọc Long tà ác cười nói: "Ngươi lần đầu có thể không quen, nhưng sau này sẽ quen." Kiều Vạn Dung nghe xong cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh chàng này có ý gì? 

Anh còn muốn quấy rầy cô ấy lâu nữa à? 

"Phương Ngọc Long, bây giờ tôi có nên đi không?" Kiều Vạn Dung từ trên chiếu đứng dậy, ánh mặt trời chiếu vào nàng giống như một nàng tiên thánh thiện. 

Phương Ngọc Long đứng ở đối diện nàng, nhìn Kiều Uyển Dung trong ánh nắng nói: “Ta nói thả ngươi đi khi nào?”

"Khi cậu ở trong bồn tắm, cậu, một người đàn ông trưởng thành, có nói điều gì cậu muốn nói không?" Kiều Vạn Dung cảm giác mình lại bị lừa gạt lần nữa. Cô tình nguyện quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trên chiếu chỉ để cô có thể về sớm. 

"Tôi chỉ nói là chúng ta sẽ nói về chủ đề này sau khi làm xong, nhưng tôi không nói là tôi yêu cầu anh quay lại. Đừng lãng phí thời gian nữa, đi tắm và ra ngoài ăn tối."

"Anh định làm gì để khiến tôi quay lại? Muốn có tiền thì cứ cho tôi một cái giá đi. Tôi tin anh không thiếu phụ nữ, tôi đã bị anh làm tình hai lần, anh còn muốn gì nữa?"

"Tôi nghĩ rằng bạn đã chuộc lỗi đủ cho chồng mình và Trương Vi Quân, tôi sẽ để bạn quay trở lại."

"Tôi thực sự không biết gì về họ cả. Anh bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối như tôi có thú vị không?"

“Làn da của bạn rất đẹp. Nếu giống như của chồng bạn thì sẽ không đẹp đâu”.

"Ngươi... Ngươi là một kẻ vô lại." Kiều Vạn Dung biết Phương Vũ Long có ý gì. Nếu cô không vâng lời, anh ta sẽ dùng roi đánh cô. Kiều Vãn Dung biết đối phương nhất định không nói đùa, nhất định sẽ tát cô một cái. 

Lần này họ vào phòng tắm ban đầu để tắm. Sau khi đi ra, Ngọc Long ôm Kiều Uyển Dung vào phòng nhỏ. 

Trong phòng chẳng có gì cả, thậm chí cả giường cũng chưa được dọn. 

Có một chiếc kệ kỳ lạ trên tấm ván đầu giường và một chiếc máy tính trên bàn cạnh giường ngủ. Kiều Vạn Dung kinh ngạc phát hiện tình huống trong phòng khách đều hiển thị trên màn hình máy tính. 

"Bạn...bạn đã chụp...tất cả những bức ảnh vừa rồi à?"

“Vốn là ta muốn theo dõi chồng ngươi, không ngờ cũng chụp được ngươi.” Phương Ngọc Long từ trong túi lấy ra một bộ quần áo sạch đưa cho Kiều Uyển Dung, bảo cô mặc vào cho anh.

Kiều Vạn Dung cảm thấy rất khó chịu. Phương Vũ Long chỉ đơn giản coi cô như người giúp việc của cùng một gia đình vào thời cổ đại. Cô không chỉ phải ngủ với anh mà còn phải giúp anh tắm rửa và mặc quần áo. 

Kiều Vạn Dung lấy một chiếc áo sơ mi sọc trắng in hình mặc vào cho Phương Ngọc Long. Tay cô không tránh khỏi chạm vào cơ thể cường tráng của người đàn ông, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Vừa cài cúc áo cho Phương Vũ Long, anh ấy vừa nói: "Em... em có thể xóa tất cả những gì em đã lấy được không?"

"Tại sao lại xóa nó? Giữ nó làm kỷ niệm chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Xin hãy xóa anh ta đi, tôi...tôi có thể đồng ý với những yêu cầu khác của bạn."

"Sợ cái gì? Ngươi không phải quan tham nhũng, ngươi sợ ta giao cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sao? Đừng lo lắng. Cuộc trò chuyện giữa chừng không gây ra mối đe dọa nào cho anh rể ngươi, Thống đốc, ta cũng sẽ không cho người khác xem. Nhiều nhất hai chúng ta có thể thoải mái tận hưởng khi rảnh rỗi."

Kiều Vạn Dung đột nhiên hiểu ý của Phương Vũ Long khi anh nói "Tôi sẽ quen với nó sau này". Anh ấy đã lên kế hoạch cho mọi thứ rồi. 

"Ngươi... ngươi thật đáng khinh... a..." Kiều Uyển Dung còn chưa kịp nói xong đã bị Phương Ngọc Long đẩy xuống. Cô quỳ trên mặt đất, đối diện với háng của người đàn ông. 

"Anh rể của cô, thống đốc, đã yêu cầu chồng cô quay lén mẹ tôi quay video, tôi cũng đối xử với anh ta như anh ta đã làm, hèn hạ? Anh rể của cô, thống đốc, chồng của cô có đáng khinh không?" Phương Ngọc Long nắm lấy Kiều Vạn Dung cằm, hai người nhìn nhau. Kiều Vạn Dung bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp không thể giải thích được. Người đàn ông trước mặt tuy còn trẻ nhưng lại quyết đoán và quả quyết hơn cô nghĩ rất nhiều.

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Phương Vũ Long hỏi, ngồi trên giường nhìn Kiều Vạn Dung đang quỳ trên sàn.

Kiều Vạn Dung trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Cô có thể thừa nhận với Phương Vũ Long rằng anh rể và chồng cô thật đáng khinh?

"Không trả lời thì quỳ xuống đi. Khi cảm thấy mình đã nói sai thì hãy dùng cái miệng nhỏ của mình để chuộc lỗi." Phương Vũ Long ấn đầu Kiều Vạn Dung vào háng anh, đưa tay chạm vào môi cô rồi thả cô ra. 

Kiều Vạn Dung khỏa thân quỳ trên sàn, đối diện với Phương Vũ Long, người mặc áo sơ mi ngắn tay nhưng để hở mông. Điều khiến Kiều Vạn Dung càng khó chịu hơn là con cặc của Phương Vũ Long nửa mềm nửa cứng hướng về phía cô. 

Kiều Vạn Dung biết vừa rồi đây chính là hình phạt hèn hạ mà Phương Ngọc Long dành cho cô. 

Bạn không đáng khinh sao? 

Biết mình không thể đối phó với Trương Vi Quân, anh ta đã ra tay với cô. Còn gì nữa nếu anh ta không đáng khinh? 

Nhưng cô không dám nói lại những lời này, ngơ ngác nhìn con cặc của người đàn ông. 

phải làm gì? 

Những nỗi bất bình mà Kiều Vạn Dung phải chịu chiều nay còn nhiều hơn những nỗi bất bình mà Kiều Vạn Dung phải chịu cả đời, cô càng khó tiếp nhận hơn, nhưng cô phải chấp nhận, giống như cô muốn cắn con cặc Ngọc Long phía dưới, nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn. 

phải làm gì? 

Anh ta nên quỳ xuống đối mặt với Phương Vũ Long mà không có phẩm giá như thế này, hay anh ta nên thừa nhận rằng anh rể và chồng mình hèn hạ hơn Phương Vũ Long, và chủ động đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng để thừa nhận sai lầm của mình? 

Kiều Vạn Dung rất bối rối. Điều này còn rắc rối hơn việc yêu cầu cô đưa ra quyết định đầu tư trong đó rủi ro và lợi nhuận ngang nhau. 

Một tiếng chuông điện thoại di động dễ chịu vang lên từ phòng khách. Kiều Vạn Dung nghe thấy có người gọi mình, thân thể khẽ run lên, muốn đứng dậy nghe điện thoại, nhưng nhìn thấy Phương Ngọc Long vẻ mặt u ám, Kiều Vạn Dung lại không nhúc nhích. 

Cả hai đều im lặng, một người ngồi, một người quỳ. 

"Tôi đã phạm sai lầm." Cuối cùng, Kiều Vạn Dung đành chịu thua. Phương Vũ Long mặc quần áo ngồi trên giường, còn cô khỏa thân quỳ trên sàn. Sự im lặng càng kéo dài càng khiến cô cảm thấy bị xúc phạm. 

Phương Vũ Long dường như không nghe thấy Kiều Vạn Dung nói, anh chỉ lạnh lùng nhìn Kiều Vạn Dung, khiến Kiều Vạn Dung không dám nhìn anh. 

Tôi đã chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình rồi, bạn có thể tha thứ cho tôi được không? Nó không hề nam tính chút nào! 

Kiều Vạn Dung rất tức giận và muốn lao vào Phương Vũ Long và cắn đứt huyết mạch của anh ta. 

Kiều Vạn Dung biết nàng có thừa nhận sai lầm cũng vô ích. Phương Vũ Long muốn cô chủ động đoạt lấy con cặc của anh, điều này thật quá đáng khinh. 

Vài phút sau, Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng chạm tới cặc của Phương Vũ Long. Trong khi mơ tưởng đến việc cắn con cặc của Phương Vũ Long như xúc xích, cô vô cùng bất bình nâng con cặc của Phương Vũ Long lên và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra để giữ lấy quy đầu đỏ thẫm. 

Hai lần đầu cô thụ động ngậm cặc của Phương Vũ Long, nhưng lần này cô chủ động. 

Dù là gượng ép nhưng Kiều Uyển Dung luôn cảm thấy điều đó khiến cô khó chịu hơn hai lần trước. 

Con cặc của Phương Vũ Long nhanh chóng phồng lên trong tay Kiều Vạn Dung và trở nên cứng như một thanh sắt trong vài giây. Ngay cả quy đầu trong miệng Kiều Uyển Dung cũng trở nên cứng ngắc, khiến Kiều Uyển Dung lại cảm thấy buồn nôn. 

"Anh đang nghĩ đến việc cắn đứt quy đầu của tôi à?" Phương Ngọc Long hỏi Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung vội vàng nhổ đầu của người đàn ông ra, nói không. 

Kiều Vạn Dung vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ để cô ôm anh cho đến khi anh xuất tinh, nhưng đối phương lại yêu cầu cô mặc quần anh vào. 

Phương Vũ Long ăn mặc bảnh bao nhưng Kiều Vạn Dung vẫn khỏa thân.

Phương Vũ Long lấy ra một vật dụng nhỏ từ trong túi của mình. Kiều Vạn Dung nhìn thấy liền đỏ mặt. Phương Vũ Long thực sự đã cầm một quả trứng rung trong tay, và nó cũng là một quả trứng rung được điều khiển từ xa.

Trứng rung bao gồm hai phần. Mặt trước giống như một quả trứng thông thường, ngoại trừ bề mặt không bằng phẳng như một quả bóng golf. Mặt sau là một tấm hẹp hình chữ C có hình trụ nhô ra ở giữa giống như dương vật của đàn ông, chỉ nhỏ hơn. 

Có một sợi dây bên cạnh dương vật giả nối với máy rung. Sau khi đưa máy rung vào phần thân dưới của người phụ nữ, tấm hình chữ C sẽ được dán vào vùng kín của người phụ nữ.

Đứa trẻ này sẽ làm gì với một quả trứng rung?

Khi Qiao Wanrong nghĩ đến việc đưa máy rung vào âm đạo của mình, cô lập tức lắc đầu với Phương Vũ Long: "Anh không thể làm điều này với tôi, tôi... tôi không phải nô lệ tình dục của anh."

"Đây là đạo cụ chuộc lỗi của ngươi, đây là đạo cụ dịu dàng nhất mà ta có thể nghĩ ra, rất nhiều phụ nữ vẫn rất thích, ngươi không thích cái này và roi sao?"

"Phương Ngọc Long, ngươi biết ta vô tội, ngươi không thể đối với ta như vậy."

"Ta tin tưởng ngươi vô tội, nhưng ngươi là tình nhân của Trương Vệ Quân, vợ của Tạ Minh An. Tạ Minh An đụ mẹ ta và ta đụ vợ hắn không phải là đúng sao? Muốn ta đụ mẹ chồng ngươi sao? Ngươi quá ác độc."

"Không, tôi..." Kiều Uyển Dung thực chán ghét, mẹ chồng? Làm sao người này có thể nói được? 

"Hay là ta để ngươi trở về đi tìm Tạ Minh An, hắn đã sớm biết ngươi ngủ với Trương Vệ Quân, có thể có chứng cứ cho thấy ngươi ngủ với Trương Vệ Quân. Ta nên yêu cầu hắn đưa ra bằng chứng này. Ngươi cho rằng chồng ngươi sẽ đồng ý dùng bằng chứng trong tay hắn để gia đình chúng ta hiểu rõ sao?"

"KHÔNG." Sau chuyện xảy ra lúc chiều, Kiều Uyển Dung đã thất vọng với tính cách của chồng mình là Tạ Minh An. Nếu Tạ Minh An thực sự có bằng chứng về việc cô ngoại tình với anh rể Trương Vi Quân, anh nhất định sẽ giao nó cho Phương Vũ Long để giữ anh ta an toàn.

"Ra ngoài ngồi sofa đi." Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung không còn cách nào khác ngoài quay lại ghế sofa trong phòng khách. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ đến máy rung. Cô phải họp thường xuyên. Sẽ thật xấu hổ nếu Phương Vũ Long kích hoạt máy rung khi cô ấy đang họp. 

Kiều Uyển Dung khỏa thân ngồi khoanh tay trên chiếc ghế sofa màu nâu nhạt, làn da trắng nõn mềm mại của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt với chiếc ghế sofa, giống như một người mẫu khỏa thân để vẽ tranh. 

Phương Vũ Long ngồi cách Kiều Vạn Dung nửa mét và ngưỡng mộ thân hình trần trụi của Kiều Vạn Dung, đặc biệt là cặp ngực thẳng tắp, không những tròn trịa mà còn không hề chảy xệ. 

Cặp đùi thon thả của cô ép vào nhau tạo thành một đường thẳng ở giữa. Dù bạn có rót một cốc nước, nó cũng không chảy ra khỏi bắp đùi của cô ấy. 

Kiều Vạn Dung liếc nhìn máy rung trong tay Phương Vũ Long và quay người nhìn đi chỗ khác, nhưng cô đang phân vân có nên lấy máy rung từ tay Phương Vũ Long hay không. 

Hôm nay chắc chắn máy rung sẽ được nhét vào âm đạo của cô ấy. Nếu cô không chủ động, Phương Ngọc Long sẽ tự mình ra tay, điều này chỉ khiến cô càng thêm xấu hổ và nhục nhã. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Kiều Vạn Dung đưa tay phải ra cho Phương Vũ Long, những ngón tay dài như ngọc vẫn hơi run rẩy. 

Bàn tay ấm áp của Phương Vũ Long ấn vào lòng bàn tay ngọc của Kiều Vạn Dung và đặt quả trứng rung vào lòng bàn tay cô. 

"Đây là một điều tốt. Tôi cá là bạn sẽ sớm yêu thích nó."

Kiều Vạn Dung không nói gì. Cô từ từ dang rộng hai chân và nhét máy rung vào âm hộ của mình dưới ánh mắt rực lửa của Phương Vũ Long. Dù sao hôm nay nhân phẩm của cô đã bị hủy hoại, vậy tại sao cô lại phải quan tâm đến lần này. 

Máy rung gập ghềnh cho cảm giác kỳ lạ khi đưa vào âm đạo, tuy nhiên tấm hình chữ C dán ở cửa âm đạo được bọc bằng cao su mềm màu trắng đục nên tạo cảm giác khá thoải mái. 

Kiều Vạn Dung nhớ lại mẩu tin trên mạng nói rằng một nữ diễn viên nào đó đã nhét những quả bóng golf vào phần dưới cơ thể với giá 10 triệu mỗi quả. 

Cô nhét một chiếc máy rung trông giống quả bóng gôn nhưng không lấy được một xu từ nó. 

Dù không to bằng quả bóng golf nhưng nó luôn có cảm giác phồng lên khi nhét vào bên trong. 

“Bây giờ chắc cậu đã hài lòng rồi phải không?” Kiều Vạn Dung nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, có chút giống như đập vỡ một cái lọ. 

"Tất nhiên là bạn phải thử thứ gì đó tốt trước." Phương Vũ Long nhấn điều khiển từ xa, Kiều Vạn Dung ngay lập tức cảm nhận được máy rung đang rung sâu trong âm đạo của mình. Ngay cả dương vật giả trên đĩa hình chữ C cũng rung nhẹ, không ngừng kích thích thần kinh của cô. 

Điều tệ hơn nữa là điểm nhạy cảm tình dục của Kiều Vạn Dung rất sâu và thường khó kích thích, nhưng dưới sự kích thích của máy rung, cô lại cảm thấy khoái cảm trong vòng chưa đầy một phút. 

Kiều Vạn Dung không muốn tỏ ra mình sắp đạt cực khoái trước mặt Phương Vũ Long nên ôm chặt lấy chân cô. 

"Càng làm nhiều, bạn càng cảm thấy dễ chịu. Bạn nghĩ sao, thiết bị này khiến bạn cảm thấy rất thoải mái? Bạn không cần phải ôm nó vào trong, có thể hét lên nếu cảm thấy thích thú." Phương Vũ Long lại nhấn điều khiển từ xa, tần số rung động của quả trứng rung trong cơ thể Kiều Vạn Dung trở nên nhanh hơn và biên độ cũng lớn hơn. 

Chỉ trong chốc lát, mặt Kiều Vạn Dung liền đỏ bừng. 

"A...tắt nó đi..." Kiều Vạn Dung đột nhiên lao về phía Phương Vũ Long như điên để giật lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay Phương Vũ Long, nhưng đã bị Phương Vũ Long chặn lại. Anh cũng điều chỉnh tần số lên mức cao nhất, ngay cả Phương Vũ Long cũng có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rung ù. 

"Làm ơn, đưa cho tôi điều khiển từ xa, nó nhanh quá..." Kiều Vạn Dung dùng hết sức vặn vẹo chân, cố gắng dùng một tay kéo máy rung ra, nhưng lại bị Phương Vũ Long ngăn chặn. 

"Có vẻ như hiệu quả là tốt." Phương Vũ Long lại nhấn điều khiển từ xa, quả trứng rung trong cơ thể Kiều Vạn Dung lập tức dừng lại, nhưng rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Kiều Vạn Dung tự nhiên xấu hổ. Trong hai hoặc ba phút, cô ấy sẽ đạt đến cao trào bằng máy rung. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung bị mất cúc áo và buộc một nút ở bụng dưới. Không có gì bất thường về nó sau khi mặc bộ đồ vào. 

Mặc xong quần áo, Kiều Uyển Dung mở túi xách ra xem điện thoại. Người vừa gọi điện là đối tác của cô trong công ty phát triển bất động sản và là vợ của giám đốc tài chính Lăng Giang. 

Nhìn thời gian, đã gần năm giờ. Lúc cô đến đây chỉ mới khoảng hai giờ. 

Ba giờ này có thể nói là ba giờ đen tối nhất trong cuộc đời Kiều Vạn Dung. Cô không có tự do, không có nhân phẩm và bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình. 

Điều khiến Kiều Vạn Dung càng đau lòng hơn là chồng cô lẽ ra phải lường trước chuyện như vậy sẽ xảy ra nên đã lừa cô đến đây. 

Kiều Vạn Dung muốn gọi lại cho cộng sự của mình, nhưng Phương Ngọc Long đã giật lấy điện thoại, tắt máy rồi cất vào túi xách. 

"Bạn muốn gọi ai, hay bạn muốn gọi cảnh sát?"

"Không, anh ấy là đối tác của công ty tôi." Kiều Vạn Dung nhìn điện thoại di động trong túi, cũng không có tranh cãi với Phương Ngọc Long. Cô biết những lời vừa rồi của Phương Vũ Long là đang mỉa mai cô. Nếu gọi cảnh sát có ích, Phương Ngọc Long còn dám làm như vậy với cô sao? 

Phương Vũ Long ném một xấp tiền vào túi của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung có chút bối rối. 

"Nếu tôi đãi bạn bữa tối, tôi không thể yêu cầu bạn trả tiền được." Phương Vũ Long trên mặt nở nụ cười, nhưng Kiều Vạn Dung lại cực kỳ chán ghét. Số tiền này vốn dĩ là của cô, vậy tại sao lại trở thành đãi ngộ của anh? 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn cái gì ở ta? Muốn tiền thì cứ ra giá, ta sẽ cho. Ngoại trừ tiền, ta không nghĩ ra cái gì khác có thể cho ngươi."

"Nói đến tiền thì sẽ kết hôn. Tục ngữ nói, vợ chồng có thể yêu nhau một ngày. Chúng ta đã làm hai lần. Nói đến tiền làm tổn thương tình cảm của chúng ta. Anh rể, Thống đốc và chồng của bạn đều muốn gây sự với bố tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi cũng nên gây rối với anh rể của bạn, Thống đốc? Bạn không chỉ là chị dâu của Trương Vi Quân, mà còn là tình nhân của anh ấy. Bạn phải biết rất nhiều bí mật của ông ấy. Tại sao bạn không nói cho tôi biết những điều này? bí mật, và chúng tôi sẽ làm rõ về nó, bạn nghĩ sao?"

"Ta không biết bí mật của hắn, cho dù ta biết cũng không thể nói cho ngươi biết, cho dù ngươi có giết ta cũng vô dụng." Mặc dù Kiều Vạn Dung cũng cảm thấy hành động của anh rể có chút hèn hạ, nhưng mọi chuyện cô đều thông qua anh rể. Phản bội anh rể chính là phản bội chính mình. Kiều Vạn Dung dù ngu ngốc đến đâu cũng sẽ không bao giờ phản bội Trương Vệ Quân. 

Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm Kiều Vạn Dung, một lát sau mới nói: “Ngươi không sợ ta thật sự giết ngươi sao?”

Kiều Vạn Dung bị Phương Vũ Long kinh hãi nhìn chằm chằm, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói rằng cô không biết bí mật của Trương Vi Quân.

Phương Vũ Long đột nhiên mỉm cười và nói với Kiều Vạn Dung: "Bạn dũng cảm hơn chồng mình rất nhiều. Bạn thực sự mù quáng khi kết hôn với Tạ Minh An. Hay là bạn sẽ ly hôn với tôi và theo tôi."

Phương Ngọc Long sắc mặt âm trầm một hồi, sau đó lại mỉm cười, khiến Kiều Uyển Dung hoàn toàn không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Ý của anh ấy là gì qua những lời này? 

Anh ấy thực sự là sinh viên của Đại học Lingjiang? 

Kiều Vạn Dung nhìn Phương Vũ Long với một nụ cười trên khuôn mặt. Anh ta trông không giống một học sinh ở trường. 

"Ta biết ngươi sẽ không phản bội Trương Vệ Quân, cho nên ta quyết định để ngươi làm nô lệ của ta để chuộc tội. Ngươi sẽ làm nô lệ của ta trong một năm để chuộc tội mà chồng ngươi đã gây ra với mẹ ta."

"Không. Tôi...tôi sẽ mua nó bằng tiền." Kiều Vạn Dung ngay lập tức phản đối khi nghe tin Phương Vũ Long muốn cô làm nô lệ trong một năm để chuộc tội. 

"Tạm thời đừng nói về vấn đề này, bạn cũng là sinh viên tốt nghiệp Đại học Lăng Giang. Nói đến, chúng ta vẫn là cựu sinh viên. Tôi nghe nói bạn là cựu sinh viên nổi tiếng của Đại học Lăng Giang chúng ta. Đại học Lăng Giang của chúng ta có rất nhiều cựu sinh viên nổi tiếng ở mọi tầng lớp, và còn có nhiều người nổi tiếng hơn bạn. Nhưng nói đến người giàu hơn bạn thì thực sự không nhiều, mà những người trẻ tuổi và giàu có như bạn lại càng hiếm hơn. Linjiao. Mặc dù Trương Vi Quân đã cho bạn một cái Giúp đỡ rất nhiều, ngươi nhất định là một cái thông minh, có năng lực nữ nhân, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi, nếu cha ngươi biết Trương Vệ Quân sai chồng ngươi dụ dỗ mẹ ta, sau đó dùng mẹ ta ép hắn ra khỏi Giang Đông, hắn sẽ dùng biện pháp gì?"

Kiều Vạn Dung bị lời nói của Phương Vũ Long làm cho sửng sốt. 

Kiều Vạn Dung cho rằng mọi chuyện xảy ra buổi chiều là để trả thù Trương Vi Quân mà Phương Đại Minh không hề hay biết. Hoá ra đó chỉ là Phương Ngọc Long trả thù chồng mình đã dụ dỗ mẹ anh mà thôi. 

Phương Đại Minh sẽ hành động gì sau khi biết điều này? 

Phương Ngọc Long nói những lời này là có ý gì? 

Có phải nói rằng sự giàu có của cô ấy gắn bó chặt chẽ với Trương Vi Quân? Nếu Phương Đại Minh muốn ra tay, liệu anh có dùng cô làm bước đột phá? 

Tim Qiao Wanrong đập thình thịch khi nghĩ đến dự án phát triển bất động sản gần đây của mình. Cô biết rõ nhất chuyện của mình, có một số việc không thể chịu được sự điều tra. 

"Yên tâm, tuy rằng ta quay video của ngươi, nhưng ta cũng sẽ không dùng nó uy hiếp ngươi. Ta sẽ không ép ngươi phản bội Trương Vệ Quân. Ta nghĩ ngươi có thể làm nô lệ nhỏ của ta trong một năm. Có lẽ một năm nữa Trương Vệ Quân sẽ trở thành bí thư tỉnh ủy, đến lúc đó ta sẽ là chó hoang. Ta có thể làm nam nô của ngươi trong một năm, chuộc tội." Kiều Vạn Dung không nói gì. Cô sẽ không phản bội Trương Vi Quân, cô cũng không muốn trở thành nô lệ của Phương Vũ Long. Cô chỉ có thể im lặng. 

Xe của Kiều Vạn Dung là chiếc A8 màu đen. Đối với một người giàu có ở độ tuổi của cô, chiếc xe này rất bình dân. 

Kiều Vạn Dung kiếm bộn tiền nhờ bán ô tô. Dựa vào mối quan hệ của Trương Vi Quân, Kiều Vạn Dung độc quyền bán xe quảng cáo ở Lingjiang. Tất cả các cửa hàng 4S của Ad ở Lĩnh Giang đều thuộc sở hữu của Kiều Vạn Dung. 

Là xe chính thức, Ad chiếm thị phần cao ở thị trường xe trung và cao cấp trong nước. Cửa hàng 4S của Kiều Vạn Dung đương nhiên có lãi rất cao. 

Phương Vũ Long lái xe của Kiều Vạn Dung và rời khỏi cộng đồng Xiuhe. Mới năm giờ rưỡi mà trên đường đã có rất nhiều xe cộ. Kiều Uyển Dung không biết Phương Ngọc Long sẽ đưa cô đi đâu, ngồi trong xe ngơ ngác nhìn xe cộ qua lại. 

Mất khoảng hai mươi phút lái xe đến một con phố thương mại nhỏ cách cộng đồng Xiuhe không xa. Điều khiến Kiều Vạn Dung ngạc nhiên là Phương Vũ Long lại dẫn cô đi mua quần áo. 

Người hướng dẫn mua sắm đương nhiên coi Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung như một cặp đôi. Kiều Vạn Dung cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Phương Vũ Long lại mỉm cười như một kẻ phản diện, khiến Kiều Vạn Dung nghiến răng, nhưng cô bất lực. 

Theo yêu cầu của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung mặc một chiếc áo sơ mi nữ mới và một chiếc váy che hông, trên chân cô còn có một đôi mảnh pha lê. 

Kiều Vạn Dung đã có một đôi chân vô cùng xinh đẹp. Diện chiếc váy ngắn có đính pha lê, cô nàng không thua kém gì người mẫu có đôi chân đẹp trên bao bì tất. 

Hướng dẫn mua sắm sẽ khen ngợi mọi khách hàng. Khi gặp một người như Kiều Vạn Dung, anh ấy sẽ hết lời khen ngợi. Điều khiến Kiều Vạn Dung không thể chịu nổi nhất là người hướng dẫn mua sắm không ngừng khen ngợi Phương Vũ Long đã tìm được một cô bạn gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long liên tục gật đầu đáp lại, như thể anh đã thực sự trở thành bạn trai của Kiều Vạn Dung. Anh ta thậm chí còn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung, không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông và đùi của cô, khiến Kiều Vạn Dung có cảm giác muốn bỏ chạy. 

Trở lại xe, Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung cô thường đến nhà hàng nào để ăn tối. 

"Giấc mơ Paris." Dream Paris là một nhà hàng phương Tây trước đây ở Lĩnh Giang, nhưng Kiều Vạn Dung chưa đến đó vài lần. 

Khi Fang Yulong hỏi cô câu hỏi này, chắc chắn anh đã đưa cô đến một nhà hàng cô thường lui tới để ăn tối. Kiều Vạn Dung cũng không ngốc như vậy. Đến nhà hàng mà cô thường lui tới cùng Phương Ngọc Long để ăn tối, khi gặp người quen cô cảm thấy rất ngượng ngùng, không thể giải thích rõ ràng. 

Một người phụ nữ giàu có 30 tuổi và một chàng trai 20 tuổi cùng nhau đến nhà hàng ăn tối. Người khác sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó? 

Vì không có đặt chỗ trước nên Phương Ngọc Long và Kiều Vạn Dung chỉ có thể chọn chỗ ngồi cạnh cầu thang dành cho cặp đôi. 

Có lẽ hôm nay là ngày xui xẻo của Kiều Vạn Dung. Cô ngồi xuống không lâu, có mấy cô gái đi ngang qua lối đi, nhìn thấy Kiều Uyển Dung và Phương Ngọc Long. 

Tất nhiên, các cô gái không biết Phương Vũ Long, nhưng họ biết Kiều Vạn Dung, và họ không thể giả vờ như không biết anh ta, bởi vì các cô gái này là nhân viên của công ty phát triển bất động sản Kiều Vạn Dung, và một trong số họ là thư ký của Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy Kiều Vạn Dung ăn tối với một chàng trai trẻ, các cô gái rất xấu hổ. Họ đã đặt phòng riêng từ lâu nhưng ông chủ lại ngồi bên ngoài. 

Nữ thư ký dũng cảm chào hỏi Kiều Uyển Dung: “Qiao tiên sinh, anh không đặt phòng riêng à?”

"Ồ, chúng tôi tới đây dùng bữa bình thường. Cậu về phòng riêng đi."

"Anh Qiao, sao anh không đi đến hộp với chúng tôi? Anh thấy đấy, chúng tôi chỉ có vài người thôi." Thư ký của Kiều Vạn Dung mời Kiều Vạn Dung đến hộp ăn tối. Kiều Vạn Dung tuyệt đối cự tuyệt. Phương Vũ Long vẫn còn ở đây, ai biết anh ta sẽ làm những thủ đoạn gì. 

"Thực sự có chỗ trống trong hộp của bạn không?" Kiều Vạn Dung còn chưa kịp mở miệng, Phương Ngọc Long đã hỏi trước, Kiều Uyển Dung đành phải nuốt xuống những lời muốn nói. 

"Chúng tôi chỉ có năm người và chúng tôi đã đặt một phòng riêng cho tám người." Thư ký nhìn Phương Vũ Long. Cô chưa từng gặp người này bao giờ, và anh ta chắc hẳn là bạn thân của ông chủ. 

“Thật tuyệt, chị Dung, chúng ta đi cùng bạn của chị đi.” Phương Ngọc Long nói xong liền đứng dậy, Kiều Uyển Dung cũng phải đứng dậy. 

Chị Dung? 

Kiều Vạn Dung nghe mà tê cả da đầu, không biết Phương Ngọc Long rốt cuộc đang làm cái gì. 

Phòng riêng mà năm cô gái đặt ở trên tầng hai, cạnh cửa sổ. Môi trường rất tốt. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng lên, Phương Ngọc Long trò chuyện với thư ký của Kiều Uyển Dung. 

Thư ký của Kiều Vạn Dung là Tô Thái Vân, Phương Vũ Long gọi cô là chị Yun. 

"Chị Vân, hóa ra các bạn đều là đồng nghiệp ở công ty của chị Dung. Chị Dung làm việc rất chăm chỉ trong công ty, vẫn cần sự giúp đỡ của các đồng nghiệp. Vốn dĩ tôi muốn đến công ty của chị Dung để giúp chị Dung, nhưng chị Dung không cho." Kiều Vạn Dung, người ngồi cạnh Phương Vũ Long, sắp ngã xuống. Cô hiểu ý đồ nham hiểm của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long muốn làm cho năm nhân viên nữ nghĩ rằng anh là chàng trai xinh đẹp mà cô giữ. 

"Ồ, Ngọc Long, cậu đã đi làm rồi à?" Tô Thái Vân nghe Phương Vũ Long nói tên anh ta là Yulong, và nghĩ rằng họ của anh ta là Vũ Minh Long. 

"Đúng vậy, tôi là nhân viên bán hàng thực tập của một công ty, hiệu suất của tôi khá tốt, tôi luôn muốn đến công ty của chị Dung. Chị Dung nói công ty hiện tại không thiếu người. Kỳ thật tôi rất có năng lực, chị Dung chỉ là không tin thôi." Kiều Vạn Dung cảm thấy mặt mình sắp bị bỏng. Cô gái cũng xấu hổ không biết phải nói gì. Cô đang nghĩ, thật kỳ lạ khi một người phù phiếm như bạn lại có thể kinh doanh được. Công ty nào thiển cận mà thuê một người nói nhiều như bạn? Tôi sợ họ sẽ rời đi trước khi thời gian thực tập kết thúc. 

Năm cô gái chắc hẳn đã hối hận khi đến Paris ăn tối. Kiều Vạn Dung không có tâm tình ăn cơm. Phương Vũ Long là người duy nhất ngấu nghiến đồ ăn như không có ai nhìn thấy. Vừa ăn vừa khen ngon. Đây là lần đầu tiên trong đời anh được ăn đồ ăn ngon như vậy. Có vẻ như anh và chị Dung đã ở bên đúng người. 

Kiều Vạn Dung muốn nhét đĩa sa-lát vào mặt Phương Ngọc Long. Cô thực sự không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại có tài diễn xuất như vậy. Nếu biết điều này, cô sẽ không đi ăn tối với anh nếu cô bị giết. 

Năm cô gái lúc này nhìn cô với ánh mắt khác lạ, gần như hỏi cô làm thế nào mà giữ được một cô gái xinh đẹp hàng đầu như vậy. 

Kiều Vạn Dung muốn lớn tiếng nói với năm cô gái, đừng nghĩ lung tung, anh ấy không phải là mỹ nam tôi giữ. 

Sự thật là Kiều Vạn Dung cúi đầu nhìn đĩa salad. Năm cô gái cũng vô cùng xấu hổ. Anh Qiao tìm đâu ra một cô gái xinh đẹp hàng đầu như vậy? 

Khi Kiều Uyển Dung cúi đầu trầm mặc, thân thể đột nhiên run lên. Những người không biết thì cho rằng cô đang giận Phương Ngọc Long, nhưng thực chất, chiếc máy rung cắm vào thân dưới của cô bắt đầu rung lên. 

Tên này đang làm cái quái gì vậy? 

Có phải anh ấy muốn tôi biến mình thành trò hề trước mặt năm cô gái? 

Kiều Vạn Dung đã trải nghiệm được sức mạnh của máy rung. Nếu Phương Vũ Long chuyển nó sang cài đặt cao nhất, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được lâu. 

Nếu cô ấy hét lên trước mặt năm nhân viên nữ, liệu sau này cô ấy có còn can đảm đến công ty không? 

Ngay tại Kiều Vạn Dung đang do dự tìm cớ đi vệ sinh, Phương Vũ Long dùng khăn lau tay và hỏi điện thoại di động của ai đang reo. Anh dường như nghe thấy tiếng rung của điện thoại di động. 

Năm cô gái đều đang nhìn vào điện thoại di động của mình. Chỉ có Kiều Vạn Dung là bất động. Những nhân viên nữ này không được nhận ra rằng âm thanh rung phát ra từ máy rung của mình. 

Kiều Vạn Dung quá lo lắng. Bởi vì máy rung nằm bên trong cơ thể cô nên cô có thể cảm nhận được những rung động và nghe thấy những rung động mà người ngoài không thể nghe thấy. 

"Ồ, hóa ra trong điện thoại của tôi có tin nhắn. Dung tỷ, tôi vừa làm ăn lớn ở công ty đó, ông chủ sắp thưởng cho tôi rất nhiều tiền." Phương Vũ Long đã nhận được tin nhắn, nhưng nó được Hạ Chuyi gửi cho anh, hỏi anh xem anh "chơi" như thế nào. Phương Vũ Long nhắn lại và nói rất vui. 

Đương nhiên, không ai tin những gì Phương Vũ Long nói. Tô Thái Vân muốn giật điện thoại của Phương Vũ Long và vạch trần anh ta ngay tại chỗ, nếu Phương Vũ Long không đi ăn tối với Kiều Vạn Dung. 

Tôi nghe nói chồng ông Qiao là giáo sư tại Đại học Lĩnh Nam. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai và điển trai. Làm sao anh Qiao có thể đi chơi với một người đàn ông vô dụng như vậy? 

Anh chàng này thoạt nhìn có vẻ không phải là người tốt, liên tục liếc nhìn Tiểu Hi. 

Tiểu Hy là người có hình dáng và khuôn mặt đẹp nhất trong số 5 cô gái. Phương Vũ Long cố tình giả vờ giống Anh Heo và thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Hy, khiến năm cô gái càng ghét anh hơn. 

"Anh Qiao, ngay trước khi tan sở, giám đốc Vương gọi cho anh, nói rằng điện thoại di động của anh không có ai bắt máy, sau đó tắt máy. Tôi nói với cô ấy rằng ngày mai anh sẽ đến công ty, hình như cô ấy có chuyện muốn nói với anh." Tô Thải Vân không nói chuyện với Phương Ngọc Long nữa, quay sang nói chuyện với Kiều Uyển Dung về cuộc điện thoại. 

Rất nhanh, Tô Thải Vân liền hối hận cùng Kiều Uyển Dung điện thoại, bởi vì Phương Ngọc Long ở một bên nói: "Thì ra cuộc gọi này là do giám đốc công ty gọi ra. Dung tỷ, sẽ không trì hoãn chuyện quan trọng gì đâu."

"Không sao đâu, điện thoại của tôi hết pin rồi." Kiều Vạn Dung nhẹ giọng nói, đây là giải thích vì sao không nghe điện thoại. Về phần năm nữ thuộc hạ nghĩ như thế nào, nàng căn bản không cách nào khống chế được. Cô không thể nói cho năm nữ thuộc hạ biết giữa cô và Phương Ngọc Long không có chuyện gì xảy ra. Họ không được phép nghĩ những điều vô nghĩa. 

Năm cô gái im lặng sau khi nghe những gì Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung nói. 

Kiều Vạn Dung biết khi giám đốc Vương gọi cho Kiều Vạn Dung, nhưng cô không bắt máy.

Lúc đó bạn đang làm gì? 

Và anh chàng tên Vũ Long này cũng có mặt.

Có đúng là điện thoại hết pin không? 

Năm nữ cấp dưới cho dù có thắc mắc cũng chỉ có thể nhịn trong bụng.

Phương Vũ Long chỉ mở ngăn nhỏ của máy rung. Kiều Vạn Dung vẫn có thể chịu đựng được, nhưng lời nói của Phương Vũ Long khiến cô không thể chịu đựng nổi. Ai biết được Phương Vũ Long nếu cô ngồi xuống lần nữa sẽ nói gì.

"Thái Vân, tôi sắp ăn rồi, còn bạn thì sao?" 

"Ồ, chúng tôi đã no rồi, anh Qiao, chúng ta đi kiểm tra trước nhé." Năm cô gái cùng đứng dậy, nhưng Phương Ngọc Long đứng lên trước nói: "Các ngươi đều là công ty của chị Dung. Công ty của chị Dung vẫn dựa vào công sức của các ngươi. Tại sao vậy?" Tôi có thể đãi các bạn, lần này tôi nên đãi các bạn, cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ vì chị Dung trong công ty." Dưới ánh mắt kinh ngạc của năm cô gái, Phương Vũ Long cầm lấy chiếc túi của Kiều Vạn Dung, lấy ra một xấp tiền rồi đi kiểm tra một cách vênh váo.

Tô Thải Vân và năm cô gái khác ngơ ngác nhìn Kiều Uyển Dung, không biết nên nói gì với ông chủ đang đỏ mặt.

"Nếu có việc gì thì xin hãy rời đi trước." Kiều Vạn Dung lên tiếng trước, năm cô gái đều bỏ chạy.

Rời khỏi Mộng Paris về sau, Tô Thải Vân thở dài: "Hôm nay chúng ta ra ngoài không xem lịch sao? Chúng tôi đã giành được giải thưởng đặc biệt và đi biểu diễn nhưng thậm chí còn chưa no bụng. Các chị em, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Cô gái tên Tiểu Hi yếu ớt nói: "Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng tôi đi ăn đồ ăn nhanh. May mắn thay, chúng tôi không bị yêu cầu trả tiền, nếu không chúng tôi sẽ bị lỗ lớn”.

Phương Vũ Long quay lại chiếc hộp và bật cười khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung ngồi một mình. Kiều Uyển Dung kẹp hai chân lại, sắc mặt tái mét nói với Phương Ngọc Long: “Điều này có thú vị với anh không?”

"Nó không thú vị với tôi sao? Đừng quên hiện tại ngươi là nô lệ nhỏ của ta." Phương Ngọc Long vặn điều khiển từ xa lên mức tối đa, Kiều Uyển Dung đột nhiên cảm thấy khoái cảm tê dại sâu trong lỗ thịt của mình không còn có thể khống chế được nữa, hai chân không ngừng cọ xát, toàn thân dựa vào Phương Ngọc Long.

"Làm ơn tắt nó đi... ah... tắt nó đi... ah..."

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với người phục vụ rằng họ sẽ không vào dọn dẹp đồ ăn trước khi nó ăn xong ở đây." Phương Ngọc Long ôm lấy Kiều Vạn Dung vòng eo thon gọn, bàn tay to lớn đặt lên ngực Kiều Vạn Dung, dùng sức nhào nặn.

Mãi đến khi toàn thân Kiều Vạn Dung run rẩy, cô mới tựa vào người Phương Vũ Long và thở hổn hển như thể kiệt sức. Phương Vũ Long tắt điều khiển từ xa, chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Kiều Vạn Dung và nói: “Bây giờ trông em thật xinh đẹp. Tôi biết bạn vẫn còn đói. Ăn cái gì đó một cách nhanh chóng. Chúng ta sẽ đi leo núi sớm thôi."

Kiều Vãn Dung biết quần lót của mình đã ướt, ngồi trên ghế ăn nhung không hề thoải mái chút nào. Cô thản nhiên ăn thứ gì đó rồi đứng dậy rời đi.

Bởi vì thời gian ăn cơm rất ngắn, mới bảy giờ rưỡi, Phương Ngọc Long cùng Kiều Vạn Dung mới ra khỏi Mộng Paris. Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long đi leo núi ở đâu. Cô ấy rất khó leo núi bằng giày cao gót.

Phương Vũ Long nói rằng nếu bạn đến Đông Sơn, bạn có thể lái xe lên đó mà không cần phải đi bộ nhiều bậc.

Kiều Vãn Vinh im lặng ngồi trong xe, hồi lâu mới hỏi Phương Ngọc Long: "Anh định làm chuyện này bao lâu? Muốn tôi luôn ở bên cạnh anh như thế này à? Thú vị lắm à? Nếu anh muốn một nữ nhân, tôi có thể giúp anh tìm được. Còn có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp hơn tôi, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều phụ nữ đồng ý đi cùng anh như vậy."

"Ừ, anh nói đúng, tôi biết rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp, nhưng họ không phải vợ của Tạ Minh An, cũng không phải tình nhân của Trương Vi Quân. Ừm... ngủ với chị dâu và tình nhân của Thống đốc khá thú vị, anh nghĩ thế nào?"

"Ngươi không sợ hắn phát hiện sẽ gây bất lợi cho ngươi sao?" Suy cho cùng, Trương Vi Quân là thống đốc của một tỉnh. Cho dù Phương Vũ Long có là con trai của Phương Đại Minh thì sao anh ta có thể vô lương tâm như vậy? 

"Tôi phải sợ cái gì? Trương cũng không phải chưa từng nghĩ tới việc gài bẫy tôi. Lỡ như anh ta biết tôi lừa dối anh thì sao? Anh ta còn có thể nói với người khác rằng anh là tình nhân của cô ta còn tôi đang khiêu khích anh ta bằng cách lừa dối anh sao? Huống chi, nếu anh không nói cho Trương biết, liệu anh ta có biết không? Anh có nói cho anh ta không?"

Kiều Vạn Dung bị lời nói của Phương Vũ Long làm cho sửng sốt. Liệu cô ấy có nói với anh rể rằng hôm nay cô ấy bị xúc phạm không?

Cô có bao nhiêu trọng lượng trong lòng anh rể? 

Liệu anh rể của cô có mâu thuẫn với nhà họ Fang vì cô không? 

Nếu hai gia đình thực sự bất hòa, công ty của cô sẽ ra sao? 

Chiếc ô tô màu đen lái đến bãi đậu xe gần đỉnh núi Đông Sơn ở núi Kim Hoa. 

Việc xây dựng công viên sắp hoàn thành và nhiều địa điểm đã được mở cửa cho công chúng. 

Một nhóm người tụ tập ở quảng trường trung tâm trên đỉnh núi để khiêu vũ ở quảng trường. Khác với những nơi khác, những người nhảy múa ở đây hầu hết đều là phụ nữ trẻ, và họ được coi là lớn tuổi hơn ở độ tuổi bốn mươi. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung vào một bụi cây hẻo lánh. Kiều Vạn Dung vẫn chưa hiểu được ý đồ của người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông đó hoàn toàn không đưa cô lên núi mà đi chiến đấu ngoài đồng. Phương Vũ Long muốn làm mọi cách để hạ nhục cô. 

Rừng cây càng lúc càng tối hơn. Kiều Vạn Dung theo bản năng nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long vì sợ hãi. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã nhiều lần làm nhục cô nhưng anh vẫn là chỗ dựa duy nhất của cô vào lúc này. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được bìa rừng và xung quanh chúng tôi có chút ánh sáng. 

Kiều Vạn Dung nhìn rõ ràng, ngoài rừng cây là một cái hồ nhân tạo, lát bằng đá cuội to bằng cái bát. 

Hồ rộng bảy tám mét, không nhìn thấy chiều dài, hình lưỡi liềm. 

Đối diện là một cái đình, trong đình có một nam một nữ thanh niên đang ngồi. Xung quanh đình có đèn đường, có thể thấy các chàng trai trẻ đang hành động rất thân mật. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung và trốn sau một cây thông rậm rạp, để Kiều Vạn Dung nắm tay cô trên thân cây. 

"Chân em thật đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn chạm vào đùi em như thế này. Đáng tiếc lúc đó em không mang tất như thế này." Phương Vũ Long thì thầm nhỏ vào tai Kiều Vạn Dung, hai tay chạm vào cặp đùi mềm mại của Kiều Vạn Dung. 

Nếu người yêu nói lời này với Kiều Uyển Dung, Kiều Uyển Dung có lẽ sẽ vui vẻ hôn cô một cái, nhưng người chạm vào đùi cô lại là Phương Ngọc Long, một người đàn ông đã sỉ nhục cô cả buổi chiều, lại muốn xâm phạm cô. 

Phương Ngọc Long lật váy Kiều Uyển Dung lên, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc mịn màng của cô chủ xinh đẹp, ngón tay lướt qua hậu môn như rắn, ấn vào tấm hình chữ C.

"Ở đây em ướt hết rồi, em đang chờ anh đụ em à?" Phương Ngọc Long ngón tay giống như móc câu, dùng sức bóp chặt Kiều Vạn Dung cái mông đầy đặn. 

Kiều Vạn Dung nhìn nam nữ thanh niên trong đình qua khe hở giữa các thân cây, hoàn toàn không muốn trả lời câu hỏi của Phương Ngọc Long. 

Dù sao hắn sắp bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp chơi đùa, nói chuyện với hắn chỉ càng thêm nhục nhã mà thôi. 

Thấy Kiều Vạn Dung im lặng, Phương Vũ Long nắm lấy mông Kiều Vạn Dung và cởi quần lót của cô ra. Anh ta dùng ngón tay véo tấm hình chữ C và rút máy rung ra. 

Máy rung không đều đặn trượt qua khoang lỗ thịt, khiến cơ thể Kiều Vạn Dung run lên. Kiều Vạn Dung chống tay lên thân cây, không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Phương Vũ Long đặt máy rung dính đầy dịch âm đạo và chiếc quần lót ướt nhẹp vào túi của Kiều Vạn Dung. 

Đất dưới gốc cây cao hơn, Kiều Vạn Dung sát vào thân cây, hai chân hơi dang rộng, để lộ ra hậu môn và lỗ mật ở gốc đùi. 

Chiếc váy ngắn được vén lên tận eo, cặp đùi của Kiều Vạn Dung có thể nói là để trần, khá dễ thấy trong rừng cây tối tăm. 

Phương Vũ Long, người đã thích nghi với ánh sáng tối, tham lam vuốt ve đùi Kiều Vạn Dung, cởi khóa quần của anh, và khám phá con cặc cứng rắn của anh xuống háng Kiều Vạn Dung, cọ xát qua lại bên ngoài môi âm hộ của Kiều Vạn Dung. 

Mặc dù Kiều Vạn Dung bị ép quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đã bị Phương Vũ Long bỏ trốn trêu chọc đến mức dịch âm đạo tràn vào cơ thể. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong huyết quản. 

Phương Vũ Long nắm lấy một tay của Kiều Vạn Dung và mò mẫm xuống phía dưới, để bàn tay thanh tú của Kiều Vạn Dung nắm lấy con cặc của mình. 

"Đút vào âm hộ của em, anh biết em ngứa đã lâu rồi." Phương Vũ Long thì thầm nhẹ nhàng vào tai Kiều Vạn Dung, toàn bộ hơi thở nóng bỏng đều thổi vào tai Kiều Vạn Dung. 

Trong bóng tối không thấy được vẻ mặt của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung cảm giác được mặt mình sắp bị bỏng. 

Lồn? 

Anh rể Trương Vi Quân và chồng Tạ Minh An sẽ không bao giờ nói những lời thẳng thắn và tục tĩu như vậy với cô. 

Dù sao anh ta cũng là sinh viên trường đại học Lăng Giang, sao có thể thô tục như vậy? 

Kiều Vạn Dung thầm mắng Phương Vũ Long là tục tĩu, đồng thời mơ tưởng đến việc vặn con cặc của Phương Vũ Long thành một vòng, đồng thời nhét con cặc dày đặc của Phương Vũ Long vào âm đạo của mình. 

Có lẽ âm đạo của Kiều Vạn Dung đã thích nghi với việc Phương Vũ Long đưa vào, hoặc có thể nó đã tiết ra đủ dịch âm đạo. Phương Vũ Long khi đưa nó vào rất trơn tru, dễ dàng chạm đến cuối âm đạo của Kiều Vạn Dung. Đôi quy đầu khổng lồ nghiền nát trong khoang mát, khiến Kiều Vạn Dung trong chốc lát lại run rẩy. 

Phương Vũ Long kéo áo sơ mi của Kiều Vạn Dung ra khỏi cạp váy, một tay luồn vào trong áo vuốt ve bộ ngực của Kiều Vạn Dung, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung và đụ điên cuồng. Trong phút chốc, Kiều Vạn Dung đã đạt tới đỉnh cao dục vọng. 

"A..." Kiều Vạn Dung nhịn không được phát ra một tiếng rống giận, bị ngoài rừng cây nhảy múa âm thanh át đi. 

Kiều Vạn Dung một tay ôm thân cây, một tay che miệng. 

Vừa bơm cặc, Phương Ngọc Long vừa hét vào tai Kiều Uyển Dung: “Thật ra anh chỉ là một con điếm, muốn thì cứ hét đi. Nhạc nhảy bên ngoài ồn ào quá, anh nghĩ mình có thể to hơn cái loa lớn đó à?”

Quy đầu của Phương Vũ Long không ngừng gãi vào thịt háng trong lỗ thịt của Kiều Vạn Dung, mỗi cú vuốt đều khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp run rẩy kịch liệt. 

Kiều Vạn Dung che miệng lại, trong miệng còn đang rên rỉ. 

Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy tay Kiều Vạn Dung, ôm Kiều Vạn Dung vào ngực, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta một cách điên cuồng, muốn đẩy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp lên. 

"A...ah..." Không có gì che miệng, tiếng rên rỉ của Kiều Uyển Dung vang vọng trong rừng cây. 

Kiều Vạn Dung bị chính mình kêu thảm thiết sợ hãi, cắn chặt môi. Hai tay cô bị người đàn ông nắm chặt, cô chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để chống lại tiếng kêu la theo bản năng do cơ thể đạt cực khoái gây ra. 

Đám đông ngoài rừng vẫn đang nhảy múa, nhưng nam nữ thanh niên trong đình đã nghe thấy tiếng kêu của Kiều Uyển Dung. "Âm thanh gì vậy?" Cô gái trẻ lo lắng hỏi bạn trai bên cạnh. 

“Hình như có ai đó đang hét lên, có lẽ là chỗ khiêu vũ ở đằng kia.” Người đàn ông nhìn quanh và thọc tay vào váy của người bạn đồng hành nữ. 

"Đừng như vậy, cẩn thận có người tới." Cô gái trẻ nhìn quanh, thấy không có ai đến nên không ngăn cản bạn trai chạm vào vùng kín của mình. 

Kiều Vạn Dung nhìn nam nữ thanh niên trong đình. Khoảng cách thẳng tắp giữa hai bên chỉ khoảng mười mét nên cô có thể nhìn thấy người đàn ông đối diện đang thò tay vào váy của bạn nữ, cô biết anh ta đang làm gì mà không cần suy nghĩ. 

Bạn đã trật bánh khỏi xã hội này chưa? 

Mọi người đều thích chơi trò chơi tiếp xúc thú vị này trong tự nhiên? 

Ngay khi Kiều Vạn Dung nhìn đôi nam nữ đối diện, Phương Vũ Long áp người vào thân cây và tung ra một đợt tấn công dữ dội mới từ phía sau.

"A! A!" Kiều Vạn Dung lại hét lớn một tiếng. 

Lần này, nam nữ thanh niên đối diện nghe rõ ràng. Họ nhìn về phía khu rừng tối đối diện và phát hiện hai cái đùi trắng như tuyết đang vặn vẹo trong khu rừng tối. 

"Chết tiệt, có người đang đánh nhau trên cánh đồng phía bên kia." Chàng trai chửi rủa và chạm vào người bạn nữ của mình một cách nhiệt tình hơn.

Kiều Uyển Dung nghe thanh niên đối diện nói chuyện, biết đối diện hai người đã phát hiện ra cô và Phương Ngọc Long. Cô nói với Phương Vũ Long: "Mau dừng lại, người đối diện đã nhận ra."

"Dừng lại ngay!" Phương Vũ Long sắp xuất tinh và không muốn dừng lại. Anh ta đâm vào mông Kiều Vạn Dung, sau đó hai người áp sát vào thân cây. 

Hai người đối diện vẫn đang nhìn khu rừng tối tăm phía bên kia, nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ khác, họ trở nên im lặng. 

Trên đường trở về, Kiều Vạn Dung toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô cảm thấy xương cốt mình như rã rời dưới vòng tay của người đàn ông. Chân cô càng đau nhức, yếu ớt, âm đạo bị người đàn ông sưng tấy, như bị ngâm ớt. 

Dù chiếc váy ngắn đã được kéo lên đến đùi nhưng vùng kín nóng bỏng của cô vẫn cảm thấy mát lạnh khi gió đêm thổi qua. 

Kiều Vạn Dung ghét và khó chịu Phương Vũ Long. Cho dù hắn có cưỡng hiếp cô thì tại sao hắn lại lên núi làm tình với cô trước mặt người khác? Thật là một sự đồi trụy. 

Tuy nhiên, sự hưng phấn vừa rồi đã in sâu vào trong lòng Kiều Vạn Dung. Từ lần quan hệ đầu tiên bị anh rể cưỡng hiếp cho đến chiều nay, Kiều Uyển Dung chưa bao giờ trải qua khoái cảm tột độ sảng khoái đến tận xương tủy. 

Phải chăng chỉ trong một môi trường xa lạ và sử dụng một tư thế mà bạn chưa từng sử dụng thì bạn mới có thể đạt đến đỉnh cao thực sự? 

Nghĩ rằng từ chiều nay đến giờ, Phương Vũ Long đã đụ cô trong tư thế mà cô chưa bao giờ nghĩ tới hoặc trong một cảnh mà lần nào cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Kiều Vạn Dung vừa xấu hổ vừa tò mò. Anh chàng này sẽ làm cảnh gì tiếp theo và anh ta sẽ dùng tư thế nào để đụ cô? 

Ối! 

Ối! 

Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung, dù sao thì các bạn cũng là một ông chủ, một nữ nhân tài năng của trường đại học Lingjiang, một nữ nhân mới trang nghiêm của thời đại. Làm sao bạn có thể nghĩ đến việc bị anh ta cưỡng hiếp lần nữa? Bạn nên cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon thả của Kiều Vạn Dung, nửa bế thiếu nữ xinh đẹp đến bãi đậu xe. 

Tôi lại nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ phía trước nói chuyện. 

Một người đàn ông hỏi người đàn ông và người phụ nữ kia rằng họ đã ở đâu lâu như vậy nhưng không có ai ở đó. 

"Chúng ta không đi đâu cả, chỉ ngồi trong lều bên bể bơi một lúc thôi. Cậu đã bỏ lỡ một vở kịch hay. Vừa rồi có một cặp dâm đãng đánh nhau kịch liệt trong rừng cây đối diện bể bơi, còn người phụ nữ kia thì hét lớn như vậy."

"Ồ, cậu đang phát sóng trực tiếp à? Cô gái đó xinh quá phải không?"

"Ta không biết, trong rừng quá tối, nhìn không rõ. Nhưng nữ nhân này chân dài trắng nõn, nhất định là có khuôn mặt xinh đẹp, kêu như vậy yêu kiều, nhất định là tình nhân."

“Cái tên kia suy đoán khá chính xác, nhưng hắn tuyệt đối không thể đoán được ngươi là tiểu thư giàu nhất Lăng Giang.” Phương Ngọc Long thân mật ôm Kiều Uyển Dung, lúc nói chuyện, hơi thở nóng hổi phả vào tai Kiều Uyển Dung.

Kiều Vạn Dung không bác bỏ lời nói của Phương Vũ Long. Đối với chị gái và anh rể, cô chỉ là tình nhân.

Kiều Vạn Dung lại lén lút liếc nhìn Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ ôm chặt cô và nhìn về phía trước. Nếu mối quan hệ giữa hai người không kì lạ như vậy thì thật lòng mà nói, Phương Vũ Long vẫn rất đẹp trai.

Anh chàng này muốn gì ở tôi?

tiền bạc? 

Cơ thể của tôi?

Thông tin về anh rể Trương Vi Quân? 

Hay anh ta chỉ đơn giản là làm nhục tôi để trút giận? 

Trời đã sáng khi Kiều Vạn Dung mở mắt. Cô đang nằm êm ái trên chiếc giường lớn, bên cạnh Phương Ngọc Long, người đã chiếm giữ cô cả đêm. 

Phương Ngọc Long ngủ say, trong lòng bàn tay vẫn ôm một bên ngực của Kiều Uyển Dung.

Kiều Vạn Dung nhớ lại chuyện tối qua, trong lòng vẫn còn tức giận. Tại sao anh chàng này không chết vì kiệt sức? 

Đêm qua khi cô từ Đông Sơn trở về cộng đồng Xiuhe, Kiều Vạn Dung được yêu cầu cởi quần áo và dọn dẹp nhà cửa. Khi đó, cô không còn sức lực và phải chịu đựng cơn đau rát ở vùng kín.

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, cô và Phương Ngọc Long phải giặt quần áo cho cô và Phương Ngọc Long, sau đó tắm nước nóng. 

Làm việc xong đã gần mười hai giờ, Phương Ngọc Long còn bảo cô đợi anh ngủ. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy mình thậm chí còn không bằng con gái thời xưa. Cô không quan tâm đến tôn nghiêm của mình, trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân nói với Phương Ngọc Long: “Anh có thể tự mình làm được, nếu tôi hét lên, đó sẽ không phải là Kiều Uyển Dung.” Kiều Vạn Dung tưởng rằng Phương Vũ Long không còn sức để đụ cô, nhưng cô không biết rằng Phương Vũ Long vẫn còn hoạt bát. Thấy cô nằm trên giường, anh dang chân ra rồi ngã đè lên cô không chút lịch sự. 

Kiều Vạn Dung không còn nhớ rốt cuộc cô có hét lên hay không, cũng không nhớ người đàn ông đó đã đụ cô bao lâu. Lúc đó cô ấy đã bất tỉnh và có cảm giác như đang có một giấc mơ khiêu dâm say đắm. 

Bây giờ chỉ có cơn đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể mới cho cô biết đêm qua cô đã trải qua cuộc giao hợp mãnh liệt như thế nào. 

Tên này còn chưa tỉnh lại, nếu bây giờ hắn rời khỏi nơi địa ngục này thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Liệu anh chàng này có nổi điên và đăng video của cô ấy lên mạng không? 

Máy tính của anh ấy ở bên cạnh, và cả ngày hôm qua tôi không thấy anh ấy sao chép nó. Tất cả đều phải có trong máy tính của anh ấy. Sẽ không đủ để xóa tất cả dữ liệu? 

Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang đặt trên ngực của Phương Ngọc Long ra, cẩn thận rời khỏi giường. 

Quần áo của cô được treo trên ban công. Kiều Vạn Dung cởi chúng ra. Ngoại trừ chiếc áo ngực vẫn còn hơi ẩm, mọi thứ khác đều khô ráo. 

Kiều Uyển Dung thấy Phương Ngọc Long còn tỉnh, liền lấy quần áo của cô đi vào căn phòng nhỏ bên cạnh. 

Sau khi thay quần áo, Kiều Vạn Dung mở máy tính của Phương Ngọc Long, mới phát hiện cần phải có mật khẩu mới có thể khởi động được. 

Kiều Vạn Dung chỉ có thể sử dụng một số phần mềm văn phòng, nhưng cô ấy không thể bẻ khóa mật khẩu. 

Kiều Vạn Dung nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị lấy đi máy tính của Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung đeo túi vào cổ, một tay cầm máy tính của Phương Ngọc Long, một tay cầm giày cao gót, lặng lẽ đi ra cửa như kẻ trộm. 

Thấy Phương Ngọc Long không đuổi mình ra ngoài, Kiều Uyển Dung đi giày cao gót, ấn tay vào nắm cửa. 

Tối hôm qua khi cô ra ngoài, Kiều Uyển Dung có cảm tình với Phương Ngọc Long nên vặn tay nắm cửa mở cửa. Tại sao cô ấy không thể xoay nó? 

“Nó không thể quay được trừ khi chốt an toàn ở giữa được hạ xuống.” Ngay lúc Kiều Vạn Dung đang chuyên tâm mở cửa thời điểm, Phương Ngọc Long đột nhiên đứng ở phía sau nàng. 

"À!" Kiều Vạn Dung hét lên, tim đập mạnh. 

Kiều Vạn Dung quay lại và nhìn Phương Vũ Long khỏa thân. Lần đầu tiên cô không cảm thấy ngượng ngùng mà chỉ cảm thấy lo lắng và sợ hãi.

"Ngươi... Vì sao ngươi tỉnh?" Kiều Vạn Dung theo bản năng cầm máy tính lên, bảo vệ ngực. 

Phương Vũ Long không nói gì và lấy máy tính của mình từ Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung dựa vào cửa như một con rối. Khi Fang Yulong cầm máy tính trên tay, cô vô thức buông tay ra. 

Phương Vũ Long đặt máy tính lên tủ phía sau, sau đó cởi chiếc túi đeo trên ngực Kiều Vạn Dung ra và đặt nó bên cạnh cô. 

Anh ấy muốn làm gì với cái mông trần như thế này? 

Từ đầu đến cuối, Kiều Uyển Dung không hề phát ra âm thanh hay cử động cơ thể nào. Cô ngây người nhìn Phương Vũ Long khỏa thân, như thể cô nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long một lần nữa được đưa vào âm hộ của cô. 

"Ngươi quên hiện tại ngươi là tiểu nha đầu của ta sao? Nếu muốn ra ngoài mà không có sự đồng ý của chủ nhân, ngươi sẽ bị trừng phạt." Phương Vũ Long một tay giữ cửa an ninh, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cằm xinh đẹp của Kiều Vạn Dung. 

"Ta... ngươi..." Kiều Vạn Dung muốn hỏi Phương Ngọc Long nên trừng phạt nàng như thế nào, nhưng lại không cách nào hỏi. Nếu hỏi, liệu cô ấy có thừa nhận mình sai và cô ấy là nô lệ nhỏ của Phương Vũ Long không? 

Hai người nhìn nhau một lúc, Phương Ngọc Long đột nhiên lật người Kiều Uyển Dung lại, áp mặt cô vào cửa an ninh, khiến Kiều Uyển Dung lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Phương Ngọc Long vén váy Kiều Uyển Dung lên, sau đó kéo quần lót của cô lên đến đầu gối, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và cặp đùi mềm mại của cô. 

Hành động này khiến Kiều Uyển Dung nhớ lại chuyện xảy ra trong rừng tối qua. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long lại muốn dùng tư thế này để cưỡng hiếp cô ở cổng lần nữa? 

"Không, rèm còn chưa kéo lên..." Suy nghĩ đầu tiên của Kiều Vạn Dung là rèm cửa phía bắc chưa được kéo lên, thay vào đó là ngăn cản Phương Vũ Long cưỡng hiếp cô. 

"Sợ cái gì? Trong phòng tối, từ bên ngoài nhìn không rõ ràng. Cho dù có người ở tòa nhà phía sau nhìn thấy chúng ta ở đây chơi trò chơi đặc biệt này, cũng không thấy rõ mặt ngươi, cũng đừng lo lắng." Phương Vũ Long chạm vào mông Kiều Vạn Dung vài lần rồi đột nhiên tát cô một cái thật mạnh. 

Đó không phải là một cái chạm nhẹ nhàng mà là một cái tát toàn lực. Mặc dù sẽ không để lại vết máu như roi, nhưng mông của Kiều Vạn Dung rất nhanh đã in đầy dấu tay của Phương Vũ Long. Hai mông sưng tấy đỏ bừng. Mỗi cái tát của Phương Vũ Long đều khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"Đừng đánh nữa... Ta không dám đánh nữa..." Đối mặt Phương Ngọc Long bạo lực, Kiều Vạn Dung lựa chọn tạm thời nhượng bộ. 

Vì quá đau, hai chân Kiều Uyển Dung bắt đầu run rẩy. Điều khiến Kiều Vạn Dung càng xấu hổ hơn là khi cô bị Phương Vũ Long đánh vào mông, cô thực sự cảm thấy phấn khích kỳ lạ, như thể Phương Vũ Long không phải tát vào mông cô mà dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

"Thật gợi cảm, âm hộ của cô ấy ướt như thế này." Phương Vũ Long cũng nhận thấy sự thay đổi của Kiều Vạn Dung, và đưa tay chạm vào môi âm hộ của Kiều Vạn Dung. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô làm ướt ngón tay anh. 

Con cặc trong háng của Phương Vũ Long đã cương cứng, khi nhìn thấy âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung nóng và ẩm ướt, anh không nhịn được nữa. 

Phương Vũ Long dang rộng đùi của Kiều Vạn Dung, đặt đầu dương vật của anh ta vào giữa môi âm hộ đã tách ra của Kiều Vạn Dung và dùng một chút lực đẩy nó vào. 

"À!" Kiều Vạn Dung nằm ở cửa an ninh không khỏi rên rỉ vừa đau vừa mừng. Cánh cửa an ninh vốn lạnh lẽo lúc này bỗng trở nên nóng bức. 

Ôi Chúa ơi, quy đầu to lớn của anh ấy lại thò vào và lấp đầy âm đạo của tôi lần nữa.

Năm lần. Từ chiều hôm qua đến nay tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp năm lần, lần nào anh ta cũng không dừng lại cho đến khi tôi gục xuống. Tôi thực sự không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn sao? 

Phương Vũ Long buổi sáng tinh thần sảng khoái hơn, nhưng Kiều Vạn Dung lại bị Phương Vũ Long ép vào cửa an ninh, không thể phản kháng, chỉ có thể dùng thân thể yếu ớt của mình để gánh chịu hình phạt đặc biệt mà Phương Vũ Long dành cho cô. 

Tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng, tôi không muốn bị trừng phạt như vậy! 

Kiều Vạn Dung trong lòng gào thét, nhưng lại liên tục rên rỉ. Phương Vũ Long đụ cơ thể mảnh mai của cô cho đến khi cô lên đỉnh liên tục, cô nằm trên cửa không ngừng co giật và co thắt. 

Đối với Kiều Vạn Dung, ngoại trừ việc quan hệ tình dục trên giường vào đêm khuya là chuyện bình thường, những tư thế và cảnh tượng khác đều rất kỳ quái. 

Giống như bây giờ, cô bị Phương Vũ Long ép vào cửa an ninh, qua lỗ nhìn trộm vẫn có thể nhìn thấy hành lang bên ngoài ngôi nhà. 

Phương Vũ Long đột nhiên ngừng đẩy mông và lùi lại một bước. Kiều Vạn Dung nằm ở cửa an ninh nhẹ nhàng trượt xuống, được Phương Ngọc Long ôm vào lòng. 

Phương Vũ Long nhanh chóng đặt Kiều Vạn Dung lên chiếc ghế da để thay giày dưới bậu cửa sổ, giữ cái miệng nhỏ nhắn của Kiều Vạn Dung và nhét con cặc đẫm dịch âm đạo của anh vào miệng Kiều Vạn Dung. 

Sau vài cú đẩy mạnh, toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Kiều Vạn Dung. 

"Ồ..." Kiều Vạn Dung ngửi thấy mùi dương vật của Phương Vũ Long và nhớ lại lời nói của Phương Vũ Long, "Sau này bạn sẽ quen với nó." 

Phương Ngọc Long muốn cho nàng tinh dịch mỗi ngày một lần sao? 

Nghĩ đến vấn đề này, Kiều Uyển Dung cảm thấy buồn nôn, nhưng Phương Ngọc Long lại khiến cô căn bản không thể phản kháng. Cô chỉ có thể nhìn Phương Vũ Long nhét quy đầu hôi hám vào miệng và để cô nuốt thứ tinh dịch kinh tởm đó. 

Họ nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất cày. Tại sao đất của cô ấy lại bị bỏ hoang như vậy? 

Kiều Vạn Dung yếu ớt ngồi trên ghế da. Cơ thể cô đẫm mồ hôi vì cực khoái mãnh liệt. Chiếc áo sơ mi đẫm mồ hôi dính vào người rất khó chịu nhưng cô lại không muốn cử động chút nào. 

Phương Vũ Long cởi giày và bế cô vào phòng tắm. 

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung lại cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước gương như Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung thường xuyên ngắm nhìn thân hình của cô trước gương, nhưng thân hình xinh đẹp của cô lúc này lại khiến cô có chút chán ghét. Nếu cô không có thân hình đẹp như vậy, Phương Ngọc Long có lẽ sẽ không xúc phạm cô như thế này. 

"Anh có biết ngày xưa người ta đối xử với những nữ nô lệ muốn bỏ trốn như thế nào không? Đánh đập, đánh đòn, thậm chí hành quyết. Tôi thực sự không nỡ làm gì một nữ nô dễ thương như cô." Phương Vũ Long đứng sau Kiều Vạn Dung, vuốt ve cơ thể gợi cảm của Kiều Vạn Dung và thì thầm vào tai cô. 

Kiều Vãn Dung biết mình sẽ không bị đối xử như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối và sợ hãi. 

"Tôi...tôi chỉ muốn quay lại làm việc..."

"Bạn có muốn mang máy tính của tôi đi làm không?" Phương Vũ Long lấy một cây gậy gỗ và dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông vốn đã đỏ bừng của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung lập tức đau đớn rên rỉ.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Kiều Vạn Dung hoảng sợ hỏi Phương Vũ Long khi Phương Vũ Long cố định cổ tay cô vào hai đầu thanh gỗ. Thiếu nữ xinh đẹp có linh cảm rằng mình sắp bị sỉ nhục theo cách mới mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

"Đương nhiên là ngươi bỏ trốn bị trừng phạt, ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh chồng ngươi như vậy, thân thể của ngươi đẹp như vậy, đánh gãy sẽ rất đáng tiếc, ngươi có nghĩ vậy không?" Phương Vũ Long dùng khăn che mắt Kiều Vạn Dung. Bóng tối khiến người phụ nữ trẻ đẹp càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Phương Ngọc Long còn làm gì nữa? 

Kiều Vạn Dung không nhìn thấy gì, chỉ nghe thấy tiếng nước rót, sau đó là tiếng ấm nước đổ đầy và rung chuyển. 

Ngay lúc Kiều Uyển Dung đang đoán xem Phương Ngọc Long định làm gì cô thì Phương Ngọc Long đã đẩy cô vào bồn rửa, ấn một vật gì đó nửa mềm nửa cứng vào hậu môn của cô. 

Kiều Vạn Dung hét lên: "Phương Ngọc Long, anh đang làm gì vậy, buông tôi ra... à..." Một dòng nước xộc vào hậu môn của Kiều Vạn Dung, khiến cô lập tức đau nhức và sưng tấy. 

Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng hiểu được ý định của Phương Vũ Long, đó là đưa ruột cho cô. 

Tại sao anh ta lại đưa ruột cho tôi? 

Bạn có muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi không? 

Ôi trời, quy đầu của anh ấy to quá, sao chưa lọt vào hậu môn của tôi? 

"Phương Ngọc Long, mau cho ta đi... thả ta đi..." Kiều Uyển Dung giãy dụa, nhưng không thể thoát khỏi sự khống chế của nam nhân. 

"Lại cử động nữa, ngươi sẽ chỉ bị thương mà thôi, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt." Phương Vũ Long kéo chiếc khăn che đầu Kiều Vạn Dung ra. Kiều Vạn Dung kinh hãi phát hiện bụng mình nhô ra như phụ nữ mang thai. 

Chẳng trách bị Phương Ngọc Long cho ăn nhiều nước như vậy, nàng lại cảm thấy khó chịu như vậy. 

"Mau, để ta đi WC ​​nhanh... Ta muốn rút ra..." Kiều Uyển Dung kìm nén mặt đỏ bừng, nàng ôm chặt hai chân không ngừng xoa xoa. 

Phương Vũ Long rút cái ống nhét vào hậu môn của Kiều Vạn Dung ra. Kiều Vạn Dung lập tức ngồi vào toilet. Vì quá vội vàng nên thanh gỗ suýt làm vỡ gương. 

Kiều Uyển Dung tưởng rằng mình đã mất đi nhân phẩm từ lâu, nhưng Phương Ngọc Long hết lần này đến lần khác khiến cô cảm thấy xấu hổ chưa từng có. 

Không khí tràn ngập mùi hôi thối khó chịu, nhưng Phương Vũ Long không quan tâm. Mở nước xong, anh cởi trói cho Kiều Uyển Dung, kéo Kiều Uyển Dung vào phòng tắm. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không ngờ rằng một người đàn ông trẻ tuổi hơn cô lại hành hạ cô một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Dòng nước ấm lướt qua người Kiều Uyển Dung, rửa sạch mọi vết bẩn trên người cô. 

Phương Ngọc Long tuy rằng trên mặt nở nụ cười, nhưng Kiều Uyển Dung trong lòng lại cảm thấy bất an. Cô không thể đoán được Phương Vũ Long sẽ dùng những phương pháp đáng xấu hổ nào khác để tra tấn cô. 

Tuy rằng Phương Ngọc Long đối với nàng tổn thương thân thể không bằng đánh chồng nàng, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn cảm thấy trải qua của mình khó chịu hơn. 

Khi Kiều Vạn Dung lau khô người rồi quay trở lại phòng khách, trên tấm thảm trước ghế sofa là chiếc kệ kỳ lạ vốn được đặt trên giường trong căn phòng nhỏ. 

Kiều Vạn Dung đứng chân trần trên thảm, cặp mông đỏ mọng đặc biệt bắt mắt. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Vạn Dung mông, nhẹ nhàng đặt hai tay thiếu nữ xinh đẹp lên hai đầu thanh gỗ lần nữa. 

Khi Qiao Wanrong bị Phương Vũ Long trói vào kệ, Kiều Vạn Dung đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Ví dụ như Phương Vũ Long có thể đã tỉnh dậy khi cô ấy tỉnh dậy. Anh nhìn cô “bỏ trốn” như thể đó là một trò đùa, rồi lấy cớ này để trừng phạt mình. 

Trên thực tế, cho dù không chạy trốn, cô cũng không thể thoát khỏi trải nghiệm nhục nhã này. 

"Chuẩn bị xong chưa? Cho dù ta không muốn lén lút rời đi, ngươi cũng sẽ làm như vậy với ta phải không? Phương Ngọc Long, ngươi muốn nói cho ta biết, ta sẽ đồng ý."

"Anh muốn em làm nô lệ của anh, nhưng em lại muốn chạy trốn. Anh muốn em làm búp bê của anh, em có đồng ý không?" Phương Vũ Long trượt máy rung quanh hậu môn của Kiều Vạn Dung, khiến Kiều Vạn Dung vặn vẹo mông vì sợ hãi.

Máy rung có kích thước tương đương với quy đầu của Phương Vũ Long. Nếu nó thọc vào hậu môn của cô ấy chắc chắn sẽ làm rách hậu môn của cô ấy. 

Máy rung trong tay Phương Vũ Long lớn hơn nhiều so với chiếc mà Hạ Chuyi dùng. Phương Vũ Long không biết hậu môn của Kiều Vạn Dung có thể nhét vào đó hay không, nhưng hậu môn của con người cũng có khả năng co bóp và có thể nhét vào đó. 

"Không, Phương Vũ Long, xin cắm nó ở phía trước..." Kiều Vạn Dung cảm thấy máy rung trong tay Phương Vũ Long đã kéo căng các cơ xung quanh hậu môn của cô, khiến hậu môn của cô có cảm giác căng cứng, khiến cô lắc mông và lắc đầu sợ hãi. 

Tiếng chuông điện thoại di động làm gián đoạn động tác của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long đặt máy rung xuống, cầm điện thoại di động lên và đi đến cửa sổ. 

Cuộc gọi là của Phương Anh. Cô đã lên tàu cao tốc đi Lăng Giang và nhờ Phương Ngọc Long chuẩn bị đón cô ở ga. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trả lời điện thoại, Kiều Uyển Dung tạm thời yên tâm. Cô cảm thấy tim mình run lên khi nhìn chiếc máy rung trên bàn cà phê. Thứ đó có cảm giác sưng tấy ngay cả khi nó được nhét vào âm đạo của cô. Nếu nó nhét vào hậu môn của cô ấy, nó sẽ không làm vỡ mông cô ấy. 

Phương Ngọc Long cúp điện thoại, quay trở lại kệ sách, nhìn chằm chằm Kiều Uyển Dung, khiến Kiều Uyển Dung sợ hãi run rẩy. 

"Nô tỳ nhỏ của ta, hôm nay ngươi thật may mắn." Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long vẫn nhét máy rung vào âm đạo trước khi thả cô xuống. Kiều Vạn Dung đoán Phương Ngọc Long muốn ra ngoài có việc gì đó nên không dám lấy máy rung ra, im lặng mặc quần áo vào. 

Kiều Vạn Dung lái xe rời khỏi cộng đồng Xiuhe, mở cửa sổ xe và hít thở không khí bên ngoài. 

Mặc dù không khí trong thành Lăng Giang không trong lành lắm nhưng Kiều Vạn Dung vẫn thở dốc, như thể người bị giam cầm lâu ngày đột nhiên được tự do. Trên thực tế, cô đã mất tự do chưa đầy hai mươi giờ. 

Phương Ngọc Long, ngươi nhất định phải chết thật tốt! 

Kiều Vạn Dung đỗ xe bên đường, mở túi xách ra. Trong túi bị mất 30.000 nhân dân tệ, một chiếc điều khiển từ xa và bộ sạc. 

Khi Qiao Wanrong nhìn thấy hai thứ đó, cô sẽ nghĩ đến nụ cười tà ác của Phương Vũ Long. 

“Ngày nào anh cũng phải mang máy rung đi làm, lúc nào tôi cũng kiểm tra. Nếu một ngày nào đó người ta phát hiện anh không mang theo thì hậu quả anh biết đấy.” Đây là lời cảnh báo mà Yulong đưa ra cho Kiều Vạn Dung trước khi cô rời khỏi cộng đồng Xiuhe. 

thằng khốn! 

Kiều Vạn Dung lại chửi rủa rồi mở điện thoại di động ra. 

Chẳng bao lâu sau, cô nhận được cuộc gọi từ thư ký Tô Tài Vân, đối tác của cô đang đợi cô ở công ty. 

Kiều Vãn Dung nhớ tới chiều hôm qua lúc rời công ty, cô nói sáng nay sẽ đến công ty. Đã chín giờ rồi. 

Kiều Vạn Dung cất điện thoại vào túi rồi lái xe đến công ty. 

Tô Thái Vân nhìn thấy Kiều Vạn Dung đi ngang qua và chào cô buổi sáng. 

Kiều Vạn Dung gật đầu với nữ thư ký, nhưng cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không biết năm nữ cấp dưới nghĩ gì về cô với tư cách là ông chủ của họ sau khi rời khỏi Dream Paris đêm qua. 

Chờ Kiều Vạn Dung trong phòng khách là một người phụ nữ trung niên tên Vương Lý, đối tác của một công ty bất động sản, chồng cô là giám đốc Cục Tài chính Lingjiang. 

Kiều Vạn Dung trong lòng không hề đánh giá cao Vương Lệ. Mặc dù kiếm được rất nhiều tiền nhờ mối quan hệ với Trương Vi Quân nhưng cô cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức và mồ hôi. 

Nhưng Vương Lập và đồng bọn thì khác. Ngoài việc sử dụng tài nguyên công vì lợi ích cá nhân, họ không thể làm gì khác. Tuy nhiên, những người như vậy vẫn có cơ hội sống sót. Để công việc kinh doanh của họ diễn ra suôn sẻ, Kiều Vạn Dung phải hợp tác với những người này. 

Cũng giống như dự án cải tạo và phát triển bất động sản ở thành cổ này, Trương Vi Quân không ủng hộ Kiều Vạn Dung trong việc phát triển vùng đất gây tranh cãi. Kiều Vạn Dung đã liên hệ với người khác để phát triển dự án mà không nói cho Trương Vi Quân biết. Sau khi Trương Vệ Quân phát hiện ra, hắn chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, không thể để Kiều Uyển Dung rút lui. 

"Giám đốc Vương, sao hôm nay anh rảnh đến công ty vậy?" Mông Kiều Vãn Dung vẫn nóng rát, ngồi trên sô pha cô phải cẩn thận. 

Vương Lý không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Kiều Vạn Dung, và háo hức hỏi Kiều Vạn Dung việc bán trước giấy phép diễn ra như thế nào. 

"Vương tiên sinh yên tâm. Theo thủ tục, nhiều nhất chỉ có thể đợi một tháng." Vì Kiều Vạn Dung từ chối phản bội Trương Vi Quân, Phương Vũ Long đã đe dọa cô để mắt đến công ty của mình, điều này khiến Kiều Vạn Dung rất lo lắng cho công ty phát triển bất động sản của cô. 

Nếu Phương Vũ Long phát hiện ra một số bí mật của công ty cô, đó sẽ là một đòn giáng mạnh vào cô và Trương Vi Quân.

Kiều Vạn Dung không dám làm ầm ĩ về giấy phép bán trước. Nếu chuyện này bị Phương Ngọc Long phát hiện, còn có vấn đề lớn hơn nữa bị phát hiện, đối với cô ấy tổn thất sẽ càng đáng giá hơn. 

"Ông còn phải đợi một tháng nữa sao? Qiao, có phải là lâu quá không? Đêm hôm qua Ji già của tôi đã nằm mơ, điềm báo không tốt. Chúng ta có thể tiến hành lấy lại số tiền bán trước càng sớm càng tốt được không?"

Như người ta vẫn nói, đừng làm điều gì xấu và đừng sợ ma gõ cửa. 

Tôi không sợ chiếm đoạt tiền, nhưng bây giờ tôi sợ sau khi có một giấc mơ. 

Những quan chức tham nhũng này tự nhận là những người vô thần, nhưng họ lại là những kẻ nghi ngờ thần linh nhất và thờ cúng thần linh và phật nhiều nhất. 

Kiều Vạn Dung trong lòng cười lạnh, nhưng gần đây cô vẫn phải thuyết phục Vương Ly đừng đi lạc đường. Nếu Phương Vũ Long thực sự bị bắt, không ai biết anh ta sẽ làm gì. 

"Giám đốc Vương, mảnh đất chúng ta phát triển còn có rất nhiều tranh cãi, có rất nhiều người đang theo dõi. Gần đây chúng ta tốt nhất nên hành động theo quy định, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn." Vương Lực biết Kiều Vạn Dung là chị dâu của Trương Vệ Quân nên đương nhiên có những kênh tin tức mà cô không biết. Rắc rối lớn mà Kiều Vạn Dung nhắc đến chắc chắn là một thảm họa đối với chồng cô. 

Vương Lệ rời đi, Kiều Uyển Dung một mình trở về phòng làm việc. 

Dù máy rung ở vùng kín khiến cô có cảm giác như vật thể lạ nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Điều Kiều Vạn Dung không thể chấp nhận là việc đưa máy rung vào âm đạo là một sự xúc phạm đối với cô. 

Bạn có muốn vào phòng tắm và lấy máy rung ra không? 

Kiều Vạn Dung đã do dự về câu hỏi này. Cô không biết Phương Ngọc Long sẽ dùng phương pháp gì để kiểm tra xem bên dưới cô có nhét máy rung hay không. Lỡ như Phương Ngọc Long phát hiện bên mình không có máy rung thì sao, tên khốn đó sẽ làm gì để sỉ nhục cô? 

Tim Qiao Wanrong run lên khi nghĩ đến Phương Vũ Long trượt máy rung quanh hậu môn của cô. 

Tô Thái Vân không khác gì lúc đi làm, nhưng Kiều Uyển Dung luôn cảm thấy nữ thư ký hôm nay không bình thường. 

Kiều Vãn Dung đi tới cửa liền nói với nữ thư ký hôm nay không có việc gì làm, mời cô về trước. 

Tô Thái Vân bị ông chủ cho nghỉ phép, nhưng cô lại cảm thấy có chút bất an. Chẳng phải sếp của cô vẫn còn xấu hổ về cô gái hấp dẫn tối qua sao? 

Sau khi rời khỏi xã Xiuhe, Tạ Minh An trực tiếp đến hiệu thuốc mua thuốc chấn thương rồi trở về nơi ở để bôi thuốc. Anh không còn quan tâm đến việc vợ mình sẽ phải nhận những lời xúc phạm như thế nào trong Cộng đồng Xiuhe. 

Ngay cả sau khi bôi thuốc và ngồi trên ghế sofa, Tạ Minh An vẫn cảm thấy bối rối. 

Chúng ta nên rời Lăng Giang hay đơn giản là rời Giang Đông? 

Tạ Minh An cho rằng hành vi của Phương Ngọc Long là do Phương Đại Minh sắp đặt. Nếu Phương Đại Minh cảm thấy việc này quá dễ dàng với mình và sau này nghĩ ra những cách khác để đối phó với anh ta, có lẽ anh ta sẽ chết thảm. 

Nhưng bạn sẽ đi đâu sau khi rời Đại học Lingjiang? 

Địa vị xã hội hiện tại của anh ấy đã đạt được tại Đại học Lingjiang, và địa vị đó không thể tách rời khỏi ảnh hưởng của Trương Vi Quân. Nếu rời khỏi Đại học Lăng Giang, anh ta có thể sẽ lại trở nên vô danh, đó là điều Tạ Minh An không thể chịu đựng được. 

Giống như người quen cơm ăn áo mặc tốt bỗng nhiên lâm vào cảnh túng quẫn không chịu nổi mà tự sát. 

Tạ Minh An không có dũng khí tự sát, chỉ có thể giãy giụa. 

Kiều Vạn Dung bị sỉ nhục suốt đêm, còn Tạ Minh An thì vật lộn cả đêm. 

Khi Zhang Weijun gọi điện để hỏi về tình hình của anh ấy, Tạ Minh An nói rằng Hạ Chuyi đã biết danh tính của anh ấy và trở nên thận trọng khi tiếp xúc với anh ấy. 

Tạ Minh An cúp điện thoại, lại cảm thấy có chút đắc ý.

Anh ta không nói với Trương Vi Quân rằng gia đình quân sự đã nhìn thấu âm mưu của họ. Nói cho Trương Vi Quân biết sự thật sẽ là lời cảnh báo sớm cho Trương Vi Quân, bảo Trương Vi Quân hãy cẩn thận trước sự trả thù của Phương Đại Minh. 

Hơn nữa, nếu nói ra sự thật cho Trương Vi Quân, Trương Vi Quân chắc chắn sẽ bất mãn với việc anh ta phản bội vợ mình. Tạ Minh An mặc dù là kẻ yếu đuối, nhưng hắn cũng không ngu ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Mập mờ giữa dì và cháu trai mát xa, Phương Hàn gặp lại và có thêm một mùa xuân

Bên ngoài ga Lingjiang, Phương Anh cao ráo nóng bỏng cùng bảy tám thanh niên khác đứng bên đường chờ xe buýt. Một số xe taxi nhanh chóng chạy tới. Những người trẻ tuổi khác bắt hai chiếc taxi và đến khách sạn đã đặt trước, trong khi Phương Anh ở lại nơi cô đợi Phương Vũ Long. 

Do trên đường tắc nghẽn nên Phương Vũ Long đến muộn hơn thời gian đã thỏa thuận mười phút. Lúc xuống xe, Phương Anh kéo tai anh. 

"Chị ơi, chị hãy nhanh chóng buông ra và cẩn thận hơn với hình ảnh nữ tính của mình ở nơi công cộng." Phương Vũ Long vừa nói vừa lén nhìn Phương Anh. 

Hôm nay Phương Anh mặc một chiếc áo sơ mi sọc ngắn tay và có thắt lưng. Ngực cô thẳng đến mức có cảm giác như sắp nổ tung. 

Ngoài ra còn có logo tiếng Anh "Future" trên ngực, có thể nhận biết đó là đồng phục của công ty. 

Phần thân dưới là một chiếc váy một bước màu be dài đến đầu gối, sau đó là đôi tất màu da và đôi giày da cao gót màu đen. 

Có lẽ cô ấy đang chuẩn bị cho các hoạt động ngoài trời. Phương Anh đội một chiếc mũ che nắng trên đầu và đeo kính râm trên mũi, khiến cô ấy cao và mảnh khảnh trông càng nữ tính hơn. 

Hai người ở rất gần nhau, trong mũi Phương Ngọc Long tràn ngập mùi mồ hôi từ cơ thể Phương Anh, khiến Phương Ngọc Long không tự chủ được hít một hơi thật sâu. 

"Chúng ta đã hẹn lúc chín giờ rưỡi, sao em về muộn thế? Trời nắng nóng quá, em phải ra đây tắm nắng." Phương Anh buông tay cô ra, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Hiển nhiên, trêu chọc “anh họ” này là một trong những thú vui lớn của cô. 

“Trên đường đang tắc đường, tôi không thể bay qua được. Chị ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?” Phương Vũ Long đặt túi du lịch của Phương Anh vào xe và mời Phương Anh lên xe. 

"Tới khách sạn Trường Lạc, miếu Khổng Tử bên kia. Hai ngày nay anh phụ trách lái xe cho tôi, chuyển một số đồ." Sau khi đến khách sạn Trường Lạc, Phương Vũ Long được biết có tám người khác đi cùng Phương Anh. Phương Anh đã đưa họ đến Lingjiang để nghiên cứu thị trường và công ty đang chuẩn bị thâm nhập thị trường bất động sản Lingjiang trong tương lai. 

Một số người chịu trách nhiệm thực hiện các câu hỏi trên đường phố, trong khi Phương Anh và một cặp đồng nghiệp nam nữ khác chịu trách nhiệm điều tra tình hình thực tế thị trường bất động sản ở Lăng Giang. Họ phải đi du lịch nhiều nơi nên Phương Anh nghĩ đến việc nhờ Phương Vũ Long làm tài xế cho mình. 

Nếu chỉ có hai anh em, bị Phương Anh mắng cũng không sao. Phương Vũ Long cảm thấy nhục nhã khi bị Phương Anh thuyết giảng trước mặt một vài người lạ, nhưng nếu anh ta không nghe, Phương Anh sẽ làm điều đó, vì vậy Phương Vũ Long chỉ có thể chịu đựng, giống như khi anh ta xúc phạm Kiều Vạn Dung đêm qua, Kiều Vạn Dung chỉ có thể chịu đựng. 

Suốt buổi chiều, Phương Vũ Long đưa Phương Anh và những người khác đến nhiều nơi, bao gồm cả cộng đồng Kiều Vạn Dung đang phát triển. 

"Một công viên nên được xây dựng ở đây." Phương Anh nói với hai đồng nghiệp khác sau khi nhìn thấy cộng đồng. 

Khu dân cư do Kiều Vạn Dung phát triển nằm ở vị trí tốt, nhưng mật độ dân cư xung quanh rất cao và tương đối ít cây xanh công cộng. Xây dựng thêm các khu dân cư sẽ gây bất lợi cho giao thông và môi trường. 

"Từ góc độ quy hoạch đô thị, việc xây dựng một công viên ở đây là phù hợp, nhưng với tư cách là một nhà phát triển, vẫn sẽ có nhiều người xây dựng cộng đồng ở khu vực như vậy. Quản lý Fang, tại sao chúng ta không hỏi về tình hình bán hàng ở đây?" Phương Anh, một đồng nghiệp nam ngồi ở hàng ghế sau, nói. 

"Cộng đồng này còn chưa bắt đầu bán trước. Tôi nghe nói giá trung bình khoảng 20.000." Phương Vũ Long nói với Phương Anh những gì anh ấy biết. 

Giá trung bình 20.000 nhân dân tệ được coi là ở mức trung bình trong thành phố. Phương Anh khẽ gật đầu sau khi nghe điều này. Theo tình hình thị trường hiện tại ở Lăng Giang, giá có thể tăng sau khi mở cửa. 

Buổi tối, Phương Vũ Long đưa Phương Anh đến Zhanglin Garden. Hạ Chuyi, người biết Phương Anh sẽ đến Zhanglin Garden, đã chuẩn bị phòng cho Phương Anh. 

Nhìn thấy Hạ Chư Di cũng ở trong vườn Trương Lâm, Phương Anh trìu mến ôm Hạ Chư Di, nhỏ giọng nói với cô, hỏi tại sao Hạ Chư Di cũng sống ở đây. 

"Ngọc Long không biết tự mình dọn dẹp nhà cửa, cũng không cần ta mỗi tuần tới dọn dẹp nhà cửa, như vậy hắn cũng có thể sống ở đây đi. Tiểu Anh, ngươi chạy suốt ngày, có muốn tắm rửa thư giãn trước không?" Hạ Trúc Di vừa nói vừa liếc nhìn con trai mình, cô lại mỉm cười khi nhìn thấy vẻ bất lực trên mặt anh. 

Trong khi Phương Anh đang tắm và thay quần áo, Phương Vũ Long ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ và tán tỉnh, khiến Hạ Chuyi cười khúc khích. 

"Được rồi, đừng để Tiểu Anh phát hiện. Tối qua chơi chưa đủ sao? Kiều Vạn Dung là một mỹ nữ gợi cảm."

"Tôi không thể so sánh với mẹ tôi. Trong lòng tôi, mẹ là tốt nhất." Phương Vũ Long miễn cưỡng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Hạ Trúc Di sợ con trai sẽ để lại dấu vết trên người mình nên dùng sức đẩy thi thể con trai ra. 

Phương Anh di chuyển rất nhanh và thay quần áo trong vài phút. 

Phương Vũ Long đưa hai người đẹp đến nhà hàng dùng bữa tối. Phương Lan cũng đi. Phương Anh có một số điều cần bàn với mẹ về việc đầu tư bất động sản. 

Trên bàn ăn, Phương Anh hỏi mẹ rằng Lingjiang đã trải qua một cơ hội tốt để phát triển bất động sản trước đây và bây giờ nó sắp bước vào một vòng phát triển bất động sản mới. Cô ở Lăng Giang nhiều năm như vậy, sao lại không tham gia vào lĩnh vực này. 

Ở góc độ đầu tư, đầu tư bất động sản mang lại lợi nhuận nhanh hơn ngành công nghiệp nặng. 

Phương Lan đã ở Lingjiang nhiều năm và có mối quan hệ làm ăn sâu sắc. Thật dễ dàng để thực hiện đầu tư bất động sản thích hợp.

"Mẹ cũng biết đầu tư bất động sản kiếm tiền nhanh hơn, giống như công ty Đông Phương và công ty Longhui. Tài sản cố định của công ty Đông Phương gấp hơn mười lần công ty Longhui. Nhưng xét về mặt lợi nhuận, công ty Đông Phương có lẽ cũng không hơn công ty Longhui. Hiện nay có rất nhiều công ty sản xuất tham gia phát triển bất động sản, kiếm được tiền cũng không ít. Ta cũng có ý định bước chân vào ngành này, nhưng ông nội con luôn dặn dò rằng khi ta ở đây, ta nên làm tốt công nghiệp. Về lĩnh vực đầu tư, một đất nước không thể trở nên mạnh mẽ bằng cách xây dựng nhiều nhà ở. Chỉ có kiên trì công nghiệp hóa mới là nền tảng của một đất nước mạnh. Trình độ công nghiệp hóa của nước ta đã được cải thiện rất nhiều trong những năm gần đây, nhưng trình độ kỹ thuật vẫn còn thấp nên tôi vẫn tập trung kinh doanh tốt ở các công ty phía Đông và để các bạn trẻ làm. vẫn sẽ ủng hộ bạn."

Phương Vũ Long biết Công ty Longhui có lợi nhuận như thế nào. 

Nhưng Phương Lan không tập trung vào Công ty Longhui chỉ vì Công ty Longhui kiếm tiền mà thay vào đó cố gắng hết sức để mở rộng Công ty Đông Phương của mình. 

Điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy khâm phục ông Fang và dì của ông đã khuất hơn một chút. 

Nói đến công ty Đông Phương, Phương Vũ Long hỏi Phương Lan việc hợp tác với Lian Hoài diễn ra như thế nào. "Cụ thể thỏa thuận đã thương lượng xong, ngày mai ta sẽ đi Liên Hoài xem xem, ngày mốt ký hợp đồng."

“Con vẫn chưa đến Liên Hoài, dì à, ngày mai con cùng dì đi Liên Hoài, nhân tiện đi ngắm cảnh Liên Hoài nhé.” Phương Vũ Long đột nhiên nhớ đến nữ thị trưởng xinh đẹp với thân hình nóng bỏng, và tự hỏi liệu lần này anh có gặp lại cô khi đến Lianhuai hay không. 

"Phương Ngọc Long, ý anh là gì? Anh không muốn lái xe cho tôi sao?" Phương Anh trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. Rõ ràng là cậu bé muốn tránh mặt cô. 

Phương Lan biết rằng sau khi con gái bà bắt được Phương Vũ Long, bà đã nói gì đó với Phương Anh và hứa sẽ để Phương Vũ Long đi cùng cô đến Lianhuai. 

"Tiểu Anh, em thấy thời tiết mùa hè ở Lăng Giang thế nào?" Phương Lan đột nhiên hỏi con gái. 

"Không được, ta tới đây mấy lần liền nóng quá, toàn bộ Giang Nam đều như thế này, Hải Thành cũng nóng, ở Lăng Giang thành còn nóng hơn, ta hôm nay nóng quá."

"Lăng Giang có nhiều người sao?"

"Nhiều lắm. Dù không đông đúc như thành phố Thượng Hải nhưng vẫn đông đúc. Mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Mẹ có dự án nào liên quan đến chuyện này không?"

"Sakura, bạn nghĩ sao về việc xây dựng một công viên giải trí thế giới nước rộng lớn ở một nơi có núi sông đẹp đẽ? Bạn có thể vui chơi dưới nước và tận hưởng khung cảnh xung quanh."

"Xây dựng ở đâu? Có nên xây dựng giữa núi Kim Hoa và hồ Mosang không?" Hồ Mosang nằm ở giữa thành phố và là mặt nước quy mô lớn duy nhất ở thành phố Lingjiang. Nhưng để xây dựng một công viên giải trí thế giới nước quy mô lớn ở đó, chỉ riêng chi phí thu hồi đất cũng đủ hạ gục một công ty. 

"Bạn có biết về hồ Baima không? Cách công ty Đông Phương khoảng mười km về phía đông nam, và ba bốn km về phía đông là ranh giới của Giao Nam. Vào tháng 4, có người mời tôi đến hồ Baima. Trang trại ở đó khá tốt, nhưng đều nhỏ và nhỏ. Tôi nghe người dân địa phương nói rằng mọi người vẫn đến đó để bơi vào mùa hè, nhưng họ chỉ có thể đến đó một cách bí mật. Hồ Baima là một lăng mộ. Hồ chứa nước lớn của Giang Thiên Nhiên cũng là một khu vực bảo vệ nguồn nước quan trọng và bơi trong đó Tuy nhiên, cảnh quan và môi trường ở đó khá tốt, cách sân bay không xa. Nếu Đường cao tốc Sân bay được mở rộng ở đó và kết nối với Đường cao tốc Vành đai, kết hợp với Đường cao tốc Lingchun về phía đông, giao thông trong toàn bộ khu vực Hồ Baima sẽ trở nên rất thuận tiện.

"Vì liên quan đến việc bảo vệ nguồn nước, chính phủ có cho phép phát triển sân chơi không? Nó có làm hỏng các vùng nước không?"

"Chỉ cần được quản lý tốt thì đây không phải là vấn đề. Hồ Baima hiện tại không phát triển, nhưng người dân gần đó nuôi nhiều cá trong hồ và một số nước thải sinh hoạt cũng thải vào hồ, điều này sẽ gây ô nhiễm nghiêm trọng cho vùng nước của hồ Baima. Nếu một sân chơi lớn được xây dựng ở đó, cư dân gần đó sẽ phải di chuyển. Việc di dời có lợi cho việc quản lý và bảo vệ chất lượng nước của hồ Baima. Suy cho cùng, sân chơi này không phải là một nhà máy hóa chất và nó chỉ tạo ra nước thải sinh hoạt thông thường. Về phần chính quyền thành phố, nếu bạn là quan tâm, nó rất dễ dàng để giao tiếp.

"Mặt nước của hồ Baima lớn đến mức nào? So với hồ Mosang thì sao?"

"Nó hẳn phải lớn bằng hai hồ Mosang. Bạn có thể kiểm tra kích thước chính xác."

"Hai hồ Mosang lớn như vậy? Chắc là năm sáu km vuông. Tôi thực sự không biết ở Lăng Giang lại có một hồ nước lớn như vậy."

"Hồ Baima chỉ được sử dụng làm hồ chứa nước. Ngoại trừ người dân địa phương và người từ bộ phận thủy lợi, không ai khác thực sự biết về nơi này. Chỉ sau khi tôi đến đó tôi mới biết ở Lingjiang có một hồ nước như vậy."

Phương Anh lấy điện thoại di động ra xem bản đồ vệ tinh thì thấy quả thực có một hồ nước hình lưỡi liềm nằm giữa mạch chính phía nam của núi Trường Đài và núi Thanh Đài. Về phía đông bắc là núi Long Hoa, phần còn lại của dãy núi Lingjiao kéo dài từ Giao Nam. Hồ Bạch Mã được bao bọc ba mặt bởi núi non, chỉ có vài trăm mét thông ra sông Linh Giang. Giao thông đi lại bất tiện, nhưng vì là một hồ chứa tự nhiên nên đây là một nơi tốt.

"Đầu tư xây dựng thế giới nước quy mô lớn không hề nhỏ, tôi sẽ quay lại Hải Thành nói chuyện với Momo và những người khác để xem ý kiến ​​của họ như thế nào. Nếu họ có hứng thú, tôi sẽ dẫn họ đến kiểm tra tại chỗ."

Về đến biệt thự đã hơn bảy giờ, thời tiết không nóng như ban ngày nhưng Phương Anh vẫn thay đồ bơi đi bơi. Phương Vũ Long chỉ có thể đi cùng cô ấy. Hạ Chuyi và Phương Lan đã lâu không được thoải mái như vậy nên cả hai đều thay đồ bơi. 

Đầu tháng trời nóng nực, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi cùng nhau đi bơi và nhìn thấy phong cách áo tắm của Hạ Chuyi.

Hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Phương Lan và chị họ Phương Anh mặc đồ bơi. Phương Vũ Long có chút phấn khích vì không biết dáng người của dì mình trong bộ đồ bơi sẽ như thế nào. 

Khi Fang Yulong mặc quần bơi và xuống nước, Phương Anh đã ở trong nước.

Nhìn thấy Phương Vũ Long xuống nước, Phương Anh lén nhìn vào háng Phương Vũ Long. Trên mặt cô ửng hồng. Cô quay đầu nhìn đi nơi khác nhưng tim cô đang đập thình thịch. Tên biến thái này rất dễ thấy ở đó.

"Chị ơi, áo tắm của chị đẹp quá." Phương Vũ Long mỉm cười bơi đến bên cạnh Phương Anh và khen ngợi Phương Anh. 

Phương Anh đang mặc một bộ đồ bơi hai mảnh, nhưng đó không phải là bikini mà là áo vest và váy như trang phục thể thao thông thường. 

Nhưng Phương Anh lại có thân hình nóng bỏng, ngay cả trong bộ đồ bơi kín đáo như vậy, cô ấy trông vẫn vô cùng gợi cảm. 

Phương Anh dường như không thích Phương Vũ Long, cho dù đó là một lời khen, cô cũng có thể thấy có lỗi với anh ta. 

"Ý cậu là sao, nhóc? Ý cậu là tôi không xinh đẹp à?" Phương Anh lại nắm lấy tai Phương Vũ Long. Cả hai đang ở vùng nước nông. Phương Vũ Long tựa đầu vào người Phương Anh và hét lên: "Không, áo tắm của chị tôi rất đẹp, và chị ấy còn đẹp hơn nữa, siêu đẹp."

Phương Lan và Hạ Chuyi thay quần áo và đi đến bể bơi. Khi nhìn thấy hai anh em đang chơi đùa dưới nước, họ mỉm cười đầy hiểu biết và cùng nhau xuống nước. 

Ánh đèn bên bể bơi không sáng, nhưng có một ngọn đèn chiếu vào nơi Phương Lan và Hạ Chuyi đang đứng trước khi xuống nước. Phương Vũ Long liếc nhanh bộ đồ bơi của dì Phương Lan, hóa ra là áo tắm một mảnh màu trắng tinh. Hai bầu ngực và toàn bộ vùng kín lộ rõ, đặc biệt là vùng kín. Tam giác đen lộ ra qua bộ áo tắm màu trắng, rất dễ thấy. 

Phương Ngọc Long liếc nhìn một cái, lập tức quay đầu nhìn đi chỗ khác. Anh sợ máu mũi sẽ trào ra nếu tiếp tục nhìn vào. 

Khi nghe thấy dì và mẹ mình đang ở dưới nước, Phương Vũ Long lại quay đầu lại, nhưng trong lòng anh đang so sánh sự khác biệt trên cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Ngực và mông của dì Phương Lan trông to hơn, lông mu ở vùng kín của cô dày và sẫm màu hơn mẹ cô Hạ Chuyi. 

Cho đến nay, Phương Vũ Long chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành nào có lông mu nhẹ hơn Hạ Chuyi. 

"Ôi dì ơi, dì giữ dáng tốt quá, dì còn nóng bỏng hơn cả con nữa. Con ghen tị với dì quá." Hạ Chuyi mặc một bộ áo tắm sọc dọc màu đỏ và trắng, khiến cơ thể cô trông thon thả hơn. Phương Anh bơi đến bên cạnh Hạ Chuyi và dùng tay đo vòng eo của Hạ Chuyi. 

Ba mỹ nữ, hai trẻ một trẻ chen chúc nhau, khiến Phương Ngọc Long trợn mắt. 

Dù đã ngủ với mẹ nhưng trong lòng Phương Vũ Long chỉ dám có tình cảm với dì Phương Lan và không bao giờ dám thể hiện ra ngoài. 

Về phần Phương Anh, đối với Phương Ngọc Long, cô chỉ là một mỹ nhân bắt mắt mà thôi. Nếu Phương Anh có tính cách dịu dàng hơn, có lẽ Phương Vũ Long sẽ nhớ cô nhiều hơn. 

Triết lý bảo trì của Hạ Chuyi rất đơn giản. Tiếp tục tập thể dục, đảm bảo ngủ đủ giấc và không bao giờ thức khuya. 

Trải nghiệm tưởng chừng như đơn giản này lại có phần khó khăn đối với Phương Lan và Phương Anh. 

Phương Lan bận quá, có khi đi ngủ muộn là chuyện bình thường. 

Đừng nói là Phương Anh trẻ tuổi, cho dù không bận rộn, cô ấy cũng thường đi ngủ sau mười hai giờ. 

"Xem ra sau này tôi cần phải rèn luyện nhiều hơn. Nhìn tôi đi, bụng tôi đang phình ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ biến thành một con lợn." Phương Lan đưa tay sờ bụng hắn. 

Trên thực tế, Phương Lan có dáng người rất đẹp. Ở tuổi này cô có chút mỡ bụng là chuyện bình thường, nhưng lấy Hạ Trúc Di làm ví dụ, Phương Lan trông béo hơn rất nhiều. 

"Chị, chị cao hơn em, thân hình cũng to hơn em, thừa mỡ một chút là chuyện bình thường, sau này chỉ cần chú ý luyện tập thì sẽ dễ dàng duy trì được vóc dáng đẹp."

“Sở Đệ, cậu có thường xuyên chạy không?”

"À, gần đây tôi nghe nói chạy bộ không tốt cho đầu gối và mắt cá chân. Tôi định mua một chiếc xe đạp quay. Khi rảnh rỗi, tôi còn có thể tập yoga, nhảy thể dục nhịp điệu các loại. Vào mùa hè, tôi còn có thể bơi lội. Đây đều là những bài tập tốt."

Phương Anh bơi một lúc rồi vào bờ. Cô trải phẳng chiếc ghế xếp và nằm xuống nó. Cô ấy hét lên với Phương Vũ Long trong hồ bơi: "Phương Vũ Long, lên mát-xa cho tôi. Đi bộ một ngày tôi mệt lắm rồi."

"Chúng ta tới đây." Phương Vũ Long bước đến ghế tựa. Ghế tựa rất ngắn, hắn chỉ có thể nghiêng người xoa bóp Phương Anh. 

Phương Vũ Long biết Phương Anh chỉ thích trêu chọc anh, cô cũng không thực sự ghét anh, nếu không cô sẽ không yêu cầu anh xoa bóp cho cô. Nếu không có ai ở bên cạnh, Phương Vũ Long vẫn thích ở bên Phương Anh. 

Những cô gái trẻ luôn có làn da mỏng manh, đặc biệt là Phương Anh có gen tốt. 

Phương Anh vừa mới ra khỏi nước, làn da có chút lạnh lẽo. Những ngón tay của Phương Vũ Long có cảm giác như đang ấn vào làn da lạnh lẽo ngon lành. 

"Được rồi, vậy thôi, đừng dùng quá nhiều sức." Phương Anh nằm trên ghế tựa và nói chuyện với Phương Vũ Long bằng giọng lười biếng. 

Phương Anh tuy cao hơn mẹ Phương Lan nhưng thân hình không to nên trông rất mảnh mai nhưng thân hình đầy đặn, rõ ràng là kết quả của niềm yêu thích thể thao. 

"Dùng ngón tay đặt trên lưng đẩy từ trên xuống dưới. Dùng lực nhiều hơn cũng được. Ừm... thế thôi. Làm thêm vài lần nữa, đừng lười biếng."

Phương Vũ Long có thể thề rằng anh không có suy nghĩ sai lầm nào về Phương Anh, nhưng dù anh dùng tiêu chuẩn nào để đánh giá cô, Phương Anh vẫn là một phụ nữ nóng bỏng. Sự xoa bóp không rõ ràng như vậy giữa hai người khiến Phương Vũ Long có chút hưng phấn. 

Đặc biệt là khi Phương Vũ Long đang xoa bóp chân cho Phương Anh, chiếc váy ngắn của Phương Anh dính vào phía trên đùi, mơ hồ để lộ vùng kín được che bởi quần bơi. Mặc dù áo tắm của Phương Anh không trong suốt như bộ đồ bơi màu trắng của mẹ cô Phương Lan, nhưng Phương Vũ Long lại gần cô đến mức khi cô mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của mình được che bởi quần bơi. 

Phương Anh nằm trên ghế tựa và tận hưởng sự mát xa từ anh họ của mình. Cô thậm chí không nghĩ rằng vùng kín của mình bị lộ ra ngoài, cô dang rộng chân một cách bất cẩn để chị họ bóp cơ hai bên đùi. 

Nhìn vào vùng kín quyến rũ của em họ, Phương Vũ Long tăng sức mạnh trong tay, siết chặt đến mức Phương Anh rên rỉ thoải mái. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đi Liên Hoài làm gì? Tối mai ai sẽ cho ta xoa bóp?"

"Ồ, đợi anh từ Liên Hoài về rồi mới massage cho em." Phương Vũ Long tự nghĩ, ban ngày làm tài xế cho bạn mà la hét uống rượu trước mặt người khác thì thật là ngu ngốc nếu không bỏ đi. 

Phương Vũ Long xoa bóp Phương Anh trong mười phút. Lúc này Hạ Trúc Di và Phương Lan cũng đã lên bờ. 

Phương Vũ Long bảo Phương Lan nằm xuống, anh cũng xoa bóp cho cô. 

Sau khi nghe điều này, Phương Anh đã nhường chiếc ghế xếp cho mẹ cô. Chỉ có hai chiếc ghế xếp cạnh hồ bơi. Phương Anh không có chỗ ngồi nên quay về biệt thự, để Hạ Chư Di và Phương Lan trò chuyện một mình. 

Phương Lan nằm trên ghế tựa, bộ ngực đầy đặn ép vào ghế, cảm thấy kỳ lạ. 

Trước đây, cháu trai bà chỉ bóp vai bà chứ chưa bao giờ xoa bóp cho bà khi nằm trong bộ đồ bơi như thế này. 

Thịt trên người Phương Lan mềm hơn Phương Anh. Phương Ngọc Long siết chặt bả vai của dì, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn mông của dì. 

Nếu bộ ngực khủng của dì tôi vẫn bị chảy xệ do trọng lực thì cặp mông đầy đặn của dì lại cực kỳ thẳng. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng bị thu hút hơn là phần lưng áo tắm một mảnh của Phương Lan bị lộ ra ngoài, toàn bộ làn da mịn màng ở phía sau lộ ra trước mắt Phương Vũ Long. 

Khi tôi đẩy lưng Phương Anh, quần áo của tôi vẫn đang chặn cô ấy lại. Khi tôi đẩy dì của cô ấy, tôi có thể đẩy cô ấy từ cổ đến thắt lưng. 

Phương Lan cũng thường xuyên đi massage làm đẹp, nhưng lực ngón tay của những người mát xa đó không thể so sánh với Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong hai tay ấn từ cổ xuống lưng dưới, Phương Lan cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Phương Vũ Long tuy là cháu trai của cô nhưng dù sao anh cũng là một người đàn ông trưởng thành. Phương Lan chợt nhớ đến ngày cô nhìn thấy dương vật của cháu trai mình cương cứng trong bệnh viện. Con cặc to và kỳ lạ của cháu trai cô luôn in sâu vào tâm trí cô. Đã lâu cô không được hưởng khoái cảm nam nữ, nhưng cũng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Phương Lan thầm mắng không biết xấu hổ, sao có thể nghĩ tới con cặc của cháu trai kém con gái mình hai tuổi? 

Khi Fang Yulong bóp chân dì mình, cô ấy bị cám dỗ nhiều hơn khi bóp chân Phương Anh. Bộ đồ bơi màu trắng của Phương Lan quá chật và quấn chặt vào vùng kín của cô, thậm chí hình dáng môi âm hộ của cô cũng bị lộ ra khiến cô trông rất bụ bẫm. 

Nếu Phương Vũ Long không mặc quần bơi bó sát đè lên cặc của mình thì bây giờ nó đã cương cứng rồi. 

Hạ Trúc Di vừa chú ý đến con trai mình vừa nói chuyện với Phương Lan, tự nhiên nhận ra con trai mình có gì đó kỳ lạ. Con cặc của con trai chị tuy không được nâng lên nhưng lại khá xấu xí khi bị giữ xuống như một cây gậy. 

Cảnh tượng nhân viên mát-xa xoa bóp ngực cho cô trong câu lạc bộ phụ nữ lại hiện lên trong đầu Hạ Trúc Di. Cảm giác sẽ như thế nào nếu con trai xoa bóp cho cô như vậy? 

Hạ Trúc Di nhìn thân hình cường tráng của con trai, toàn thân đều nóng bừng. 

Dì và chị họ đã xoa bóp cho tôi nên đương nhiên mẹ tôi không thể bỏ lại. 

Vừa xoa bóp cho Hạ Trúc Di, Phương Lan vừa nói vài câu với Hạ Trúc Di rồi trở về biệt thự, để hai mẹ con một mình bên bể bơi. 

Phương Ngọc Long đã chịu đựng đã lâu nên tranh thủ xoa bóp cho mẹ. Hạ Trúc Di vừa nằm xuống đã lén lút sờ ngực Hạ Trúc Di khiến Hạ Trúc Di bị sốc. 

"Tiểu biến thái, đừng động vào. Nếu dì và Sakura của ngươi phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Mẹ, con ngạt thở rồi, mẹ phải tìm cách giải tỏa cơn giận của con đi." Phương Vũ Long mạnh dạn nắm lấy bàn tay thanh tú của Hạ Chuyi để chạm vào háng anh. 

Hạ Trúc Di tự nhiên chạm vào con cặc cứng như sắt của con trai mình, nhưng cô lập tức rút tay lại. 

"Việc này cậu tự mình giải quyết đi. Cô cậu và Tiêu Anh đều ở đây, đừng làm loạn." Hạ Trúc Di nghĩ thầm, mình chán nản quá, ai có thể thỏa mãn mình đây. 

Ngay khi Hạ Trúc Di đang phàn nàn trong lòng, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng dang hai chân ra, dùng hai ngón tay nhéo vào môi âm hộ của cô qua bộ đồ bơi. 

Hạ Chư Di ngẩng đầu nhìn biệt thự, sợ Phương Lan cùng con gái từ cửa sổ nhìn xuống. 

Hai mẹ con đã quan hệ nhiều lần như vậy, Phương Ngọc Long đương nhiên biết cách để mẹ tận hưởng khoái cảm cao trào càng nhanh càng tốt. 

Anh cởi bộ đồ tắm che kín vùng kín của mẹ sang một bên, để lộ âm hộ ướt át của bà. Anh dùng một ngón tay ấn vào âm vật của mẹ, đồng thời đưa một ngón tay khác vào âm hộ của mẹ để khuấy động. 

Ngoại trừ vụ tai nạn xe hơi ở Moat Park lần trước, lần đầu tiên Hạ Chuyi để lộ vùng kín của mình ở ngoài trời. Đương nhiên, cô vô cùng lo lắng. Cô quay đầu nhìn về phía cửa sổ biệt thự tầng hai, sợ bị Phương Lan và Phương Anh phát hiện. 

Những ngón tay to khỏe của con trai dường như hiểu được suy nghĩ của cô, luôn khiến cô ngứa ngáy, khiến cơ thể cô run lên không kiềm chế được. 

Chỉ trong vòng hai ba phút, Hạ Trúc Di đã ngồi dậy trên ghế tựa. 

"Ồ... Được rồi... Ngọc Long, mau dừng lại... Mẹ, đủ rồi..." Hạ Trúc Di khép hai chân lại, kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của con trai mình. 

Phương Ngọc Long buông tay ra. Hạ Trúc Di không dám ở lại đó nữa. Anh đứng dậy đi về phía biệt thự, để lại Phương Ngọc Long một mình đứng bên bể bơi. 

"Pụp." Phương Vũ Long bất lực chỉ có thể nhảy xuống bể bơi lần nữa, dùng dòng nước lạnh trong bể để dập tắt ham muốn trong lòng. 

Dòng nước ấm rơi xuống, Phương Anh trần trụi dựa vào góc tường. Nước tràn xuống đất và bắn lên chân cô. 

Phương Anh một tay vuốt ve ngực cô, một tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, nhẹ nhàng chửi: "Con khốn nạn, Ngọc Long chết tiệt, tiểu tiện nhân... ừm... Ngọc Long chết tiệt... ừm..."

Phương Anh sống với Hạ Mạc và một người bạn cùng lớp của cô, và họ được coi là bạn tốt của nhau. 

Thông thường, ba cô gái sẽ nói về đàn ông và thậm chí còn nói về thủ dâm. Tất nhiên, ba cô gái sẽ không thừa nhận rằng mình đã thủ dâm. Còn việc họ có làm hay không, e rằng chỉ có Chúa mới biết. 

Phương Anh chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Sau khi đến Hải Thành, cô sống cùng Hạ Mạt và trò chuyện rất nhiều trước khi tự mình thử. 

Hôm nay Phương Ngọc Long xoa bóp cho cô, khiến toàn thân cô như có sâu bò. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi chạm vào cô ấy vài lần. 

Phương Anh cho rằng xung lực tình dục của cô là do Phương Vũ Long và nguyền rủa Phương Vũ Long khi chạm vào bản thân. 

Dù không nhìn thấy hình dáng thật sự của phần thân dưới của em họ nhưng tôi có thể khiến chiếc quần bơi thật chật trong điều kiện bình thường. Thứ đó khi cứng chắc phải dày và to. 

Phương Anh hơi nhắm mắt lại, vừa dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, vừa tưởng tượng con cặc to lớn của anh họ đang đưa vào trong cơ thể cô, cơ thể gợi cảm và mạnh mẽ của anh họ đang áp vào cơ thể cô. 

Tên khốn đó thực sự đã quên chuyện xảy ra vào mùa hè năm ngoái rồi sao? 

Lúc Phương Anh sờ vào âm vật của cô, cô nhớ lại chuyện xảy ra vào mùa hè năm ngoái. 

Khi đó, Phương Anh Anh vừa tốt nghiệp đại học và đang có ý định khởi nghiệp ở Hải Thành với Hạ Mạt. Phương Vũ Long vừa được nhận vào Đại học Lăng Giang và đến Hải Thành chơi trước khi khai giảng. 

Phương Anh, người mới bắt đầu kinh doanh, rất mệt mỏi và nhờ Phương Vũ Long mát-xa cho cô. Không ngờ, Phương Vũ Long đã chạm vào mông Phương Anh như một trò đùa và bị Phương Anh đánh rất nặng. 

Khi hai người cùng nhau vật lộn, Phương Vũ Long lại vô tình chạm vào ngực của Phương Anh, Phương Anh khiến toàn bộ cơ thể của Phương Vũ Long bị bầm tím. 

Điều khiến Phương Anh tức giận nhất chính là Phương Ngọc Long sau lưng nói với Hạ Mạt rằng cô vẫn còn tính tình như một con hổ cái, sau này nhất định không thể kết hôn. 

Sau khi Hạ Mạt rời đi, Phương Anh đã chặn Phương Ngọc Long lại, lại chữa trị cho anh ta. 

Phương Vũ Long bất đắc dĩ nói rằng sau này cô nhất định có thể kết hôn, nếu cô không kết hôn được thì anh sẽ gả lại cho cô. 

"Tên khốn kiếp... Yulong chết tiệt... ừm... kẻ xấu... chạm vào tôi... ừm..."

Trong một phòng tắm khác, Phương Lan thành thục đang ngồi trong toilet. 

Hình ảnh bàn tay to lớn của cháu trai trượt trên cơ thể em gái Hạ Chuyi cứ hiện lên trước mắt cô. Có thể tưởng tượng, cháu trai của cô cũng mơ hồ không kém khi xoa bóp cho cô, đặc biệt là bộ đồ tắm hơi trong suốt, dáng người còn đầy đặn hơn các em ruột. Điều gì đang diễn ra trong đầu cô khi cháu trai cô xoa bóp cho cô? 

Bạn có nghĩ rằng dì của cô ấy vẫn rất đĩ dù lớn hơn nhiều không? 

Phương Lan, người hoàn toàn khỏa thân, trông đầy đặn vì bộ ngực và mông lớn, đặc biệt là hai bộ ngực lớn bị trọng lực ép vào ngực và có lẽ có thể cầm được một cây bút chì dưới ngực. 

Phương Lan khẽ nhắm mắt lại, một tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của mình, dùng đầu bàn tay vuốt ve núm vú cứng cáp, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa âm vật, trong khi hai chân vẫn còn hơi run. 

Không giống như con gái bà mắng Phương Ngọc Long, khi Phương Lan chạm vào mình, bà lại nghĩ đến con cặc to và kỳ lạ của cháu trai mình. Cô thậm chí còn tưởng tượng rằng khi cháu trai đang xoa bóp cho cô, anh ta sẽ đột nhiên nổi điên như một con thú hoang, xé toạc bộ đồ bơi của cô, nhét con cặc to lớn vào trong cơ thể cô và đưa cô trở lại khoảng thời gian thanh xuân mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Trong căn gác tối tăm, cô gái vị thành niên nằm trên bao quần áo cũ kỹ như một người phụ nữ trưởng thành nằm trên giường, váy dài xắn lên đến thắt lưng. Chàng trai cởi quần lót của cô gái và nhét con cặc to lớn mới hình thành của mình vào âm hộ vô cùng mềm mại của cô gái. 

Phương Lan đang nhớ lại những năm tháng tuổi trẻ hoang đường của mình chợt nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh chàng đó biến thành cháu trai. Con cặc dày và kỳ dị của cháu trai cô chắc chắn sẽ dễ chịu hơn khi đưa vào cơ thể cô. 

Đi vệ sinh xong, Phương Lam liền đi tắm. 

Người đẹp dựa vào cửa phòng tắm, dụi bộ ngực đầy đặn vào khung cửa. 

Dục vọng dâng cao khiến núm vú mỹ nhân sưng lên, cọ sát vào khung cửa như quả dâu tây chín mọng, như thể có bàn tay đàn ông đang nhéo núm vú mỹ nhân vậy...

“Ồ…” Phương Lan dựa vào tường phòng tắm, khẽ rên lên một tiếng, từ từ mở mắt ra.

Phương Lan mặt đặc biệt đỏ lên, có lẽ là bởi vì nàng đang thủ dâm nghĩ đến cháu trai mình con cặc lớn. 

Tại sao Ngọc Long luôn xuất hiện trong tâm trí tôi? Anh ấy là cháu trai của tôi. Tôi thà nghĩ về anh ấy hơn Yulong. 

Phương Lan sờ lên khuôn mặt nóng bừng của cô, tự nói. 

Hạ Trúc Di nghe thấy tiếng "tụp" xuống nước, quay đầu nhìn bóng dáng con trai trong hồ, khẽ cười.

Con ngoan, ta sẽ chịu đựng con trong hai ngày. Khi Tiểu Anh trở về Hải Thành, mẹ nhất định sẽ đồng hành cùng con thật tốt. 

Nghĩ đến con trai dùng ngón tay khiến cô bay lên trời, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng dùng tay chạm vào vùng kín của mình, cô chợt nhận ra mình đi quá nhanh, thậm chí còn chưa kéo áo tắm lên, còn hở ra một nửa môi âm hộ.

Hạ Trúc Di giật mình, lập tức kéo áo tắm lên. 

Anh vỗ ngực thầm nghĩ nguy hiểm. May mắn thay, anh đã chạm vào nó. Sẽ thật ngu ngốc nếu Sakura hoặc chị gái nhìn thấy nó.

Ba người phụ nữ đều hài lòng, nhưng Phương Vũ Long lại muốn dùng một vũng nước lạnh để giải nhiệt. 

Tại thành phố Liên Hoài, khách sạn Hongyun, Hàn Thư Hoa đã chiêu đãi Phương Lan và những người khác.

Phương Lan và những người khác ở tại khách sạn Hongyun. Khi Han Shuhua đến khách sạn, Phương Lan dẫn đội của cô ra đón Hàn Thư Hoa ở cửa. 

Cùng với Hàn Thư Hoa còn có giám đốc Cục công nghiệp và hai giám đốc điều hành của Công ty Xingda thành phố đang chuẩn bị sáp nhập. 

Với đội ngũ tiếp đón Phương Lan như vậy, thành phố Liên Hoài rất có hứng thú với lần hợp tác này. 

Hàn Thư Hoa là phó thị trưởng Ủy ban thường vụ phụ trách ngành công nghiệp thành phố. Cô ấy là thủ lĩnh của một nhóm người. Mặc dù cô ấy trẻ và xinh đẹp nhưng cô ấy có đầy đủ quyền hành chính thức. 

Những người làm quan đều biết Hàn Thư Hoa còn trẻ, gia thế không lớn. Nếu cô ấy có thể leo lên vị trí này thì chắc chắn phải có người đứng sau cô ấy. Những giám đốc và giám đốc nhà máy này mặc dù không biết người đứng sau Hàn Thư Hoa là ai, nhưng họ biết rằng nữ thị trưởng trẻ đẹp này không thể bị xúc phạm. 

Có vài người đàn ông đi cùng cô, và cô có cảm giác hơi giống một thái giám già đi cùng Thái hậu trẻ tuổi. 

Phương Vũ Long đứng sau Phương Lan và nhìn Hàn Thư Hoa. Thị trưởng xinh đẹp mặc một bộ vest đen, trông hơi buồn tẻ nhưng bộ vest vừa vặn và làm nổi bật hình dáng duyên dáng của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa bị sốc khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi theo Phương Lan. Mặc dù mới ở cùng Phương Ngọc Long được hai giờ, nhưng khuôn mặt của Phương Ngọc Long đã in sâu vào tâm trí cô. 

Làm sao anh ta có thể xuất hiện bên cạnh Phương Lan? 

Phải chăng cấp trên vẫn đang điều tra Phương Đại Minh và đặt điểm đột phá vào Phương Lan, em gái của Phương Đại Minh? 

Nghĩ tới đây, Hàn Thư Hoa nhất thời có chút sợ hãi. 

Bạn có muốn nhắc nhở Phương Lan không? 

Hay trực tiếp nói với Phương Đại Minh? 

Sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi, sắc mặt Hàn Thư Hoa trở lại bình tĩnh, cô nghĩ đến việc tìm cơ hội nhắc nhở Phương Lan trước. 

Ánh mắt của Hàn Thư Hoa quét qua Phương Vũ Long rồi rơi vào Phương Lan. Cô nhiệt tình bắt tay Phương Lan rồi cùng nhau vào khách sạn.

"Chào mừng Chủ tịch Fang dẫn đội của mình đến thành phố Liên Hoài. Tôi hy vọng sự hợp tác của chúng ta có thể được hoàn thành càng sớm càng tốt. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng Chủ tịch Fang trước." Hàn Thư Hoa tuy là gái điếm nhưng lại uống rượu rất kiêu ngạo. 

"Thị trưởng Hàn, tôi nghe nói ông Quách đến từ Hồng Kông trong thời gian này cũng đang kiểm tra thành phố Liên Hoài, dạo này chắc hẳn ông rất bận, không ngờ ông lại đích thân đến chào hỏi chúng tôi, thật lễ phép."

"Giám đốc Phương quả thực là người nắm rõ thông tin, nhưng ông Quách đã được Thị trưởng Từ Hải Ba của chúng ta đích thân tiếp đón. Bí thư Lưu ngày mai sẽ gặp ông Quách, cho nên tôi không cần phải ra trận. Nói thật, tôi không thể mời ông Quách. Chính lãnh đạo tỉnh đã giới thiệu thành phố Liên Hoài cho ông Quách, và ông Quách vừa lúc đi kiểm tra Giang Nguyên. Lãnh đạo tỉnh đã cho tôi cơ hội, sắp xếp cho tôi gặp ông Quách. Tôi đã gặp." Ông Guo, nhưng tôi không ngờ ông Guo lại cảm động trước tôi, ông Fang cũng biết về cuộc họp đầu tư vừa qua. Dù chúng tôi mời rất nhiều khách nhưng có rất ít người có ý định đầu tư thực sự và nhiều người còn nghi ngờ về môi trường đầu tư ở thành phố Lianhuai. Về vấn đề này, những người như ông Fang cần phải quảng bá Thành phố Lianhuai của chúng tôi với bạn bè trong cộng đồng doanh nghiệp trong tỉnh.

"Đó là điều chắc chắn. Lần này chúng ta tới thành phố Liên Hoài, cần phải nhờ Thị trưởng Hàn chiếu cố cho chúng ta. Thay mặt Công ty Đông Phương, tôi xin nâng cốc chúc mừng Thị trưởng Hàn và nâng cốc chúc mừng hai giám đốc."

Những chiếc ly được chuyền quanh bàn rượu, Phương Vũ Long cũng uống hai ngụm. Ánh mắt hắn thỉnh thoảng nhìn Hàn Thư Hoa, khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy rất khó chịu. 

Mặc dù có rất nhiều người đàn ông nghĩ đến cô trong những dịp Hàn Thư Hoa tham dự, cô có thể giả vờ như không biết gì, nhưng Phương Vũ Long thì khác. 

Hai người đã có tình một đêm cách đây hơn một tháng. Có lẽ tên khốn đó vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra đêm đó. 

Hàn Thư Hoa nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó có chút nóng lòng. Đêm đó, kẻ đáng ghét đã xuất tinh vào bên trong cô hai lần liên tiếp, ép cô quan hệ bằng miệng và thủ dâm, cuối cùng xuất tinh khắp mặt. 

Anh chàng này đang ngồi cạnh Phương Lan. Anh ta hẳn là người mà Phương Lan tin tưởng. Tại sao anh ấy không gặp anh ấy ở hội chợ đầu tư vừa qua? 

Ăn tối uống rượu xong, Hàn Thư Hoa dẫn Phương Lan đi thăm công ty Tinh Đạt. Các cuộc đàm phán hợp tác ban đầu đã được hoàn tất. Lần này Phương Lan đến đây để xem tình hình thực tế của Công ty Xingda. 

Hàn Thư Hoa nhờ phó giám đốc đi cùng Phương Lan đến khách sạn bắt xe đến công ty Xingda. Trên đường đi, anh hỏi phó giám đốc người thanh niên ngồi cạnh Phương Lan là ai. 

"Thị trưởng Hàn, tôi không biết danh tính của người thanh niên đó. Nhưng lần trước chúng tôi đang tuyển dụng doanh nghiệp ở Lăng Giang, tôi thấy anh ta đi theo Phương tiên sinh. Người thanh niên tên là dì của Phương tiên sinh. Tôi nghĩ anh ta là cháu trai rất thân thiết với Phương tiên sinh."

"Bạn đã đọc chính xác điều đó?" Hàn Thư Hoa nghe được lời nói của phó giám đốc rất ngạc nhiên và mơ hồ đoán được thân phận của Phương Vũ Long. 

"Ngươi nói không sai, thiếu niên này khóe mắt có một vết sẹo, rất dễ nhớ."

Dì? 

Hàn Thư Hoa nhớ rằng Phương Đại Minh từng nói với cô rằng anh có một đứa con trai tên là Phương Vũ Long, người mà anh không có mối quan hệ tốt. Anh ấy bị tai nạn ô tô vào tháng 3. Có thể là anh chàng đó? 

Ôi trời ơi, cô đã bị con trai của người tình lừa dối và cưỡng hiếp! 

Hàn Thư Hoa phát hiện đầu óc của mình bị chập mạch, suy nghĩ không được. 

sao vậy? 

Chẳng lẽ con trai của Phương Đại Minh biết cô là tình nhân của Phương Đại Minh và cố tình lừa dối anh ta để trả thù anh ta vì đã phá hủy gia đình anh ta? 

Ngoại trừ nguyên nhân này ra, Hàn Thư Hoa thật sự không nghĩ ra được Phương Ngọc Long tại sao lại làm như vậy, nhưng Đặng Phong vụ án rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

"Thị trưởng Hàn, ngài có muốn tôi đi tìm hiểu không?" Nhìn thấy Hàn Thư Hoa sửng sốt im lặng, phó giám đốc cho rằng nữ sếp không hài lòng với câu trả lời của mình. 

"Ồ không, chỉ là tôi nhìn có chút không quen nên mới hỏi cậu." Hàn Thư Hoa bối rối. 

Khi đó, cô muốn nhắc nhở Phương Đại Minh rằng cấp trên của anh đang bí mật điều tra anh, nhưng cô không ngờ rằng mọi thứ chỉ là một trò đùa của con trai anh. 

Anh chàng đó thật dũng cảm. Anh ta dám lấy trộm điện thoại di động cá nhân của cha mình và lừa cô. Tại sao lúc đó cô không nhận ra anh là điều tra viên giả? 

Khu công nghiệp được đề xuất ở thành phố Lianhuai không xa thành phố nhưng có cảm giác rất xa xôi. Nhiều ngôi làng ban đầu đã bị phá bỏ nhưng rất ít nhà máy được xây dựng. 

Dọc đường từ khu đô thị, Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy bốn năm nhà máy đàng hoàng. 

Phương Vũ Long trước đây từng làm lính ở phía tây và biết rằng khoảng cách giữa đông và tây là khá lớn, nhưng anh không ngờ rằng khoảng cách giữa bắc và nam không hề nhỏ. Ngay cả trong cùng một tỉnh, giữa thành phố Liên Hoài và một số thành phố ở phía nam vẫn có một khoảng cách lớn. 

Chúng tôi đang tiếp cận Công ty Xingda. Từ xa, chúng ta có thể thấy một bức tường lớn bao quanh nó. 

Phương Vũ Long thầm nghĩ rằng cuối cùng anh cũng nhìn thấy một nhà máy quy mô lớn. 

Phương Vũ Long không biết nhiều về liên doanh của dì mình với Xingda. Thấy quy mô của Xingda không khác mấy so với nhà máy của dì anh ở Jiangyuan, tại sao anh vẫn nhờ dì đầu tư? 

Sau khi vào công ty, Phương Vũ Long đã hiểu nguyên nhân. 

Công ty đã bao bọc một mảnh đất lớn, có lẽ là để xây dựng một doanh nghiệp lớn, nhưng cuối cùng lại xây dựng hai xưởng. Có vẻ như việc kinh doanh không được như mong đợi nên việc đầu tư phải dừng lại giữa chừng. 

Bởi vì Cục trưởng Cục Công nghiệp có việc nên đi cùng Phương Lan và nhóm của anh ta đến công ty rồi rời đi, chỉ để lại phó giám đốc Phương Vũ Long đã gặp ở cuộc họp đầu tư đi cùng Hàn Thư Hoa. Anh ta rõ ràng là người mà Hàn Thư Hoa tin tưởng. 

Phương Vũ Long từng có một ý nghĩ xấu xa, liệu hai người có ngoại tình hay không. 

Tất nhiên, nếu danh tính của hai người bị hoán đổi, Phương Vũ Long sẽ chắc chắn rằng hai người đang ngoại tình. 

Phương Vũ Long không có hứng thú đến thăm công ty Xingda nên đã đến một nơi vắng vẻ để gọi Kiều Vạn Dung. 

Tối hôm qua khi về nhà, Kiều Uyển Dung vội vàng rút quả trứng rung ra khỏi âm đạo, muốn đập quả trứng rung ra thành từng mảnh, nhưng cuối cùng cô lại nhịn được. 

Kiều Vạn Dung cân nhắc rất lâu về việc có nên nói chuyện này với anh rể hay không, nhưng Phương Vũ Long nói rằng Phương Đại Minh vẫn chưa biết chuyện này nên Kiều Vạn Dung đã từ bỏ kế hoạch. 

Nếu mâu thuẫn giữa anh rể và Phương Đại Minh ngày càng lớn, cô chắc chắn sẽ là người xui xẻo nhất. 

Chưa kể cô còn lợi dụng ảnh hưởng của anh rể để độc quyền bán xe ô tô Lingjiang Ad. Tình hình phát triển bất động sản thời gian gần đây cũng có nhiều vấn đề. Nếu như Phương Đại Minh bị thu hút sự chú ý thì sẽ gặp rắc rối lớn. 

Kiều Uyển Dung ngơ ngác nhìn chiếc máy rung dính đầy dịch cơ thể của mình, cuối cùng dùng khăn lau sạch. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể của Kiều Vạn Dung gần như đã hồi phục. Ngoại trừ cơn đau ở mông, âm đạo nóng bức cả ngày hôm qua của cô đã trở lại bình thường. 

Đối với Kiều Vạn Dung, hôm nay vẫn là một ngày khiến cô cảm thấy vướng víu và tủi nhục. 

Kiều Uyển Dung sáng sớm thức dậy, liền nghĩ tới máy rung. Phương Vũ Long không ở bên cạnh cô. Tất nhiên là cô không muốn đi làm với cái thứ đó nhét trong âm hộ của mình. 

Nhưng nếu Phương Vũ Long thực sự muốn kiểm tra cô ấy thì sao? 

Kiều Vạn Dung tin rằng tên vô lại Phương Vũ Long chắc chắn có thể làm được việc như vậy. 

Kiều Vạn Dung mặc áo lót ren và quần lót gợi cảm đi đi lại lại trong phòng, thỉnh thoảng lại nhìn vào máy rung trên bàn cạnh giường ngủ. 

Mặc dù có cảm giác như vật lạ khi đưa vào âm đạo nhưng không hề gây khó chịu chút nào. Ngày hôm qua bị nhồi nhét cả ngày cũng không có vấn đề gì đặc biệt, người khác sẽ không biết. 

Cho dù tôi không nhét, tên khốn Phương Vũ Long đó vẫn sẽ cho rằng tôi nhét nó. Lỡ như anh ấy thật sự đến công ty kiểm tra với tôi và phát hiện ra tôi chưa nhét đồ cho anh ấy thì sao? 

Làm nhục tôi ở nơi công cộng? 

Hay tôi nên đăng video của mình lên mạng? 

Kiều Uyển Dung ngồi ở bàn đầu giường, kéo quần lót xuống, cầm máy rung trên bàn lên nhẹ nhàng xoa xoa quanh âm đạo. Cô từ từ đưa máy rung vào âm đạo, dùng ngón tay mảnh khảnh đẩy vào, sau đó nhét dương vật giả hình chữ C vào miệng âm đạo rồi từ từ kéo quần lót lên. 

Kiều Vạn Dung chọn trong tủ một bộ vest cùng váy ngắn tay màu đen, bên trong là áo sơ mi ngắn tay cổ tròn phối ren màu trắng. 

Mặc bộ vest vào, Kiều Vạn Dung hóa thân thành một mỹ nhân công sở thanh tú. Không ai có thể nghĩ rằng cô lại nhét một chiếc máy rung vào vùng kín. 

Buổi chiều lúc rảnh rỗi, Kiều Uyển Dung đột nhiên nhận được cuộc gọi từ số điện thoại lạ. Giọng nói phát ra từ loa khiến tim cô đập mạnh. 

Không cần phải nói, chính Phương Vũ Long đã gọi cho cô. 

"Nô lệ nhỏ của ta, hiện tại ngươi đang ở đâu?"

"Tôi...tôi làm việc ở công ty." Kiều Vạn Dung cho rằng Phương Vũ Long sẽ tìm thấy cô và rất miễn cưỡng nói với Phương Vũ Long rằng cô làm việc trong công ty. Kiều Uyển Dung biết nói dối Phương Ngọc Long cũng chẳng ích gì, bị lộ chỉ khiến cô thêm xấu hổ. 

Có lẽ Phương Vũ Long đang ở bên ngoài công ty của cô ấy. Nếu cô nói dối, điều đó sẽ chỉ tạo cho Phương Vũ Long một cái cớ để coi thường cô. 

“Em có mang theo đứa bé mà anh đưa cho em không?”

"Lấy nó đi." Kiều Vạn Dung buồn nôn đến mức muốn nôn khi nghe Phương Vũ Long gọi máy rung là em bé. 

“Chụp ảnh và gửi cho tôi trong vòng năm phút.”

Phương Ngọc Long cúp điện thoại, Kiều Uyển Dung vẫn đang ngơ ngác cầm điện thoại. 

Đây có phải là cuộc kiểm tra mà anh chàng đang nói đến không? 

Anh ấy không đích thân đến à? 

Kiều Vạn Dung buông điện thoại xuống, nhìn về phòng làm việc của mình. 

Văn phòng của Kiều Vạn Dung trong suốt, có một bức tường và một bức tường cạnh cửa sổ. Hai bức tường đối diện tiền sảnh và thư ký được ngăn cách bằng kính hai lớp. Hiệu quả cách âm rất tốt, có thể nhìn thấy bên ngoài nơi nhân viên làm việc. 

Tất nhiên, nhân viên cũng có thể nhìn thấy cô ấy trong văn phòng. 

Có rèm trên tường kính. Kiều Vạn Dung rất ít khi đóng rèm lại, nhưng bây giờ cô lại phải đóng rèm lại. 

Kiều Vạn Dung ngồi trên chiếc ghế lớn của ông chủ, trong lòng có chút lo lắng. Do dự một lúc, cô vén váy lên và kéo quần lót xuống. Cô nhanh chóng dùng điện thoại di động chụp ảnh phần thân dưới rồi chỉnh lại váy. Khi cô nhìn thấy dương vật giả giữa hai đùi tách rời của mình trong bức ảnh, khuôn mặt của Kiều Vạn Dung đã nóng bừng. Hóa ra cô ấy rất đĩ! 

Kiều Vạn Dung gửi ảnh xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô thật may mắn khi hôm nay mang theo thứ đáng xấu hổ này. Nếu không mang theo, cô không thể đoán được Phương Ngọc Long có đến công ty và làm chuyện gì đó cực kỳ xấu hổ với cô hay không. 

Phương Vũ Long đó đã làm những việc không có bất kỳ quy tắc nào cả. 

Kiều Vạn Dung, người chụp ảnh, ngồi ngây người trên ghế, trong đầu tràn ngập hình ảnh dâm đãng của chính mình. 

Chẳng lẽ anh ta thực sự dâm đãng như vậy sao? 

Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng xoa xoa chân cô, dị vật nhét vào trong âm đạo của cô giống như vô số con kiến ​​đang bò tới. 

Con cặc to lớn và kỳ lạ của Phương Vũ Long cứ hiện lên trong đầu cô, cảnh tượng cô ở trên ban công, trong rừng, thậm chí bị ép vào cửa an ninh đều hiện ra trước mắt cô. 

Cuối cùng, Kiều Vạn Dung mở túi xách ra, ngơ ngác nhìn chiếc điều khiển từ xa bên trong vài giây, sau đó ấn nhẹ vào chiếc điều khiển từ xa. 

Dù sao thì cũng sẽ không có ai biết, phải không? 

Hàn Thư Hoa nói với Phương Lan thêm một chút về tình hình công nghiệp ở thành phố Liên Hoài, nói rằng cô đã ở thành phố Liên Hoài hơn một năm, khu công nghiệp cơ bản không có biến động gì. Các công ty này đều được thành lập cách đây vài năm khi Bí thư Ninh nhậm chức và đề xuất phát triển miền Bắc. 

Mặc dù hoạt động đang được cải thiện đều đặn nhưng việc mở rộng sản xuất không phải là điều dễ dàng. 

Không khó để nghe từ lời rằng mặc dù tỉnh ủy có ý định tăng cường đầu tư công nghiệp ở một số thành phố phía Bắc nhưng tình hình thực tế không hề lý tưởng. 

Phương Lan cũng kể cho Hàn Thư Hoa một số kinh nghiệm của mình. Phương Lan đã ở Jiangdong nhiều năm và có rất nhiều bạn bè ở trung tâm thương mại. 

Một số người bạn sắp đầu tư vào các tỉnh khác và họ bắt đầu nói chuyện rất sôi nổi về việc này. Nhưng nếu họ thực sự đầu tư thì sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra và họ sẽ ngăn cản bạn đầu tư và bạn sẽ không thể rút khoản đầu tư của mình. 

"Tôi biết một người bạn đang điều hành một nhà máy sản xuất than hoạt tính. Anh ấy đầu tư vào một tỉnh nào đó ở miền Tây. Khi xây dựng nhà máy, anh ấy nói có vấn đề này nọ, từ trên xuống dưới không thể quản lý từ trên xuống dưới. Cuối cùng, anh ấy phải nhờ đến bọn xã hội đen địa phương để bắt đầu sản xuất. Nhà máy cơ bản đã được bàn giao cho chính quyền địa phương. Phải đến cuối năm Bính Thân, khoản đầu tư mới thu hồi được. Hiện anh ấy đang tìm người tiếp quản nhà máy nhưng không tìm được ai để thay thế. take over for a while. He now tells everyone he won’t invest in that place in the future. To put it nicely, it’s all lies. This situation makes it difficult for investors from inside and outside the province to invest. This situation will not be solved in a short time. Only when the local people's opinions change can such problems be solved. You should also notice something when you go to Lingjiang to attract investment. No one is willing to invest in projects that you think are good. What real businessmen care about is reputation. No matter how good you Điều đó sẽ không giúp ích được gì cho nhà đầu tư nếu họ không có kênh thông tin riêng.

Hàn Thư Hoa bất lực thở dài sau khi nghe những lời của Phương Lan. 

Cô cũng nghe nói một số bộ phận bên dưới chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền và đã cố tình gây khó dễ cho các nhà đầu tư. 

Đúng như Phương Lan đã nói, khi dự án bắt đầu, bạn sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Có lẽ chỉ có những nhà đầu tư có nền tảng lớn như Phương Lan mới đến đầu tư mà không hề lo lắng. 

Phương Vũ Long nhận được bức ảnh selfie của Kiều Vạn Dung, cất điện thoại và quay lại với Phương Lan. Khi Han Shuhua nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, cô ấy bắt đầu nói về anh ấy, điều này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. 

"Giám đốc Phương, tôi không ngờ đội của anh lại trẻ như vậy. Trong một đội như vậy, ngay cả khi còn sống người ta cũng cảm thấy trẻ trung. Vừa rồi tôi nhìn thấy trợ lý Tiểu Phương, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ anh ta lại là người của Phương giám đốc."

Phương Lan cũng rất ngạc nhiên sau khi nghe những gì Phương Lan nói. Cô quay lại hỏi Phương Vũ Long: "Yulong, anh có biết Thị trưởng Han không?"

Phương Vũ Long có chút ngu ngốc sau khi nghe những lời của Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa suốt bữa ăn không nói chuyện với hắn. Anh vốn tưởng rằng Hàn Thư Hoa sẽ giả vờ như không biết mình, nhưng không ngờ bây giờ Hàn Thư Hoa lại nói rằng cô lại biết anh, anh cũng không biết trong bầu bí của cô gái này đang bán thuốc gì. 

"Ồ, hôm đó tôi đi xem phim ra ngoài, vô tình đụng phải Thị trưởng Hàn, lúc đó tôi còn không nhận ra ông ấy. Hôm nay gặp lại Thị trưởng Hàn, tôi mới nhớ ra đêm đó tôi đã đụng phải Thị trưởng Hàn. Thị trưởng Hàn, tối hôm đó tôi rất xin lỗi, tôi không làm anh bị thương sao?"

Khuôn mặt của Phương Vũ Long trông rất tươi sáng với nụ cười. Chỉ có Hàn Thư Hoa mới biết tên này cười đến mức nào. Có lẽ anh chàng này đang nghĩ đến việc nằm trên người cô và đụ cô thật mạnh vào đêm đó. 

Hàn Thư Hoa cười nói: "Không, hôm đó là lỗi của ta, vừa đi vừa nghe điện thoại, không để ý tới trợ lý Tiểu Phương. Trợ lý Tiểu Phương, hôm đó ngươi vội sao?"

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là gặp một người bạn thôi."

Dần dần, Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa tụt lại phía sau một số người khác. "Chị Hàn, chị đang biểu diễn kiểu gì vậy?"

"Sao thế, bây giờ cậu sợ à?" Hàn Thư Hoa trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, nhưng trong mắt Phương Vũ Long, anh ta không hề đáng sợ như phó thị trưởng chút nào, mà khá quyến rũ.

"Tôi sợ cái gì? Tôi chỉ hơi ngạc nhiên trước cách cư xử của chị Hàn. Tôi tưởng chị sẽ luôn giả vờ như không biết tôi, như vậy tôi sẽ không có cơ hội nói chuyện với chị Hàn."

"Vậy ngươi muốn cùng ta nói cái gì? Còn muốn giả làm điều tra viên thần bí sao?" Hàn Thư Hoa tức giận nói. 

"Tôi đã suy nghĩ rồi, nhưng thời gian không thích hợp, chúng ta hẹn gặp lại sau nhé?" Phương Vũ Long đánh con rắn và đi theo cây gậy. Theo ý kiến ​​​​của anh, Hàn Thư Hoa sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó nữa. Hiện tại Hàn Thư Hoa chủ động cùng hắn nói chuyện, chẳng lẽ đêm hôm đó khiến nàng cảm thấy thoải mái, muốn nối lại “tình yêu” của mình? 

Phương Lan đi về phía trước không xa, vừa nói chuyện với CEO của Xingda vừa chú ý đến Hàn Thư Hoa. Cô phát hiện Hàn Thư Hoa đang trò chuyện rất nhiệt tình với cháu trai mình, thậm chí còn trao đổi danh thiếp với cháu trai mình. Điều này khiến Phương Lan có chút cau mày. 

Chẳng lẽ Hàn Thư Hoa biết thân phận của cháu trai mình, muốn cùng hắn có quan hệ tốt sao? 

Vào buổi tối, Trịnh Minh Viên, ông chủ của Công ty Xingda, tổ chức tiệc chiêu đãi cho Phương Lan và nhóm của anh ta tại khách sạn Hongyun. 

Trịnh Minh Viên có thể được coi là một doanh nhân tư nhân địa phương chăm chỉ. Trước đây anh từng làm việc ở miền Nam và bắt đầu theo ngành này. Ông cảm thấy rằng lợi nhuận là đáng kể. Sau khi tạo ra hũ vàng đầu tiên, ông sáp nhập và mua lại một công ty trong thành phố mà ban đầu thuộc Cục Công nghiệp. Hai bên sẽ nắm giữ 50% cổ phần. Công ty sẽ do anh ta điều hành và Cục Công nghiệp sẽ chỉ giám sát nó. 

Thật không may, sản xuất và vận hành là hai việc khác nhau. Trịnh Minh Viên rất giỏi quản lý sản xuất doanh nghiệp, nhưng rõ ràng anh ấy không giỏi quản lý tổng thể. 

Công ty Xingda đã thành lập được vài năm và luôn như nước ấm. 

Với tư cách là một nhà đầu tư, Trịnh Minh Viên không hài lòng với nỗ lực của thành phố trong việc thu hút đầu tư từ Công ty Xingda. Ông sợ tài sản của mình sẽ bị biển thủ trong quá trình tái cơ cấu nên có phần chống lại những vấn đề này. 

Sau những cuộc đàm phán ban đầu, Trịnh Minh Viên biết rằng việc tổ chức lại Xingda là một kết quả đã được định trước, đồng thời anh cũng có những hiểu biết nhất định về công ty Đông Phương. Ông biết rằng Công ty Đông Phương là công ty đi đầu trong lĩnh vực tương tự trên địa bàn tỉnh. Chỉ cần Công ty Xingda được hồi sinh, mặc dù cổ phần của anh ấy sẽ giảm nhưng lợi nhuận trong tương lai của anh ấy sẽ chỉ tăng lên. 

Hơn nữa, anh ta có thể bán cổ phần của mình nếu muốn. 

Đối với Trịnh Minh Viên, điều quan trọng nhất là làm thế nào để thu được lợi ích tối đa từ việc ký kết. 

Tất nhiên, Trịnh Minh Viên biết rằng những người trong công ty Đông Phương sẽ chỉ thông minh hơn anh ta, và nếu muốn phát huy tối đa lợi ích của mình, anh ta chỉ có thể hy sinh lợi ích của một cổ đông khác. 

Đạt được loại thỏa thuận này mà không bị phát hiện cần có sự hợp tác của Công ty Đông Phương, vì vậy Trịnh Minh Viên trả lương cho Phương Lan giống như Quán Thế Âm Bồ Tát. 

Ăn được nửa đường, Hàn Thư Hoa lại tới. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hàn Thư Hoa, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Hàn Thư Hoa đã thay trang phục. Cô mặc một chiếc váy màu be, khiến nữ thị trưởng xinh đẹp trông trẻ ra vài tuổi. 

So với bộ vest đen mặc ban ngày, bộ trang phục của thị trưởng xinh đẹp quyến rũ và sống động hơn rất nhiều, đặc biệt là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thật thon thả và tròn trịa. Cô ấy bước đi duyên dáng, mỗi bước đi dường như đang dẫm lên trái tim của Phương Vũ Long. 

Không ngờ đôi chân của thị trưởng quyến rũ này lại đẹp đến thế! 

Phương Vũ Long thầm khen ngợi trong lòng. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Hàn Thư Hoa thực sự đã dừng lại giữa anh và Phương Lan. 

"Giám đốc Phương, anh Zheng, bữa ăn này coi như bữa cơm chung của hai người. Nếu tôi đến phá rối thì anh cũng không ngại đâu." Hàn Thư Hoa mỉm cười, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn Phương Vũ Long. 

"Đương nhiên thị trưởng Hàn hoan nghênh tới." Mọi người trong bàn đều đứng dậy, Trịnh Minh Viên lập tức làm người phục vụ, nhường chỗ cho Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa đứng giữa Phương Lan và Phương Vũ Long. Phương Vũ Long phải di chuyển ghế của mình để nhường chỗ cho Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa mỉm cười đầy ẩn ý với Phương Vũ Long. 

Hàn Thư Hoa ngồi vào chỗ sau, liền đi thẳng vào chủ đề, hỏi Phương Lan nàng có hài lòng với thỏa thuận hợp tác hay không. 

"Thị trưởng Hàn, anh rất quan tâm đến dự án này. Với sự quan tâm của Thị trưởng Hàn, tôi nghĩ công ty mới sẽ sớm phát triển."

"Không có cách nào, Giám đốc Phương cũng biết đôi điều về tình hình của thành phố Liên Hoài. Trong bảng xếp hạng tổng hợp các thành phố trong nước mới được công bố, thành phố Liên Hoài mặc dù là thành phố cấp tỉnh, nhưng thứ hạng của nó không bằng một thành phố cấp quận ở phía Nam. Báo cáo của chính quyền thành phố cho biết, doanh thu tài chính năm ngoái là vài tỷ, và mức tăng xếp hạng thứ hai trong tỉnh. Nghe thì hay, nhưng thực tế thì doanh thu tài chính chỉ ngang bằng với một thành phố cấp huyện ở phía Nam, thậm chí còn không bằng." tốt như những quận và thành phố mạnh hơn đó thì có gì khác biệt? Sự khác biệt nằm ở việc thiếu các doanh nghiệp công nghiệp xuất sắc trong năm qua. Bây giờ Giám đốc Fang quan tâm đến việc thành lập các doanh nghiệp lớn ở thành phố Lianhuai, tôi chắc chắn sẽ chú ý hơn.

Phương Ngọc Long ngồi ở một bên, giả vờ chăm chú lắng nghe, nhưng trong lòng lại nhớ tới nụ cười của Hàn Thư Hoa. Có lẽ thị trưởng xinh đẹp đặc biệt chọn vị trí này, cô cũng không nhất thiết muốn ngồi cạnh ông ta. 

Chẳng lẽ người phụ nữ này đã nếm được cảm giác tuyệt vời khi giao hợp giữa hai người và muốn nối lại quan hệ với anh? 

Phương Vũ Long cảm thấy điều đó hoàn toàn có thể. Nghĩ đến màn trình diễn của Hàn Thư Hoa đêm đó, thần kinh tình dục của cô ấy chắc chắn rất phát triển và cô ấy chắc chắn rất thích quan hệ tình dục. 

Cô và chồng quan hệ không tốt, lại cùng Phương Đại Minh lén lút, cho nên đời sống tình dục đương nhiên không đạt yêu cầu, hoàn toàn có thể tìm được tình một đêm hay gì đó. 

Hoặc có lẽ cô ấy đã đoán được danh tính của mình? 

Dù thế nào đi nữa, Phương Vũ Long cũng sẽ không khách sáo với thị trưởng xinh đẹp đến trước cửa nhà mình. Một bàn tay to chạm vào cặp đùi mịn màng của thị trưởng xinh đẹp dưới tấm chăn trải bàn. 

Hàn Thư Hoa tựa hồ không có cảm giác gì, vẫn là cùng Phương Lan trò chuyện. Cô cũng đưa một tay xuống gầm bàn, ấn vào mu bàn tay của Phương Vũ Long và vặn mạnh, để Phương Vũ Long lặng lẽ rút lui. 

Phương Vũ Long ngồi thẳng, hai tay buông thõng tự nhiên dưới gầm bàn. Anh ta trông có vẻ nghiêm túc, như thể đang chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Hàn Thư Hoa và Phương Lan. Dưới gầm bàn, Phương Ngọc Long đang xoa xoa chỗ bị thị trưởng xinh đẹp nhéo nhéo. 

Sau khi Hàn Thư Hoa nói chuyện với Phương Lan, cô quay lại hỏi Phương Ngọc Long liệu cô có muốn đến thăm nơi nào ở thành phố Liên Hoài không. Sau đó, cô giới thiệu một số danh lam thắng cảnh ở thành phố Liên Hoài cho Phương Ngọc Long. Nghe có vẻ như anh chị em có một gia đình cùng nhau. 

Hàn Thư Hoa trên mặt nở nụ cười, dáng vẻ dịu dàng cảm động. Chỉ có Phương Vũ Long biết rằng Hàn Thư Hoa đang cười nhạo những gì anh vừa làm. 

"Tôi không biết ở thành phố Liên Hoài trước đây có những nơi ở nào của những người nổi tiếng. Tôi muốn nhờ Thị trưởng Hàn giới thiệu." Phương Vũ Long có vẻ chân thành, nhưng anh ta bắt đầu đánh trả dưới gầm bàn. 

Hàn Thư Hoa đang có chút tự hào thì bỗng nhiên có thứ gì đó dính vào bắp chân cô, có cảm giác ấm áp, còn cọ xát vào bắp chân cô. 

Hàn Thư Hoa lập tức biết đó là chân của người đàn ông bên cạnh, nhưng điều khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ là lực ma sát rất thân mật, giống như da thịt rất gần nhau. 

Hàn Thư Hoa cúi đầu nhìn, phát hiện người đàn ông bên cạnh đang kéo ống quần dựa vào người cô. 

Nhìn lại Phương Vũ Long, trên mặt anh ta đã có chút tự hào. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Hàn Thư Hoa không hề nao núng mà dùng chân móc bắp chân của anh và kẹp bắp chân của anh vào giữa hai chân anh. 

Đôi tất của Hàn Thư Hoa trơn bóng, đôi chân mềm mại kẹp vào bắp chân của Phương Ngọc Long, rất khó chịu. 

Phương Vũ Long không khỏi nghĩ, vị thị trưởng xinh đẹp này quả thực rất quyến rũ. Có vẻ như cô ấy chỉ đang thể hiện thôi. Chỉ cần cô ấy dũng cảm, cô ấy có thể tận dụng mọi thứ. 

Phương Ngọc Long đang cảm thấy tự hào thì đột nhiên nghe thấy thị trưởng xinh đẹp nói: "Có rất nhiều nơi ở trước đây của những người nổi tiếng ở thành phố Liên Hoài. Trước khi nói chuyện, chúng ta hãy nói về quy tắc trên bàn rượu ở thành phố Liên Hoài của chúng ta. Tối nay, ông Zheng sẽ chiêu đãi chúng tôi. Ông Zheng chỉ coi chúng tôi như chủ nhà." Sau khi nhận rượu, đại diện của khách cũng nên nâng cốc chúc mừng ông Zheng. Quy tắc của chúng tôi ở thành phố Liên Hoài là ai nhỏ tuổi nhất phải nâng cốc chúc mừng. Tôi nghĩ trợ lý Tiểu Phương là người trẻ nhất trong nhóm của anh Fang. Trợ lý Tiểu Phương nhất định phải nâng ly đồ uống này, bạn có nghĩ vậy không? 

Khi Fang Yulong nghe những gì Hàn Thư Hoa nói, anh biết rằng mình đã bị thị trưởng quyến rũ trước mặt âm mưu.

Đây là loại vi phạm quy tắc gì? Hàn Thư Hoa chắc chắn đang cố làm cho anh ta trông xấu hổ.

Tuy nhiên, không ai trong bàn biết trợ lý trẻ Tiểu Phương và thị trưởng xinh đẹp trưởng thành đang làm gì dưới gầm bàn. Nghe Hàn Thư Hoa nói xong, bọn họ chỉ nghĩ đến Hàn Thư Hoa muốn náo nhiệt trên bàn ăn không khí, đều gật đầu mời Phương Ngọc Long nâng ly rượu. 

Nếu không có người chú ý, Phương Ngọc Long nhất định có thể dùng lực nào đó kéo người ra. Nhưng vấn đề là, khi Hàn Thư Hoa nói lời này, ánh mắt của mọi người trong bàn đều dán chặt vào hắn. Ngay cả người phục vụ đứng cạnh cũng đang nhìn anh. Anh căn bản không thể dùng bất kỳ lực nào, chỉ có thể để Hàn Thư Hoa thả lỏng hai chân. 

"Thị trưởng Hàn, nơi này thật sự có quy định như vậy sao?"

"Tất nhiên, nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi anh Zheng."

Tất nhiên, ở thành Liên Hoài không có quy định như vậy đối với bàn uống rượu, nhưng Hàn Thư Hoa lại yêu cầu Phương Ngọc Long thay mặt khách nâng cốc chúc mừng chủ nhà, coi như là một cách thể diện cho hắn. Chỉ có người có thân phận như Hàn Thư Hoa mới có thể nói được điều này. Trịnh Minh Viên tự nhiên gật đầu khi Hàn Thư Hoa hỏi anh. 

“Nếu Thị trưởng Hàn đã có mệnh lệnh, tôi thà tuân theo còn hơn tuân theo. Thị trưởng Han, hôm nay ông là bậc thầy của các bậc thầy. Thay mặt anh Fang, tôi xin nâng cốc chúc mừng anh trước." Phương Vũ Long nói, nâng ly ra hiệu cho Hàn Thư Hoa, rồi từ từ đứng dậy. 

Vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ từ chối nâng cốc và để cô ấy mắng, nhưng không ngờ rằng Phương Vũ Long lại nâng cốc chúc mừng cô ấy. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long chậm rãi đứng dậy, Hàn Thư Hoa đành phải thả lỏng chân đứng dậy. 

Sau khi nâng cốc chúc mừng, chủ đề trên bàn rượu chuyển từ tái cấu trúc công ty sang câu chuyện nhân văn của Lian Hoài. 

Bằng cách này, bầu không khí tại bàn trở nên sôi nổi và mọi người đều giao tiếp thoải mái. 

Phương Lan và nhóm của anh ấy ở tại khách sạn Hongyuan. Ăn tối xong, Phương Ngọc Long và Phương Lan lên lầu nghỉ ngơi. 

Phương Lan hỏi Phương Vũ Long tại sao anh và Hàn Thư Hoa lại suy đoán như vậy trong cuộc trò chuyện. 

"Không có gì đâu. Chỉ cần hỏi tôi ấn tượng của tôi về Công ty Xingda là gì. Ngoài ra, lần sau cậu tới thành phố Liên Hoài hãy liên lạc với cô ấy, cô ấy sẽ giúp chúng ta thu xếp."

"Cái này Hàn Thư Hoa động cơ có chút không trong sạch."

"Động cơ không phải trong sáng sao? Dì ơi, Thị trưởng Hàn có thể có kế hoạch nào khác cho tôi không?" Phương Vũ Long giả vờ ngạc nhiên. 

"Ngọc Long, có một số điều ngươi vẫn chưa hiểu. Có thể cô ấy đã biết danh tính của bạn nhưng không cố ý nói cho bạn biết. Cô ấy kết bạn với bạn vì cô ấy muốn bạn nói thay cô ấy trước mặt bố bạn. Tôi đoán cô ấy cũng sẽ tìm được cơ hội để đến gần chúng tôi. Ngọc Long, hãy nghe những gì cô ấy nói với bạn, nhưng đừng quá coi trọng nó."

Phương Vũ Long không khỏi thầm thở dài trước sự nhạy cảm của dì mình đối với những chuyện như vậy. Hàn Thư Hoa chỉ cùng hắn nói mấy câu, Phương Lan liền đoán được Hàn Thư Hoa động cơ. 

Có vẻ như anh và Hàn Thư Hoa phải giả vờ giống nhau hơn, nếu không có thể họ sẽ phát hiện ra mình đang làm gì trước mũi cô. 

Phương Ngọc Long trở về phòng, tắm rửa rồi đi ngủ. 

Anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại trong sự bàng hoàng. Phương Vũ Long bật nó lên và thấy đã quá mười một giờ. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, lập tức ngồi dậy khỏi giường, bởi vì tin nhắn này là Hàn Thư Hoa gửi cho hắn, chỉ có mấy chữ: “Tôi ở phòng 516.” 

Phương Ngọc Long vừa mặc quần áo vừa ngân nga một bài hát, cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. 

Thì ra Hàn Thư Hoa đến dự bữa tối chỉ để hẹn hò với anh. 

Có vẻ như thị trưởng xinh đẹp này rất trống rỗng và giả vờ nghiêm túc khi chạm vào đùi cô vào ban đêm. Cô ấy thực sự là một nữ diễn viên bẩm sinh tốt. 

Hành lang trống rỗng. Phương Vũ Long sống ở tầng sáu và đi cầu thang xuống tầng dưới. 

Khi tìm đến phòng 516, anh phát hiện căn phòng này nằm ở bên hông tòa nhà, phía sau có con kênh. Nó rất yên tĩnh vào ban đêm, không giống như căn phòng mà Phương Vũ Long và những người khác sống, đối diện với Công viên Nhân dân. Khi mở cửa sổ, anh có thể nhìn thấy khung cảnh về đêm sống động nhất của thành phố Liên Hoài. 

Chỉ sau khi trở thành phó thị trưởng Thường vụ thành phố Liên Hoài, Hàn Thư Hoa mới hiểu được vẻ đẹp của quyền lực. 

Cô hiện là người quyền lực nhất thành phố Liên Hoài. Dù đi đến đâu cô vẫn luôn được cổ vũ và ủng hộ. 

Không thể tiến xa hơn trong thời gian ngắn, ngay cả khi có sự hỗ trợ của Phương Đại Minh sau lưng. 

Theo Phương Đại Minh chủ ý, Hàn Thư Hoa trước tiên sẽ điều động về tỉnh, tìm một đơn vị cấp sở bỏ hoang, xử lý chủ bộ, hai ba năm sau mới điều động ra bên ngoài. Điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều so với trình độ cấp thấp hơn của Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa không phản đối lộ trình mà Phương Đại Minh vạch ra cho cô, nhưng cô có ý tưởng của riêng mình. 

Đúng là Phương Đại Minh bây giờ quyền lực rất lớn, nhưng nếu không đảm nhiệm được chức bí thư thì có thể bị điều động đi các tỉnh hoặc bộ khác ở trung ương. Trong cả hai trường hợp, ảnh hưởng của Phương Đại Minh trong tỉnh sẽ giảm mạnh. 

Lỡ như cô bị điều tỉnh, cập bến Thanh Thủy Nha Môn thì sao không phải suốt đời phải ngồi xổm ở đó sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy được thăng chức lên văn phòng chính?

Hơn nữa, ở độ tuổi của Phương Đại Minh, không ai có thể biết được phụ nữ vẫn hấp dẫn anh đến mức nào. Hàn Thư Hoa không chắc mình có thể giữ được Phương Đại Minh hay không.

Nếu cô được điều về tỉnh, Phương Đại Minh sẽ đảm nhận chức thư ký, nhưng anh sẽ không còn hứng thú với cô nữa, tự nhiên sẽ không quan tâm đến chuyện của cô nữa. Đến lúc đó, cô vẫn sẽ lãng phí thời gian ở Thanh Thuỷ Á Môn.

Đặc biệt là vì Phương Đại Minh muốn chuyển cô về vào nửa đầu năm sau, Hàn Thư Hoa đã cẩn thận nghiên cứu các sở, ban trong tỉnh. Những nơi có nhiều khả năng để cô định cư nhất là Sở Lâm nghiệp, Cục Du lịch và Sở Tài nguyên Nước. Thật khó để đạt được bất cứ điều gì ở những nơi này.

Hàn Thư Hoa không muốn đi tới ba nơi này. Cô thà ở lại vị trí hiện tại thêm vài năm nữa. Sẽ an toàn hơn cho cô ấy khi đến đây.

Phương Ngọc Long gõ cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Bên trong tối om, chỉ có một tia trăng lạnh xuyên qua tấm rèm khép hờ. 

“Chị Hàn, sao chị không bật đèn lên? Đây là cách tiết kiệm tiền thuê nhà sao?" Phương Ngọc Long khóa cửa đi bật đèn, lại nghe thấy Hàn Thư Hoa yêu cầu hắn không được bật đèn. 

Phương Vũ Long thu tay lại, Hàn Thư Hoa đã đứng trước cửa sổ. Ánh trăng trắng chiếu lên cơ thể cô. Cô ấy trông cao quý và trang nghiêm. Cô ấy không có vẻ như đã hẹn gặp một người đàn ông để làm điều gì đó bình thường. 

Phương Vũ Long đi đến bên cửa sổ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp và cười nói: “Chị Han, chị rất quen thuộc với nơi này. Bạn biết rằng căn phòng này rất xa và là nơi thích hợp để hẹn hò."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Mình từng làm ở đây và nhờ người phục vụ tìm phòng yên tĩnh để mình nghỉ ngơi. Người phục vụ đã sắp xếp chỗ này cho tôi." Hàn Thư Hoa nói, muốn đẩy Phương Ngọc Long ra, lại phát hiện Phương Ngọc Long ôm chặt cô, căn bản không thoát được. 

"Chị Han, bây giờ đã muộn rồi. Chúng ta có nên làm xong việc sớm không?" Phương Vũ Long nói và kéo Hàn Thư Hoa lên giường. 

"Phương Ngọc Long, cậu có thể ngừng suy nghĩ về điều đó được không? Tôi có chuyện muốn nói với cậu." Hàn Thư Hoa cố gắng đẩy Phương Ngọc Long ra nhưng vô ích.

"Chúng ta vừa làm vừa nói chuyện, giống như lần trước, chẳng phải rất hòa hợp sao? Tôi biết Hàn tỷ là nữ nên phải giả vờ nghiêm túc, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng ta, không ngồi trên bàn rượu, còn khoe với ai nữa? "Vừa rồi ở bàn rượu, Hàn tỷ ôm tôi rất chặt." bàn rượu nên tự nhiên anh nghiện.

Những lời này khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy người đàn ông bên cạnh mình vô liêm sỉ, nhưng cô không thể tức giận vì lúc này cô đang cầu cứu.

Phương Vũ Long đã thích nghi với ánh sáng mờ ảo trong phòng, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của thị trưởng vừa tức giận vừa quyến rũ.

Anh ôm chặt thị trưởng xinh đẹp hơn và đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của thị trưởng xinh đẹp.

Lúc đầu, Hàn Thư Hoa mím chặt môi, nhưng Phương Ngọc Long ôm cô quá chặt, lòng bàn tay vốn đang vuốt ve đùi cô lại luồn vào trong quần lót của cô, dùng sức xoa mông cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng xuyên vào cặp mông nhạy cảm của thị trưởng xinh đẹp.

Đối với Hàn Thư Hoa, Phương Vũ Long giống như em trai cô, nhưng anh rất có kinh nghiệm khi chạm vào mông cô, đặc biệt là khi đầu ngón tay anh xuyên qua rãnh mông của cô, ham muốn ẩn sâu trong lòng anh dường như bị người đàn ông đào ra ngoài. 

Hàn Thư Hoa cuối cùng cũng mở miệng, Phương Ngọc Long đầu lưỡi thẳng tiến vào, móc lấy xinh đẹp thị trưởng cái lưỡi ngọt ngào, điên cuồng mút. 

Ân... Hàn Thư Hoa đẩy Phương Ngọc Long ngực ra, hít sâu một hơi, hỏi Phương Ngọc Long vì sao ngày đó lại giả làm điều tra viên thần bí. 

"Tôi không nói điều đó. Chị Han, chị tự nói đấy. Tôi chỉ bịa ra một câu chuyện dựa trên ý tưởng của bạn thôi."

"Vậy tại sao bạn lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra vào ngày 27 tháng 12 năm ngoái?"

"Ồ, đó là một câu chuyện dài. Tôi đã yêu em ngay từ lần đầu gặp chị Han. Hôm đó tình cờ gặp chị Hàn trên đường nên theo chị đến quán cà phê. Tôi nghe thấy bạn nói chuyện với một người phụ nữ về chuyện xảy ra vào ngày 27 tháng 12 năm ngoái nên tôi muốn chơi một trò chơi với chị Hàn. Tôi biết chị Hàn tưởng tôi là điều tra viên từ cấp trên cử đến. Tôi thấy khá thú vị nên đã giả vờ làm điều tra viên”.

"Anh... anh thực sự không ghét tôi vì tôi... chuyện gì đã xảy ra với bố anh vậy?" Mặc dù biết người đàn ông bên cạnh biết chuyện của cô và Phương Đại Minh nhưng Hàn Thư Hoa vẫn xấu hổ không nói cho cô biết chuyện đó. Cô cho rằng chuyện xảy ra lần trước là Phương Vũ Long đã làm bẽ mặt cô để trả thù việc cô đã phá hủy gia đình anh. 

“Đương nhiên là không, Hàn tỷ, chúng ta đừng nói chuyện cũ nữa, một đêm xuân đáng giá ngàn đô.” Phương Vũ Long không muốn Hàn Thư Hoa đi sâu vào vấn đề này nên đã nắm lấy mông của thị trưởng xinh đẹp và xoa bóp. 

"Đi đi, tôi bảo cậu đến đây vì tôi có chuyện muốn nói với cậu. Ai muốn làm loại chuyện đó với ngươi?" Sau khi Hàn Thư Hoa kể lại, Phương Ngọc Long cuối cùng cũng hiểu ý đồ của Hàn Thư Hoa. Biểu hiện của cô hôm nay chỉ là tạo ra vẻ ngoài rất hợp nhau trước mặt Phương Lan, mở đường cho cô chấp nhận cô làm chị gái đỡ đầu, sau đó làm cho hợp lý để anh nói thay cô trước mặt Phương Đại Minh. Cô không biết rằng Phương Lan vừa nhìn đã nhìn thấu âm mưu của cô. 

“Lần trước tôi đã nghe anh nói về chuyện này trên điện thoại. Tại sao? Cậu chán anh ta rồi à?”

"Không, tôi muốn ở lại thành phố Liên Hoài. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho con gái mình. Tôi là phụ nữ và tôi luôn cảm thấy cô đơn nhiều lúc."

“Nếu đã như vậy, anh nhất định có thể mang con gái mình đi cùng. Tôi nghĩ việc này không khó để bạn thực hiện phải không?”

"Tôi... tôi có khó khăn riêng, chồng tôi sẽ không đồng ý."

"Về mối quan hệ của bạn, hãy quên chuyện ly hôn đi. Nếu ngươi muốn có con, đứa bé nhất định sẽ giao cho ngươi."

"Ly hôn? Làm sao tôi có thể ly hôn như thế này? Hiện nay có rất nhiều tin đồn. Nếu ly hôn, tôi không biết mọi chuyện sẽ ra sao. Bạn có thể không hiểu một số điều. Nếu ly hôn được thì tôi đã ly hôn từ lâu rồi”.

“Vậy nếu anh có thêm một đứa con nữa thì có một đứa con cũng không có vấn đề gì phải không?”

“Tôi không muốn có con với anh ta nữa… Chúng ta có thể ngừng nói về vấn đề này được không? Bạn có sẵn lòng giúp tôi không?"

"Chị Han, chuyện này tôi thực sự không thể giúp chị được. Phải có lý do gì đó anh ấy mới sắp xếp việc này cho bạn. Ta nói chuyện lớn như vậy không thích hợp, ta thích hợp giúp ngươi giải tỏa cô đơn."

"Quên đi, ta biết ngươi sẽ không đồng ý. Đối với một người phụ nữ như tôi, những người như bạn sẽ quên nó sau khi chơi với nó. Làm sao bạn có thể để nó vào lòng được?”

"Chị Hàn, chị thấy kế hoạch của chị có ổn không? Bạn nghĩ việc chúng ta tình cờ gặp nhau và trở thành bạn bè là điều bình thường, nhưng còn những người khác thì sao? Mọi người có nghĩ chúng ta tình cờ gặp nhau không? Bạn nghĩ anh ấy sẽ nghĩ gì? Anh ấy sẽ chỉ nghĩ rằng bạn đang cố tình tiếp cận tôi và lợi dụng tôi. Đây là điều anh ghét nhất."

Hàn Thư Hoa nghe được những lời của Phương Vũ Long im lặng, như thể cô ấy đã hiểu ra rất nhiều điều cùng một lúc. 

Hàn Thư Hoa bỗng nhiên tự giễu cười nhạo: “Đúng vậy, ban ngày nhìn thấy ngươi, ta chỉ là muốn ngươi cùng ta nói chuyện. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đây đều là mơ tưởng của mình. Bạn nói đúng, làm sao anh ta có thể không nhìn thấy điều bí ẩn?"

“Chị Hàn, chị về tỉnh thực ra là tốt rồi. Công việc của bạn chắc chắn sẽ dễ dàng hơn việc làm phó thị trưởng như bạn. Tại sao việc một người phụ nữ tranh giành quyền lực lại mệt mỏi đến vậy? Cuộc sống không phải là để được thư giãn và thoải mái sao?”

"Thư giãn? Bây giờ bạn nghĩ gì về tôi?"

“May mắn thay, những quý ông to lớn đó đều ở xung quanh bạn vào buổi trưa với khuôn mặt tươi cười. Chị Hàn, chị thật là uy nghiêm.”

"Tuyệt vời? Bạn có sợ tôi không? Ta bị một tên côn đồ như ngươi làm nhục thì có uy tín gì chứ?” Hàn Thư Hoa lúc này có chút kích động. “Thoải mái thoải mái? Đó là kiểu sống mà chỉ có một tên côn đồ nhỏ như bạn mới có được. Nếu bây giờ tôi không kiếm được tiền, tôi không biết sau này mình sẽ ra sao”.

Mặc dù Phương Vũ Long bây giờ mặt khá dày nhưng anh không khỏi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Hàn Thư Hoa. 

“Chị Hàn, việc anh ấy chuyển chị về tỉnh thực ra cũng không phải chuyện xấu. Bạn nghĩ bạn có thể làm được bao nhiêu ở thành phố Liên Hoài, hoặc bạn có thể nhận được bao nhiêu lợi ích? Như bạn đã nói, thành phố Liên Hoài này không bằng một thành phố cấp quận ở phía nam. Tôi nghe nói rằng nhiều quan chức được điều động về miền nam thà làm thư ký của một thành phố cấp quận ở phía nam hơn là làm thị trưởng thành phố Liên Hoài. Có lẽ lão phu sắp xếp là để ngươi về tỉnh, sau đó chuyển đi thành phố khác.”

Hàn Thư Hoa suy nghĩ một chút, cảm thấy Phương Ngọc Long lời này không sai, liền hỏi Phương Ngọc Long hắn có nghe được Phương Đại Minh điều gì không. 

Phương Vũ Long nói: "Điều đó không đúng. Nhưng nếu sau này có cơ hội, tôi có thể giúp Hàn tỷ."

"Không phải ngươi vừa mới nói lời nói của ngươi vô dụng sao? Tại sao bây giờ anh lại thay đổi lời nói?”

"Tình hình đã khác. Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn ở thành phố Liên Hoài, chúng ta có thể tương tác được bao nhiêu? Nếu Hàn tỷ đến Lăng Giang, chúng ta sẽ có nhiều cơ hội gặp mặt hơn. Ngay cả khi tôi muốn thừa nhận bạn là em gái đỡ đầu của tôi, điều đó sẽ tự nhiên hơn. Tôi cũng muốn bắt đầu học kinh doanh. Tôi không thể làm phiền ông già mọi việc lớn nhỏ được. Tốt nhất nên có thị trưởng, phó thị trưởng hay gì đó giới thiệu vài mối quan hệ. Chị Han, lúc đó chị sẽ là ứng cử viên đáng tin cậy nhất phải không?"

Hàn Thư Hoa im lặng, lời nói của người đàn ông bên cạnh cô nghe có vẻ hợp lý hơn. 

Phương Ngọc Long thấy thị trưởng xinh đẹp im lặng, liền bế thị trưởng xinh đẹp lên giường. 

"Hàn tỷ, chúc ngủ ngon ngắn ngủi quá, đừng lãng phí thời gian."

Hàn Thư Hoa đã đoán trước được kết quả này khi cô mời Phương Vũ Long tới. 

Một tên biến thái nhỏ gan dám cướp điện thoại di động của bố cô để lừa cô sẽ không dừng lại cho đến khi hắn lợi dụng tình huống này. 

Cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long áp vào cơ thể thị trưởng xinh đẹp, anh có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt dù là chạm hay hôn cô. 

Hàn Thư Hoa thoát khỏi trạng thái mơ màng ngắn ngủi, đẩy Phương Ngọc Long trên người cô nói: “Cô có thể nghiêm túc hơn một chút được không? Tôi mời cậu tới đây để nói chuyện.”

“Vốn dĩ tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với chị Hàn, nhưng chị Hàn quyến rũ đến mức tôi không nhịn được.” Nói chuyện nghiêm túc à? 

Cả hai đều là người lớn. Họ nói những điều nghiêm túc vào lúc nửa đêm. Vừa rồi họ ôm cô lâu như vậy cũng không nói gì nghiêm túc. 

Hàn Thư Hoa cũng giả vờ dè dặt. Cô biết người đàn ông đó sẽ không rời đi nếu không có cô, nhưng cô phải từ chối trước. Thấy Phương Ngọc Long không chịu buông tay, sợ Phương Ngọc Long làm hỏng quần áo của mình, cô nói với anh: “Đứng dậy trước đi. Ngày mai tôi sẽ mặc bộ quần áo này, đừng làm nhăn nhé."

Phương Vũ Long buông Hàn Thư Hoa ra và cởi bỏ quần áo của mình trong khi nhìn Hàn Thư Hoa. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, Phương Ngọc Long nhìn không rõ Hàn Thư Hoa làm cái gì, váy liền buông ra. 

Thị trưởng xinh đẹp cởi váy ra và mặc vào váy, sau đó ngồi lên giường cởi giày cao gót. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp đang kéo chiếc quần lót chật hẹp của cô xuống, hai chân thon thả treo bên cạnh giường. Bởi vì họ đang đi tất nên đôi chân đó trông đặc biệt sáng sủa. 

Về nhan sắc, Hàn Thư Hoa không có gì đặc biệt nổi bật, chỉ có thể coi là trung bình trong số những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Nhưng xét về đôi chân thì đôi chân đẹp của Hàn Thư Hoa có thể sánh ngang với Kiều Vạn Dung. 

"Đừng cử động, tôi sẽ giúp cậu!" Hàn Thư Hoa nghe thấy tiếng khóc của Phương Vũ Long, quay lại nhìn Phương Vũ Long. Cô nhìn thấy người đàn ông bên cạnh cô chỉ cởi áo lót, phần thân dưới tối màu. Cô không thể nhìn rõ con cặc của người đàn ông to cỡ nào. Dưới bụng dưới của cô có một thứ màu đỏ sẫm nhô ra, nhưng Hàn Thư Hoa biết dương vật của người đàn ông này rất to, lớn tới mức khiến cô cảm thấy phía dưới sưng tấy. 

Một số đàn ông thích chơi một số thủ thuật đặc biệt vào thời điểm này. Phương Vũ Long ngăn cô lại vì chắc chắn anh ta đã giở trò gì đó đặc biệt khi cởi đồ lót. 

Hàn Thư Hoa nằm ngửa trên giường, áo sơ mi trắng và ga trải giường trắng hòa làm một. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy việc mời Phương Vũ Long tối nay đến đây là một sai lầm nghiêm trọng. Một chàng trai trẻ như Phương Vũ Long, thay phụ nữ như thay quần áo, sao có thể bị cô ám ảnh? Cho dù anh ta có bạo dạn đến mức trộm điện thoại di động của Phương Đại Minh để rủ cô đi chơi thì đó cũng chỉ là sở thích nhất thời. Sau khi có được cơ thể của cô, anh sẽ không coi trọng cô. Mời anh ấy ra ngoài để nói chuyện cũng giống như tìm da hổ. Anh ta không có gì, nhưng lại tự mình tham gia. 

Nghĩ tới hành vi của Phương Ngọc Long trên giường, Hàn Thư Hoa mơ hồ có chút mong chờ. 

Cô mới ngoài ba mươi, khi ham muốn tình dục mãnh liệt, cô không quan hệ tình dục nhiều với chồng, số lần quan hệ với Phương Đại Minh trong một năm cũng có hạn. Chuyện xảy ra đêm đó khiến Hàn Thư Hoa cảm nhận được vẻ đẹp của tuổi trẻ một lần nữa, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Thị trưởng xinh đẹp đã tự mình hành động như một con vịt trước những người phụ nữ giàu có nhưng trống rỗng đó. Trong xã hội ngày nay, có rất nhiều điều như vậy. 

Nghĩ đến đây, Hàn Thư Hoa không có chút gánh nặng nào, mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long ở bên giường. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang nửa ép vào thị trưởng xinh đẹp, hai tay anh ta chạy dọc theo bên ngoài đùi cô đến quần lót của cô. 

Chiếc tất rất nhẹ và mỏng, Phương Vũ Long đang cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể của thị trưởng xinh đẹp. 

Anh nhẹ nhàng nhấc chân của thị trưởng xinh đẹp lên và cởi quần lót của cô ra. 

Dù ở rất gần nhưng Phương Vũ Long cũng không thể nhìn rõ âm hộ của thị trưởng xinh đẹp trông như thế nào. Anh chỉ biết trong trí nhớ rằng con bướm xinh đẹp của thị trưởng rất đẹp. 

Ôi! Phương Vũ Long bật chiếc đèn bàn cạnh giường lên, ánh sáng màu cam chiếu xuống. Hàn Thư Hoa kinh ngạc hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Tắt đèn đi."

“Bạn không thể nhìn thấy gì trong bóng tối, điều đó thật nhàm chán. Chị Hàn, chị không sợ em đi nhầm cửa à?”

Khi đèn được bật lên, Hàn Thư Hoa có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn trong háng người đàn ông. Sẽ không tốt chút nào nếu thứ đó đâm vào hậu môn của cô ấy. 

“Vậy thì đi kéo rèm lại đi.” Hàn Thư Hoa giơ chân phải lên và đặt lòng bàn chân dưới bụng Phương Vũ Long để ngăn Phương Vũ Long đến gần cô. 

Phương Vũ Long chạm vào lòng bàn chân trơn trượt của mình và quay người kéo rèm lại. 

Hàn Thư Hoa không thể nhìn thấy Phương Vũ Long khi anh ta đi với con cặc to thẳng đứng đó trông như thế nào, nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng bóng lưng của Phương Vũ Long. Dưới lớp áo lót màu xanh lam, hai cái mông của anh rất đầy đặn. 

Chẳng trách cô ấy trông rất phong cách khi mặc quần, vòng 3 được coi là đỉnh cao ngay cả đối với phụ nữ. 

Ôi! 

Phương Ngọc Long kéo rèm lại, xoay người trở về giường. 

Hàn Thư Hoa vẫn có chút xấu hổ, hơi nhắm mắt lại. 

Suy cho cùng, người đàn ông trước mặt là con trai của người yêu, dù có mạo hiểm đến đâu, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thị trưởng xinh đẹp nằm thẳng trên giường, thân trên mặc áo sơ mi ren trắng, nhưng thân dưới mịn màng, nửa thánh thiện, nửa dâm đãng. 

Đặc biệt là đôi chân đi tất dài treo ở mép giường, giữa hai đùi hơi tách ra hai đôi môi đỏ mọng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Thân trên là tiểu thư, thân dưới là đĩ. 

Phương Vũ Long cảm thấy người phụ nữ trước mặt còn kích thích ham muốn của anh hơn cả khi cô ấy khỏa thân. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay và dựa vào vai anh ta. 

Hàn Thư Hoa chỉ cảm thấy cơ thể mình hướng ra ngoài, sau đó mông cô áp vào đùi người đàn ông. 

Cố lên, cố lên! 

Sau khi đêm nay trôi qua, cô sẽ chỉ còn lại một đêm khó quên nữa, rồi sẽ không còn gì nữa. 

Nghĩ tới đây, Hàn Thư Hoa thực sự cảm thấy có chút hối hận. 

Âm đạo hấp dẫn của thị trưởng xinh đẹp đang hướng vào háng của Phương Vũ Long. Chỉ cần Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, con cặc của anh ta có thể được đưa vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Bàn tay của Phương Vũ Long di chuyển xuống mắt cá chân của thị trưởng xinh đẹp, nhưng ánh mắt lại tập trung vào đôi chân của người phụ nữ. 

Âm hộ bướm của thị trưởng xinh đẹp hơi hé mở, phía trên có lông mu thưa thớt. 

Phương Ngọc Long nhìn rõ ràng, nhưng luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Nhìn vào chiếc tất trên đùi của người phụ nữ, Phương Vũ Long nghĩ đến những người phụ nữ đi tất trong những bộ phim ngắn, sau đó đào một cái lỗ lớn ở háng người phụ nữ để lộ mông. Vẻ ngoài đó chắc hẳn còn dâm đãng hơn vẻ ngoài xinh đẹp hiện tại của cô thị trưởng. 

Sau này nếu có cơ hội, nhất định phải để thị trưởng xinh đẹp đi tất như vậy, sau đó kéo chúng ra... Phương Vũ Long hai tay nắm chặt đùi thị trưởng xinh đẹp, xoa xoa quy đầu trên khe hai lần, sau đó đẩy vào. 

Phương Vũ Long lại rút lui. 

Mặc dù vừa mới chạm vào mông của người phụ nữ nhưng rõ ràng nó không hề kích thích bất kỳ bộ phận quan trọng nào. 

Hơn nữa, thị trưởng xinh đẹp chỉ muốn nói chuyện gì đó với anh, không muốn anh tập trung vào chuyện đó nên âm đạo của cô vẫn còn ướt. Phương Vũ Long vừa đưa quy đầu vào đã cảm thấy khô khan nên phải rút lui. 

Hàn Thư Hoa nhìn thấy người đàn ông đi vào rồi đi ra, cô không khỏi hỏi: "Anh sao vậy?"

“Chị Hàn, âm hộ của chị căng cứng quá, để em lấy nước cho chị. Hàn tỷ nhạy cảm như vậy, nước sẽ sớm chảy ra." Nghe được Phương Ngọc Long lời nói, Hàn Thư Hoa cảm thấy đỏ mặt, bởi vì Phương Ngọc Long ngón tay nhanh chóng đưa vào trong âm đạo của nàng.

Hàn Thư Hoa xấu hổ nhắm mắt lại, không nghĩ tới chuyện gì đang xảy ra trước mắt, nhưng khi nhắm mắt lại, cô nhìn thấy Phương Ngọc Long dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình. 

Nước chưa chảy ra, cô đã cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Khi ngón tay của Phương Vũ Long thọc vào âm đạo của cô, ngón tay cái của anh xoa bóp âm vật của cô, chơi đùa với nó như một đứa trẻ đang chơi đồ chơi. 

Âm vật của người phụ nữ giống như một nụ non mới nở trên cây mùa xuân, vô cùng mong manh. Phương Ngọc Long ngón tay liên tục mân mê nó, khiến toàn thân cô run lên. 

Hàn Thư Hoa không khỏi vặn vẹo thân thể, giống như muốn thoát khỏi Phương Ngọc Long ngón tay, hoặc là muốn quấn ngón tay của hắn chặt hơn. 

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo, chỉ trong thời gian ngắn, âm đạo của thị trưởng xinh đẹp đã ngập đầy nước, khiến các ngón tay và thậm chí cả lòng bàn tay của Phương Vũ Long đều ướt đẫm. 

Phương Vũ Long lại giơ súng lên và cưỡi ngựa, và quy đầu to của anh ta nhẹ nhàng đẩy ra âm hộ dịu dàng của thị trưởng xinh đẹp. 

Ừm... Hàn Thư Hoa rên rỉ. 

Lần này cô cảm nhận rõ ràng cảm giác kỳ lạ khi con cặc của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. 

Mặc dù mọi thứ đều vô hình, nhưng trong đầu cô hiện lên rằng âm đạo của cô giãn ra và tách ra dưới sức ép của con cặc dày đặc và kỳ lạ của Phương Vũ Long...

Phương Vũ Long vuốt ve đôi chân ngọc của thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay. Con cặc của anh tiến vào rất chậm, như thể anh đang cẩn thận khám phá âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã thực hiện màn dạo đầu và lần nhập cảnh này diễn ra suôn sẻ, nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm nhận được lực cản do âm đạo bị ép lại. 

Anh bơm tới bơm lui vài lần, khi cảm thấy êm ái hơn, anh quấn hai chân thị trưởng xinh đẹp quanh eo mình và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Phương Ngọc Long bắt đầu bơm không bao lâu, Hàn Thư Hoa liền hét lên: "Ồ... dừng lại trước."

Phương Ngọc Long sửng sốt. Anh đã đi vào rồi, chẳng lẽ Hàn Thư Hoa lại từ chối sao? "Chị Han, chị bị sao vậy?"

"Em... chúng ta ra ghế sofa đi, đừng làm bẩn giường." Phương Ngọc Long mỉm cười. Hóa ra Hàn Thư Hoa biết mình có nhiều chất lỏng, sợ sau này chất lỏng sẽ chảy xuống giường. 

Lần trước Phương Ngọc Long mở phòng, nàng không cần suy nghĩ vấn đề này. Lần này cô mở cửa phòng. Sẽ thật xấu hổ nếu người ta biết cô đánh nhau trên giường và làm ướt ga trải giường. 

“Theo lệnh của ngài, tôi sẽ cõng chị Hàn tới đó.” Phương Vũ Long nói xong, hai tay ôm lấy eo thon của Hàn Thư Hoa, nâng thị trưởng xinh đẹp lên. 

à! 

Hàn Thư Hoa hét lên. 

Tuy vẫn còn nằm trên giường nhưng cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng tấy và đau đớn do áp lực của người đàn ông. Nếu sức nặng của cơ thể cô đè lên đó, cô sẽ phải bị con cặc của người đàn ông xâm nhập. 

"A...đau quá...làm ơn đặt tôi xuống trước."

"Không cần đâu, Hàn tỷ, ngươi ôm chặt ta đi, ta nhất định có thể cõng ngươi đi." Người đàn ông nói và ôm thị trưởng xinh đẹp chặt hơn. 

Hàn Thư Hoa không còn cách nào khác ngoài dùng tay ôm chặt cổ Phương Vũ Long, móc chân cô thật chặt quanh eo người đàn ông để giảm áp lực của trọng lượng của chính cô lên bộ phận sinh dục của họ. 

May mắn thay, chỉ còn vài bước nữa thôi. Cảm thấy tê dại và đau nhức, Hàn Thư Hoa được bế lên ghế sô pha. 

Mới đi được mấy bước, Hàn Thư Hoa liền cảm giác được cặc của người đàn ông đã đưa vào trong bụng mình. Nó sâu đến mức cô tự hỏi liệu người đàn ông đó có xâm nhập vào phần thân dưới của cô hay không. 

Chụp! 

Chụp! 

Đặt thị trưởng xinh đẹp lên ghế sofa, Phương Vũ Long bắt đầu đẩy mạnh, và âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên. 

Đôi chân của thị trưởng xinh đẹp tựa vào tay vịn của ghế, đung đưa theo động tác của người đàn ông. 

Trên ghế, chiếc áo sơ mi ren đáy của thị trưởng xinh đẹp đã hơi lộn xộn, bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau run rẩy trong áo. 

Phương Ngọc Long trong mắt tràn ngập lửa, toàn thân nóng bỏng vô cùng. 

Cô nhanh chóng cởi chiếc áo lót duy nhất của mình và vén bộ quần áo thị trưởng xinh đẹp lên, để lộ chiếc áo ngực màu be có thêu hoa văn lụa xanh sáng. Có vẻ như Hàn Thư Hoa rất thích màu xanh lam. 

Hàn Thư Hoa hai chân dang rộng trên tay vịn, cửa mở rộng, để cho người đàn ông trên người cô trút hết dục vọng nguyên thủy nhất lên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng và xinh đẹp của thị trưởng bị thu nhỏ lại một nửa trên ghế. Nhụy hoa của cô có màu đỏ và trắng sữa, đầy đặn và mịn màng. 

Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Hàn Thư Hoa, như muốn lấy đi trái tim của thị trưởng xinh đẹp, đập mạnh phần thân dưới của hắn. Thị trưởng xinh đẹp cúi đầu không chịu nổi đòn tấn công của người đàn ông, cố gắng duỗi người nhưng lại bị ghế trói lại. Anh phải ngẩng đầu thật mạnh và đối mặt với người đàn ông đang gầm gừ với chiếc cằm thanh tú. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Phương Ngọc Long cúi đầu, bốn đôi môi nóng bỏng mím lại, ngăn cản tiếng rên rỉ của thị trưởng xinh đẹp trong cổ họng. 

Đột nhiên, miệng người đàn ông cắn vào chiếc cằm thanh tú của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên tỉnh lại, dùng sức đẩy người nọ ra: "Đừng... đừng cắn chỗ đó... sẽ để lại dấu vết."

“Không cắn chỗ nào thì cắn chỗ nào?” Phương Vũ Long dừng lại và nhìn chằm chằm vào thị trưởng xinh đẹp bên dưới mình, cảm thấy một cảm giác chinh phục thành công. 

Nhưng Phương Vũ Long biết rằng mình vẫn còn lâu mới chinh phục được thị trưởng xinh đẹp. Bây giờ anh ta có thể chiếm hữu cơ thể của Hàn Thư Hoa hoàn toàn là nhờ Phương Đại Minh. Nếu Phương Đại Minh nghỉ hưu, anh và Hàn Thư Hoa có thể trở thành người qua đường không liên quan. 

Hàn Thư Hoa không nói gì, dùng hai tay ấn đầu Phương Ngọc Long vào ngực cô. 

Phương Vũ Long đương nhiên không lịch sự. Anh ta đưa bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp vào miệng và bắt đầu mút, để lại những vết răng sâu trên bộ ngực trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp. 

Đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau, chất lỏng ùng ục không ngừng tràn ra từ sâu trong trái tim bông hoa, ra khỏi cơ thể. 

Phương Vũ Long lại nếm thử hương vị tuyệt vời đó, và nó mạnh hơn lần trước. Con cặc của anh dường như đã được ngâm hoàn toàn trong dịch âm đạo ấm áp của nàng thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa suýt nữa ngất đi. Khi cô tỉnh lại sau cơn cao trào, cô phát hiện mình và người đàn ông đó đã thay đổi tư thế. Người đàn ông đang ngồi trên ghế và cô đang ngồi trên đùi anh ta. 

"Chị Hàn, vừa rồi chị thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa. Cơ thể của thị trưởng xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, giữa hai chân dang rộng của cô vẫn còn nước chảy xuống. 

"Thật thoải mái... ừm..." Hàn Thư Hoa cảm thấy yếu ớt, đẩy Phương Ngọc Long thật mạnh. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực Hàn Thư Hoa, lần lượt mút lấy bộ ngực xinh đẹp của thị trưởng. 

“Sao cậu vẫn chưa khỏi bệnh?” Hàn Thư Hoa cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn còn sưng tấy, quy đầu của Phương Vũ Long đang áp vào con thiên nga của cô. 

"Tôi không phải là người bắn nhanh nên không có đủ thời gian. Chị Hàn, chị chưa nghe nói cặc chị càng ngày càng cứng và âm hộ của chị càng ngày càng cứng? Giống như làm việc giỏi, làm việc chăm chỉ nhưng không thấy vui. Chị Hàn, hôm nay chị sexy hơn nhiều so với ngày hôm đó. Hôm đó chị vẫn chưa sẵn lòng nên hôm nay chủ động đi. Em bảo anh ra ngoài. Tôi thấy chị ngứa quá, sao không gọi cho tôi để giải tỏa? Chị thấy đấy, ngực của chị ban đầu mềm, nhưng bây giờ chúng cứng và bạn có thể biết rằng bạn đang sừng sững khi chạm vào chúng." Phương Vũ Long nói và nắm lấy bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đỏ mặt khi nghe Phương Vũ Long so sánh điều này với câu nói "Làm việc giỏi còn hơn làm việc chăm chỉ và lãng phí trong vui chơi". 

"Tiểu biến thái, ngươi từ đâu nghe được những lời nói nhảm này? Cẩn thận, nếu còn trẻ như vậy mà trống rỗng cơ thể, về sau sẽ hối hận cũng đã muộn."

“Chẳng lẽ chị Hàn nói là người trẻ không biết tinh dịch quý giá đến thế nào, về già nhìn âm hộ của mình mà rơi nước mắt?” 

Gặp sự cố!

Hàn Thư Hoa nghe được lời nói tục tĩu này, nàng quên mất xấu hổ, không khỏi bật cười. 

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Ngươi chẳng giống hắn chút nào, lúc trưa đi theo Phương tiên sinh, ngươi hành động như quân tử, nhưng hiện tại ngươi hoàn toàn là một tên xã hội đen."

"Quý ông có ích lợi gì? Tôi tin rằng một quý ông tốt hơn nên hiến tinh trùng cho người khác. Có lẽ chị Hàn sẽ trưởng thành ngay lập tức nếu lấy được tinh trùng của tôi."

Hàn Thư Hoa nghe xong cười ngọt ngào: "Ai muốn tinh trùng của ngươi trưởng thành? Nếu ta muốn có con, ta sẽ không sinh con với ngươi." Phương Vũ Long ban đầu giả vờ nghiêm túc, nhưng khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Hàn Thư Hoa, anh không thể không hôn cô. 

Hàn Thư Hoa mở đôi môi đỏ mọng ra, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

"Chị Hàn, chị vừa mới vui vẻ, có phải lúc em vui vẻ không?"

"Ta không có thực lực, ngươi nên làm đi. Chẳng phải ngươi nói ngươi còn trẻ và vất vả sao?"

“Vậy chúng ta đổi lại và em quỳ trên ghế nhé.” Hàn Thư Hoa làm theo yêu cầu của Phương Vũ Long, quỳ trên ghế, hướng cái mông tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long. 

Trước khi lỗ thịt giữa rãnh mông hoàn toàn đóng lại, Phương Vũ Long đã đẩy con cặc của mình vào. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ vào mông thị trưởng xinh đẹp, để lại dấu tay. 

"Hãy thư giãn đi." Hàn Thư Hoa quay lại và trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Không quan trọng có bao nhiêu dấu vết trên mông, chúng sẽ vô hình sau khi mặc váy vào. Hàn Thư Hoa không ngăn Phương Vũ Long tát mà chỉ yêu cầu Phương Vũ Long nhẹ nhàng hơn. 

“Mông chị Hàn hấp dẫn đến nỗi ngay cả đàn ông cũng không nhịn được muốn vỗ vài cái. Nếu chị Hàn thấy đau thì tôi sẽ vỗ nhẹ nhàng hơn.” Phương Vũ Long nói, nhẹ nhàng vỗ mông thị trưởng xinh đẹp, thỉnh thoảng dùng ngón tay chạm vào mông của thị trưởng xinh đẹp và thậm chí xung quanh hậu môn. 

Thật trùng hợp khi rãnh hông của Hàn Thư Hoa cũng là vùng nhạy cảm của cô. Phương Ngọc Long ngón tay vừa ấn lên, Hàn Thư Hoa liền không chịu nổi mềm mại kích thích, toàn thân hơi nghiêng về phía trước, dựa vào lưng ghế, không có đường nào trốn thoát. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy vai thị trưởng xinh đẹp, tay kia chạm vào mông cô, con cặc của anh không ngừng tiến vào âm hộ bướm đầy cám dỗ. 

Hàn Thư Hoa xuất tinh nhiều lần và cảm thấy kiệt sức, nhưng người đàn ông phía sau cô vẫn co giật. Hàn Thư Hoa cảm thấy toàn bộ dịch thể trong cơ thể mình đã bị người đàn ông hút hết ra ngoài và tích tụ trong hố. 

"Ồ... dừng lại... ồ... đừng..." Hàn Thư Hoa chưa kịp nói xong, một dòng nước từ hạ thân Hàn Thư Hoa phun ra, ướt đẫm cả hai đùi.

Phương Vũ Long thậm chí còn không biết rằng thị trưởng xinh đẹp đã bị anh ta đụ chết. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đang ngâm mình trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt, nóng hổi và sảng khoái. Âm đạo của anh liên tục co thắt và mút quy đầu của anh như một đứa trẻ.

Phương Vũ Long biết mình sắp xuất tinh nên dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn và thực hiện lần đẩy cuối cùng. 

"A..." Hàn Thư Hoa bị Phương Vũ Long dùng sức ép vào lưng ghế, toàn thân co giật.

Một dòng chất lỏng ấm áp lại đập vào đùi Phương Ngọc Long, mạnh hơn lần trước. 

Hàn Thư Hoa vô cùng xấu hổ. Cô đã bị người đàn ông nhỏ bé trên người đánh chết, hai lần liên tiếp. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Thị trưởng xinh đẹp mắc bệnh tiểu đường. 

Mẹ anh chỉ có thể đạt được hiệu ứng này khi bị máy rung của anh đánh tới lui. Thị trưởng xinh đẹp này hóa ra lại là một người hiếm có và tuyệt vời như vậy. Cô ấy đã bị đụ như thế này chỉ với một trong những con cặc của anh ấy. 

Hàn Thư Hoa vui mừng đến ngất đi, nằm bất động trên ghế.

Sau khi cô bình tĩnh lại, Hàn Thư Hoa phát hiện Phương Ngọc Long vẫn đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô. Cô đỏ mặt đẩy Phương Vũ Long ra rồi chạy vào phòng tắm mà không nói một lời. 

Thị trưởng xinh đẹp đứng dưới vòi hoa sen và cởi đôi tất ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu của cô. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long khỏa thân đi theo cô vào phòng tắm, cô đã yêu cầu Phương Vũ Long nhanh chóng ra ngoài. 

“Chị Hàn, chị làm ướt cả ba chân của em rồi, chị vào rửa đi.”

Hàn Thư Hoa liếc nhìn phần thân dưới của Phương Vũ Long. Con cặc cuộn ban đầu đã yếu đi do làm việc quá sức, lông mu dưới bụng dưới bám vào người như ngâm trong nước. 

Hàn Thư Hoa mở vòi hoa sen, phun nước ấm lên phần thân dưới của Phương Ngọc Long.

"Chị Hàn, em không ngờ chị..."

"Đừng nói nữa, ngươi đi ra ngoài trước."

Phương Vũ Long biết Hàn Thư Hoa xấu hổ khi nhắc tới chuyện vừa rồi mắc bệnh đái tháo nhạt, nên mỉm cười đi ra ngoài trước. 

Trong phòng tắm, nước ấm chảy qua ngực Bạch Hoa Hoa, trên đó vết răng vòng tròn rất dễ thấy. 

Tên này quả thực có chút biến thái, dùng sức nhiều như vậy!

Hàn Thư Hoa một tay vuốt ve ngực, tay kia vuốt ve mông. Hai chỗ này vẫn còn đau âm ỉ.

Nhưng nghĩ tới khoái cảm ngột ngạt, Hàn Thư Hoa lại cảm thấy nỗi đau này đáng giá. 

Phương Đại Minh có thể cho cô một tương lai, nhưng anh không thể hoàn toàn thỏa mãn cô, cô và chồng dường như không thể tách rời. 

Bởi vì địa vị của mình, Hàn Thư Hoa không dám ở bên ngoài tìm nam nhân, nếu không không cẩn thận sẽ bị tan thành từng mảnh. 

Sự xuất hiện bất ngờ của Phương Vũ Long khiến trái tim Hàn Thư Hoa có chút rung động. Cô sợ nếu tìm được một người đàn ông khác, cô sẽ bị tống tiền, người đàn ông đó sẽ mồm to, nhưng Phương Ngọc Long thì không. 

Anh sẽ không ép cô làm bất cứ điều gì khác ngoài quan hệ tình dục, anh biết mình có thể và không thể nói gì. 

Có lẽ ông trời đã thương xót cô, cho phép một người đàn ông như vậy thèm muốn cơ thể cô.

Tay Hàn Thư Hoa theo dòng nước mà chạm vào âm đạo của cô. Cô không hiểu tại sao âm đạo của mình lại rỉ ra nhiều nước như vậy dưới lực đẩy của cặc người đàn ông, thậm chí còn khiến cô bị tiêu chảy. 

Hàn Thư Hoa nhắm mắt lại và lại mơ về con cặc của Phương Vũ Long. 

Nó rất cứng và dày, được đưa vào bên trong và rất nhiều tinh dịch được phóng ra bên trong. Khi tôi bước đi, tôi thậm chí không thể kẹp chặt nó và nó rơi thẳng xuống.

Ôi chúa ơi!

Cậu bé lại xuất tinh vào trong. 

Hàn Thư Hoa dùng đầu vòi hoa sen xả đi xả lại nhiều lần, nghĩ đến dương vật của người đàn ông cuối cùng cũng mềm ra, cô lại bật cười. Người đàn ông đó dù dày hay cứng đến đâu, cuối cùng chẳng phải sẽ trở thành một con sên mềm sao?

Hội trường khách sạn Hongyun. 

Ánh đèn sân khấu nhấp nháy. 

Sau khi Hàn Thư Hoa và Phương Lan ký kết, Công ty Xingda chính thức sáp nhập với Công ty Đông Phương và tổ chức lại thành Công ty TNHH Sản xuất Thiết bị Hóa chất Đông Phương Xingda, trở thành công ty con do Công ty Đông Phương kiểm soát. Công ty Đông Phương sẽ đầu tư mở rộng và xây dựng Đông Phương Xingda thành cơ sở sản xuất cho thị trường phía Bắc.

Ngay cả các cơ quan truyền thông lớn ở thành phố Hoài và một số phương tiện truyền thông ở Giang Đông cũng đưa tin về vụ việc này. 

Vào cuối buổi lễ ký kết, Phương Lan đã tổ chức lễ kỷ niệm tại khách sạn Hongyun và tổ chức một bữa tiệc dành cho lãnh đạo các phòng ban và những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp ở thành phố Liên Hoài. 

Kết thúc sự kiện, Giám đốc Cục Công nghiệp đã đặt thông tin chi tiết về việc ký kết và tổ chức lại lên bàn Thị trưởng Từ Hải Bà. 

Từ Hải Bà xem thông tin chi tiết và gật đầu với giám đốc. 

Đã hơn chín giờ, Hàn Thư Hoa trở về nhà sau một ngày giao lưu. Chồng cô Nhậm Uyên đang xem TV trong phòng khách thấy Hàn Thư Hoa đi về liền nhẹ nhàng nói cô đã về. 

Hàn Thư Hoa đáp lại và hỏi con gái mình đã ngủ chưa. 

"Thanh Thanh đã ngủ rồi, ngươi nên tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ sớm." Nhậm Viên mặc đồ ngủ tắt TV đi vào phòng ngủ. 

Tắm rửa xong, Hàn Thư Hoa mở cửa phòng con gái, nhìn con gái đang ngủ say rồi mới quay lại phòng ngủ.

"Hai ngày nay cậu bận à? Tại sao hôm qua cậu không về?" Nhậm Viên ôm ngang Hàn Thư Hoa, một tay xuyên qua váy ngủ vuốt ve bộ ngực của vợ. 

Đây là mật mã giữa hai người, cho thấy Nhâm Viễn sắp quan hệ tình dục với Hàn Thư Hoa. 

"Hai ngày nay tôi bận việc tổ chức lại công ty Xingda. Hôm qua ông chủ công ty Đông Phương đến, tôi đã nói chuyện với cô ấy về việc tổ chức lại khách sạn, hôm nay tôi phải ký hợp đồng lại nên sẽ ở lại khách sạn." Đối mặt với yêu cầu của chồng, Hàn Thư Hoa có chút khó chịu nhưng cô cũng không từ chối. 

Nếu một ngày cô không qua đêm ở nhà, chồng cô sẽ quan hệ tình dục với cô. 

Điều này khiến Hàn Thư Hoa trong lòng có chút bất an. Chồng cô dù không nói nhưng lại dùng hành động chứng tỏ anh đã biết bên ngoài cô có đàn ông. 

"Tắt đèn đi." Hàn Thư Hoa nắm tay chồng sờ ngực mình. Trên ngực cô vẫn còn dấu vết do Phương Vũ Long để lại. Cho dù trong lòng chồng cô có biết tối qua cô hẹn hò với người đàn ông khác không về nhà, chỉ cần anh không nói cho cô biết thì chuyện đó cũng không xảy ra. Nếu anh nhìn thấy dấu răng trên ngực cô thì tình hình sẽ khác. 

Nhậm Viên tựa hồ biết thê tử sẽ bảo mình tắt đèn nên cũng không tỏ ra bất mãn. Sau khi tắt đèn, anh vén váy ngủ của vợ lên, gặm nhấm bộ ngực đầy đặn và mềm mại của vợ. 

Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng ôm đầu chồng, nhưng trong đầu lại lang thang với những suy nghĩ hỗn loạn. 

Nhậm Uyên lúc này đang suy nghĩ gì? 

Lúc này lựa chọn làm tình với tôi, anh cho rằng tôi là một con điếm dâm đãng sao? 

Cha của Nhân Viên từng là phó giám đốc Phòng giáo dục Liên Hoài và đã nghỉ hưu cách đây một năm. 

Nhân Viên, người giảng dạy tại trường Cao đẳng Kinh doanh Lianhuai, chưa bao giờ đặt chân vào giới quan chức, nhưng ông ấy nhận thức rõ ràng về các quy tắc ẩn giấu khác nhau trong giới quan chức. 

Vợ ông, người chỉ có trình độ học vấn cao, không có lý lịch, rất nổi tiếng trong giới quan chức. Nhân Viên sẽ không bao giờ tin nếu không có quan chức cấp cao bảo vệ vợ mình. 

Người có thể đưa vợ vào làm Ủy viên Thường vụ Thành ủy ít nhất phải có trình độ Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. 

Vợ tôi chắc tối qua đi gặp ông lớn này không về. Cô ấy đến Lăng Giang qua đêm hay đại gia đến Liên Hoài hay gần Liên Hoài? 

Nghĩ rằng vợ mình chưa về nhà rất có thể đang phục vụ một quan chức cấp cao, Nhân Viên có cảm giác muốn đụ chết vợ mình, nhưng anh ta không có năng lực. 

Trong bóng tối, Nhâm Viễn dang rộng hai chân của vợ, dùng tay chạm vào môi âm hộ của vợ. 

Chạm vào không bao lâu, Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, thân dưới cũng chảy ra chất lỏng. 

Rất nhiều nước chảy ra! 

Nhậm Viên thầm chửi vợ là đĩ, đeo bao cao su rất thuần thục, đẩy đầu dương vật vào giữa háng vợ và giữa đôi môi quen thuộc của mình. 

Gầm gừ một tiếng, con cặc của Nhâm Viễn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của vợ mình. 

"Ừm... ồ..." Hàn Thư Hoa hai tay ôm đầu chồng Nhậm Viên, yêu cầu anh tiếp tục mút ngực cô, đồng thời cô nhẹ nhàng vặn eo hợp tác với lực đẩy của chồng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Hàn Thư Hoa luôn cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, những cú thúc của chồng cũng không thể giải tỏa được cơn đói nào đó trong cơ thể cô. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng lẽ tên Phương Vũ Long đó đã biến tôi thành một con điếm không thỏa mãn dục vọng? 

Hàn Thư Hoa nhấc chân lên, móc vào mông của chồng Nhâm Viễn, để chồng mình đẩy vào sâu hơn. 

Hàn Thư Hoa và Nhân Viên hiếm khi chủ động quan hệ tình dục, Nhân Viên cũng hơi ngạc nhiên khi mông cô bị móc. 

Gạt bỏ hận ý tối qua vợ không về nhà, Nhâm Viễn đã hết lòng vì vợ. 

Khi ân ái trở nên mãnh liệt, Nhâm Viễn bế xác vợ lên và ép chặt cơ thể họ vào nhau. 

Lần đầu tiên, Hàn Thư Hoa một tay ôm đệm, tay kia móc cổ chồng. Hai chân cô móc vào mông chồng như rễ cây cổ thụ. Cô nửa ngồi trên đùi Nhâm Viễn chồng, lắc mông đón nhận lực đẩy của chồng. 

Nhậm Viễn không ngờ vợ mình cũng có mặt điên cuồng như vậy, nhưng hắn kích động đến mức không làm được. Anh ta run rẩy xuất tinh trong giây lát, toàn thân run rẩy dưới sự vặn vẹo của Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa đang hưng phấn điên cuồng vặn vẹo eo. Cô cảm thấy chồng mình đã ngừng cử động sau khi xuất tinh. Cô cũng chán nản và ngã xuống giường sau khi trằn trọc vài lần. 

Nhậm Viên rút bao cao su ra, ôm lấy cơ thể trần trụi của vợ, hai người nằm bất động trên giường. 

Bởi vì vừa rồi Hàn Thư Hoa vặn vẹo điên cuồng nên ngực cô vẫn đang phập phồng dữ dội, giống như dư vị của cơn cực khoái. 

Nhậm Viễn cho rằng vợ mình cũng hài lòng như mình, kiêu ngạo vuốt ve bộ ngực gợi cảm của vợ. 

Hàn Thư Hoa nghĩ đến Phương Vũ Long, thật to lớn và mạnh mẽ. 

Cả hai đều là đàn ông, tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long đã xuất tinh vào trong mình nhưng chồng lại phải đeo bao cao su vào, Hàn Thư Hoa có chút áy náy. Cô ấy có thể là người phụ nữ của ai? 

"Shuhua, tôi ở Liên Hoài không có nhiều triển vọng phát triển. Liên Hoài Thương Học vẫn là một trường đại học hạng hai, rất khác với các trường đại học ở Lăng Giang. Tôi muốn phát triển ở Lăng Giang. Trong tỉnh cậu có rất nhiều lựa chọn. Cậu có thể giúp tôi nghĩ cách chuyển tôi đến Lăng Giang không. Vốn dĩ lão phu quen biết một vài người trong tỉnh, nhưng bây giờ ông ấy đã nghỉ hưu, sẽ không có nhiều người nhận ra ông ấy."

"Ngươi muốn đi Lăng Giang? Liên Hoài không phải rất tốt sao? Cuối cùng chúng ta cũng đến được với nhau, lại phải chia xa?" Hàn Thư Hoa hơi ngạc nhiên sau khi nghe những gì chồng mình nói. 

Cô vẫn mong được sống ly thân với chồng. Phương Đại Minh muốn chuyển cô đến Lingjiang, chồng cô cũng sẽ đến Lingjiang. Họ vẫn sẽ ở cùng một thành phố, người yêu và chồng cô vẫn ở cùng một thành phố. Hàn Thư Hoa không muốn tình huống này xảy ra. 

"Shuhua, ta là người Liên Hoài, ta rõ ràng nhất tình huống ở Liên Hoài. Ngươi mới tới Liên Hoài hơn một năm, ngươi còn có động lực. Một hai năm nữa, ngươi nhất định sẽ rời khỏi Liên Hoài. Đến lúc đó, chúng ta vẫn sẽ ở hai nơi. Ta đến Lăng Giang, có lẽ sau này chúng ta vẫn sẽ ở cùng nhau. Còn nhiều nữa. Ta biết có người ở trên ngươi, việc ta chuyển ta đến Lăng Giang chỉ là chuyện nhỏ." Nhân Viên nghĩ rằng vợ mình đã là phó thị trưởng Thường vụ. Người có thể giúp vợ lên chức nhất định phải có thế lực ở Giang Đông, việc chuyển hắn đến Lăng Giang chỉ là lời nói suông. 

Đương nhiên, Nhân Viên sẽ không nói với vợ rằng anh ta đã ngoại tình với một nữ giáo viên khác ở trường và không thể ở lại đó được nữa. 

Có ai ở trên đó không? 

Hàn Thư Hoa cảm thấy hơi tức giận khi nghe chồng nói thẳng như vậy, nhưng cô không thể nghiêm khắc từ chối vì không đủ tự tin. 

Hỏi Phương Đại Minh chuyện này là chuyện nhỏ, nhưng nàng làm sao có thể hỏi được. 

Phương Đại Minh muốn chuyển cô đến Lingjiang nên cô lập tức chuyển chồng mình đến Lingjiang. Đây có phải là lời ám chỉ cho Phương Đại Minh rằng mối quan hệ của cô với anh sắp kết thúc? 

Nhưng phu quân nếu không bị điều chuyển đến Lăng Giang thì sẽ ra sao?

"Hãy để tôi hỏi bạn." Hàn Thư Hoa đã làm việc ở Lingjiang nhiều năm và đã tích lũy được một số mối quan hệ. Cho dù không nhờ Phương Đại Minh, cô cũng có thể thông qua mối quan hệ của mình để điều chuyển chồng mình đến Lăng Giang. Nó sẽ chỉ tốn một ít tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Phương Ngọc Long lần đầu tiên gặp ba nữ phù thủy Kiều Vạn Dung bị sỉ nhục trong văn phòng

Mặc dù Lianhuai tụt hậu so với các thành phố và quận ở miền nam Giang Tây về trình độ phát triển kinh tế, nhưng đây là một thành phố lịch sử và văn hóa nổi tiếng. Đây là một trong bốn thành phố lớn ở Giang Đông hàng trăm năm trước. Có nhiều di tích lịch sử và nơi ở cũ của những người nổi tiếng trên lãnh thổ của nó. 

Sau khi ký hợp đồng tổ chức lại, Phương Vũ Long cùng Phương Lan ở lại thành phố Liên Hoài trong hai ngày, tham quan các danh lam thắng cảnh ở Liên Hoài. 

Khi Fang Yulong trở lại Lingjiang, Hạ Chuyi dẫn đội đến Lianhuai. 

Phương Ngọc Long đã nhịn ba ngày, muốn cùng Kiều Uyển Dung chơi trò chơi văn phòng, lại bị Phương Anh cắt ngang. 

Sau khi Phương Lan giới thiệu hồ Baima với Phương Anh, Phương Anh đã sắp xếp người tiến hành khảo sát thị trường bất động sản ở Lingjiang, và cô quay lại Hải Thành để nói với các cổ đông khác của Future Investment về hồ Baima. 

Có ba cổ đông chính của Future Investment là Phương Anh, Hạ Mạc và La Minh Tuyên, một doanh nhân địa phương lớn ở Hải Thành. 

La Minh Tuyên là anh trai đỡ ​​đầu của Hạ Mạc. Hạ Mạt học đại học ở Hải Thành. Khi còn là sinh viên, anh tình cờ gặp được mẹ của La Minh Tuyên, bà Luo. 

Bà La chỉ có một con trai là Lạc Minh Hiên, bà yêu Hạ Mạt và nhận cô làm con gái đỡ đầu. Hạ Mạt thường xuyên đến thăm Lạc gia. 

Sau khi tốt nghiệp, Hạ Mạt muốn ở lại Hải Thành lập nghiệp, Phương Anh cũng muốn ở Hải Thành phát triển. Khi bà Luo biết chuyện, bà đã yêu cầu con trai đầu tư vào công ty và thành lập một công ty đầu tư trong tương lai. 

Vì Phương Anh và Hạ Mạc còn quá trẻ và chưa có kinh nghiệm đầu tư nên cổ đông lớn thứ hai, La Minh Tuyên, 35 tuổi, tạm thời giữ chức chủ tịch Future Investment. 

Sau khi Phương Anh nói về kế hoạch đầu tư vào hồ Baima, cả La Minh Tuyên và Hạ Mạc đều tỏ ra rất nhiệt tình. 

Vào ngày Phương Vũ Long trở lại Lingjiang, Phương Anh, Hạ Mạc và những người khác cũng đến Lingjiang. 

Phương Lan cũng được mời cùng nhau đi đến hồ Baima. Cô đã nảy ra ý tưởng đầu tư này. Nếu bạn quyết định đầu tư, cô ấy có thể cho bạn một số lời khuyên. 

Phương Lan sắp xếp xe đến đón con gái và những người khác. Phương Vũ Long lấy xe của Phương Lan và đến công ty Đông Phương trước. Khi Fang Ying và nhóm của cô đến quận Jiangyuan, họ cùng nhau đến hồ Baima. 

Đi từ Lingjiang đến hồ Baima, bạn chắc chắn sẽ đi ngang qua ngôi làng nơi Phương Vũ Long sinh sống ban đầu. Mặc dù đã bị phá bỏ nhưng vẫn còn sót lại một số tàn tích. Nhìn ngọn núi Trường Đài xanh tươi phía xa và những ngôi làng đổ nát ven đường, Phương Vũ Long có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Ngôi làng nhỏ này rất gần hồ Baima. Nếu đoạn đường từ sông Lingjiang đến hồ Baima là nút cổ chai thì ngôi làng này nằm ngay bên ngoài nút cổ chai. 

Khi Fang Lan thấy cháu trai thường nói nhiều với cô im lặng, cô hỏi cháu trai mình đang nghĩ gì. 

"Không có gì đâu dì. Núi Trường Đài chỉ là một nhánh của núi Thanh Đài, nhưng nó cao hơn núi Kim Hoa. Thảm thực vật trên núi cũng rất dày đặc, cảnh quan và giải trí hòa nhập, nếu phát triển thì sẽ có nhiều khách du lịch." Phương Ngọc Long trong lòng có chút kỳ quái. Ngôi làng nơi anh lớn lên rất gần hồ Baima. Tại sao anh lại không có ấn tượng gì cả? 

Chẳng lẽ hắn sắp hoàn toàn trở thành Phương Ngọc Long, tất cả ký ức trước đó sẽ dần dần biến mất? 

Phương Vũ Long phát hiện ra rằng ngoại trừ vẻ ngoài của em gái mình, anh thực sự không thể nhớ được những gì đã xảy ra trong quá khứ. Anh thậm chí còn không nhớ nổi người chú mà anh gặp hơn ba tháng trước trông như thế nào. 

"Núi cao không thành vấn đề, mấu chốt là phải có người phát triển, Giang Đông có rất nhiều đỉnh núi cao hơn núi Kim Hoa, ngọn núi nào nổi tiếng hơn núi Kim Hoa? Vì vậy, việc phát triển hồ Baima nên tập trung vào các dự án vui chơi giải trí dưới nước, cảnh quan chỉ có thể bổ sung."

Hồ Bạch Mã trông giống như một con ngựa đang phi nước đại khi đứng trên núi Trường Đài, là một trong số ít hồ sinh thái nguyên bản ở Giang Đông. Có một ngôi làng nhỏ gần núi Trường Đài và núi Long Hoa, với tổng số khoảng một trăm hộ gia đình. 

Những năm gần đây, có một số gia đình lập trang trại nhưng do chưa nổi tiếng, đi lại không thuận tiện nên chưa hình thành khí hậu. Cảm giác của Phương Vũ Long không tốt bằng ngôi làng nhỏ nơi anh đến leo núi Chuhuai lần trước. 

Phương Anh và Hạ Mạc xuống xe cùng với La Minh Tuyên và những người khác. Vì Phương Anh, La Minh Tuyên và Phương Lan gặp nhau và họ chào nhau nồng nhiệt. 

La Minh Tuyên, người có chiều cao trung bình, trông lịch lãm và đẹp trai. Anh ấy có phần giống với Tạ Minh'an ở khía cạnh này, nhưng anh ấy giống một chàng trai trẻ hơn. 

Hạ Mạt giới thiệu Lạc Minh Hiên với Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long cũng có thiện cảm với Lạc Minh Hiên. Anh gọi Lạc Minh Hiên Anh Lạc, nhưng Hạ Mạt rất tán thành. 

"Gọi tôi là chú." Hạ Mạt nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long nói. 

Lạc Minh Hiên cười hắc hắc nói: "Tiểu Mặc, chúng ta đều có việc riêng. Ngọc Long chỉ cần gọi ta là Lạc ca là được. Thật mong chú ta đừng gọi ta là già, ta còn trẻ." La Minh Tuyên biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, và tương lai của Phương Đại Minh là vô hạn. Xuất phát điểm của Phương Vũ Long, dù là trong kinh doanh hay chính trị, đều không thể so sánh với người thường. Hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên muốn xây dựng quan hệ tốt đẹp. 

"Đúng vậy, mỗi người làm việc của mình." Phương Anh hiếm khi đứng cùng phe với Phương Vũ Long, không vì lý do gì khác ngoài việc cô là em họ của Phương Vũ Long. Nếu Phương Ngọc Long gọi lại chú Lạc Minh Hiên, chẳng phải cô sẽ thấp hơn một thế hệ sao? 

Phương Anh kéo Phương Vũ Long lại và giới thiệu cô với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Phương Vũ Long đã bí mật chú ý đến vẻ đẹp này ngay khi cô vừa bước xuống xe. Anh đoán rằng cô là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của Phương Anh, và giống như Phương Anh, làm quản lý cho công ty tương lai. 

Ngay tại Phương Vũ Long đang suy đoán, mỹ phụ mỉm cười nhẹ với Phương Vũ Long và nói: "Xin chào, Phương Vũ Long. Tôi tên là Triệu Vi Dương, tôi từng là bạn cùng lớp của em họ bạn, và bây giờ tôi là đồng nghiệp của em họ bạn."

"Chào chị Triệu." Khi chào hỏi, Phương Vũ Long cẩn thận quan sát bộ dáng của Triệu Vi Dương từ phía trước. 

Với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi cao và cái miệng nhỏ, cô ấy có ba chiều như Kiều Vạn Dung nhưng anh hùng hơn Kiều Vạn Dung một chút. Mái tóc dài xõa ngang vai khiến nữ anh hùng Triệu Vị Ương trông nữ tính hơn một chút. 

Triệu Vị Ương? 

Cái tên này khá thú vị. Phương Vũ Long ngay lập tức nghĩ đến Vi Dương Thành, rồi đến Vi Dương Phả Lạp Sách. 

Được dẫn đầu bởi dân làng địa phương, một nhóm người đã leo lên núi Thanh Đài ở phía bắc để quan sát địa hình tổng thể của hồ Baima. Phương Anh, Hạ Mạc và Triệu Vi Dương cùng nhau bước đi, cho thấy ba người phụ nữ có mối quan hệ phi thường. 

Phương Anh, người trẻ nhất, cao nhất và có thân hình nóng bỏng nhất. Hạ Mạt là người lớn tuổi nhất nhưng lại thấp nhất, chỉ cao khoảng 1,68 mét. Triệu Vị Ương chỉ thấp hơn Phương Lan một chút, bằng tuổi Hạ Mạt, nhưng nhỏ hơn Hạ Mạt mấy tháng. 

Phương Vũ Long đi theo ba người phụ nữ như một người đi theo, mang theo một chiếc ba lô. Trong ba lô có ba chiếc túi xách của phụ nữ và nước uống. 

Trước mặt Phương Anh và Hạ Mạc là Phương Vũ Long, người vừa chăm chỉ leo núi vừa chiêm ngưỡng sáu đôi chân xinh đẹp trước mặt. 

Vì trời nắng nóng nên ba người phụ nữ đều mặc quần đùi, áo vest, quần short, bên ngoài có gạc voan chống nắng. Sáu đùi của họ không ngừng chồng lên nhau và thay đổi trước mắt Phương Vũ Long. 

Cặp đùi của ba người đẹp đều rất bắt mắt và thon gọn. Cặp đùi của dì Hạ Mạt trắng trẻo và gợi cảm nhất trong ba người phụ nữ, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cặp đùi của anh họ Phương Anh là dài nhất, đùi của Triệu Vi Dương khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất mạnh mẽ. Khi bước đi có những đường cơ rõ ràng, không giống như Hạ Mạt, người mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác hoàn toàn mềm mại và yếu đuối. Điều này khiến Phương Ngọc Long càng thêm tò mò về Triệu Vị Ương. 

Phương Lan và La Minh Tuyên, cùng với tổng giám đốc và hai chuyên gia được Công ty Tương lai đặc biệt thuê, đứng cuối cùng. 

La Minh Tuyên ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy hồ Baima đã tràn đầy kỳ vọng vào kế hoạch đầu tư này. Tất cả những gì anh ấy thảo luận với Phương Lan đều là những chính sách liên quan và các vấn đề kế hoạch của chính phủ. 

Phương Lan cho biết những thứ này đều có thể dùng để quan hệ công chúng, nhưng điều quan trọng nhất là làm thế nào để thu hút khách du lịch đến và tiêu tiền sau khi công viên được xây dựng. 

"Oa, phong cảnh ở đây đẹp quá. Tôi đã đến Lăng Giang nhiều lần rồi, không ngờ ở Lăng Giang lại có một hồ nước nguyên thủy lớn như vậy. Phương Ngọc Long, cậu mau tới đây đi. Tôi khát nước quá. Cho tôi một ít nước." Đây không phải là đỉnh chính của núi Thanh Đài, độ cao chỉ khoảng 300 mét. Nhưng vì trời nóng nên khi leo lên đến đỉnh tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Phương Vũ Long mở ba lô và đưa cho mỗi người trong số ba người đẹp một chai nước khoáng. 

Hạ Mạt, người thường ít vận động nhất, không thể đứng vững được. Cô tìm một tảng đá lớn để ngồi lên và nhờ Phương Vũ Long mang khăn giấy cho cô để đặt lên tảng đá. 

Hạ Mạt hai tay cầm tảng đá, duỗi chân đặt lên đùi Phương Ngọc Long, để cho cháu trai nhéo chân mình. 

Khác với dáng người mảnh khảnh của Phương Anh và Triệu Vị Ương, Hạ Mạt trông hơi mập mạp, mặc một chiếc áo vest trắng bó sát. Cô ấy đang nằm trên đá, hai tay chống lên, ngực ưỡn cao, khiến Phương Vũ Long ngồi bên cạnh trông đặc biệt dễ thấy. 

Phương Vũ Long, người luôn cho rằng ngực của dì mình không đẹp lắm, đột nhiên phát hiện ra rằng đường cong ngực của dì cũng rất nóng bỏng, mặc dù vẫn có một khoảng cách nhỏ so với mẹ Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long từng nghe mẹ Hạ Chuyi kể một số điều về thời thơ ấu của anh. Trước khi đến Thụy Giang sống với Hạ Trúc Di, anh đã sống ở Cổ Xương.

Có lẽ trong lòng Hạ Mạt, Phương Ngọc Long vẫn là chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều.

"Dì, Triệu Vị Ương kia là ai? Tên của hắn rất đặc biệt, nếu không nói cho hắn biết, ta còn tưởng rằng hắn là nam nhân." Phương Ngọc Long nhéo chân Hạ Mạt, liếc nhìn Triệu Vị Ương và Phương Anh cách đó không xa. 

Ngay từ khi mới leo núi, Phương Ngọc Long đã cẩn thận quan sát Triệu Vị Ương, cảm thấy người phụ nữ này trong từng cử chỉ, cử chỉ đều rất oai nghiêm, hẳn là xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Hạ Mạt cười hắc hắc nói: "Sao vậy, ngươi bị người này hấp dẫn, muốn hỏi thăm bí mật riêng tư của họ sao? Cẩn thận gãy chân đấy." 

"Không, tôi còn đang đi học, tôi không muốn có bạn gái sớm như vậy. Tôi chỉ cảm thấy tên cô ấy khá xa lạ. Tôi cảm thấy... haha..."

"Cái quái gì vậy, đầu tôi đầy những suy nghĩ bẩn thỉu." Hạ Mạt trợn mắt nhìn cháu trai lớn của mình, nhưng lại cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy tên Triệu Vị Ương và cháu trai lớn của cô cũng có ý nghĩ tương tự. Cái tên này khiến người ta có cảm giác kỳ lạ.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Vị Ương có ý gì không? Nếu biết ý nghĩa, có thể biết lai lịch của nàng." 

"Điều này chúng ta đương nhiên biết, Vị Ương ý tứ Triệu gia còn chưa đạt đến đỉnh cao, tức là chưa đạt đến đỉnh cao. Triệu Vị Ương tức là Triệu gia còn chưa đạt đến đỉnh cao?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Chắc là nói Triệu gia còn chưa đạt đến đỉnh cao. Lấy cái tên này, Triệu gia này khá là bá đạo. Dì à, Triệu gia là Triệu Vị Ương nào?"

"Ngươi cho rằng nàng là người Triệu gia nào? Triệu gia có bao nhiêu có thể gọi là lớn?"

"Dì, cháu luôn chăm chỉ học tập, không để ý đến thế giới bên ngoài, cháu thực sự không biết Triệu gia là ai." “Việc quốc sự” của Phương Vũ Long chỉ giới hạn ở Jiangdong. Ông không biết nhiều về các quan chức cấp cao ở các tỉnh khác và chính quyền trung ương. Ngoại trừ Triệu Thành Cương trước đây có chút mâu thuẫn, hắn không biết những đại gia tộc tên Triệu khác. Triệu Vị Ương có thể là em gái của Triệu Thành Cương?

"Anh không đến trường mà vẫn học hành chăm chỉ? Tôi nghĩ anh chỉ thích chơi bời và không quan tâm đến việc quốc gia. Cha của Vị Ương là Bộ trưởng, Ủy viên Bộ Chính trị, anh biết đấy." 

Bộ trưởng?

Hay là thành viên Bộ Chính trị?

Sau khi Hạ Mạt nhắc nhở, tên Triệu Vong Hải lập tức hiện lên trong đầu Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương hóa ra chính là con gái của Triệu Vong Hải. 

Phương Vũ Long đoán rằng Triệu Vi Dương xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng anh không ngờ rằng ngưỡng cửa của gia đình cô lại cao như vậy. 

Mặc dù cha của Triệu Thành Cương cũng là một bộ trưởng, nhưng giữa ông và Triệu Vương Hải vẫn có một khoảng cách lớn. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên hơn nữa là việc Triệu Vi Dương sẽ đến làm việc trong một công ty mới như Future Investment. Thật không thể tin được.

Hạ Mạc nói với Phương Vũ Long rằng Triệu Vi Dương và Phương Anh là bạn cùng lớp và bạn cùng phòng, và họ có mối quan hệ rất tốt. 

Sau khi tốt nghiệp, Phương Anh đến Hải Thành để phát triển sự nghiệp. Triệu Vi Dương không hài lòng với sự sắp xếp của gia đình cô và theo Phương Anh đến Hải Thành. 

Phương Vũ Long gật đầu hiểu ý sau khi nghe những lời của Hạ Mạc. 

Cách đó không xa, Triệu Vị Ương nhìn Phương Ngọc Long bộ dáng như người hầu, mỉm cười nói với Phương Anh: "Ta cảm thấy hắn khá tốt, ngươi đối xử với hắn như vậy có hơi quá đáng không?"

"Hừ, trước đây ai nói với ta như vậy, ta sẽ tra tấn hắn đến chết."

"Anh Tử, anh sẽ không..."

"Vớ vẩn, tôi không có, tôi chỉ nhìn anh ấy mà tức giận thôi."

"Không phải ngươi nói hắn mất trí nhớ sao? Hắn đã sớm quên đi chuyện quá khứ, ta đoán nếu biết được chuyện này hắn sẽ hối hận đến chết mất."

"Vị Ương, nếu ngươi lại trêu chọc ta, ta sẽ không để ý tới ngươi, có muốn ta giới thiệu ngươi với ngươi không?"

Triệu Vị Ương cười khúc khích nói: "Cô gái đáng chết này, tôi lớn hơn anh ấy bốn tuổi, coi như giới thiệu anh ấy là em trai tôi vậy. Thể lực của anh ấy thế nào? Tôi nghĩ anh ấy có thể làm đối thủ của chúng ta."

Đôi mắt của Phương Anh sáng lên và cô tìm ra một cách mới để tra tấn Phương Vũ Long. 

"Vị Ương, ngươi chưa từng tới Lăng Giang sao? Tại sao không để Lạc huynh bọn họ về Hải Thành trước? Chúng ta ở lại Lăng Giang hai ngày, để tiểu tử kia cùng chúng ta luyện tập, đem tiểu tử kia huấn luyện đến chết." Nhìn bóng lưng của Phương Ngọc Long, Phương Anh trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, như thể cô ấy đã nhìn thấy Phương Ngọc Long bị cô ấy và Triệu Vị Ương đánh thành từng mảnh. 

"Được rồi, Lăng Giang có lịch sử lâu đời, trước đây ta chỉ là vội vàng đi qua thôi, lần này ta sẽ ở đây thêm hai ngày nữa, dù sao về Hải Thành cũng sẽ nóng bức như vậy." Triệu Vi Dương nhìn bóng lưng của Phương Vũ Long và nghĩ đến một người đàn ông khác. Thật không may, danh tính của hai người quá khác nhau. 

La Minh Tuyên và ba người khác trở lại Hải Thành vào ngày hôm đó. Ý định đầu tư ban đầu đã được xác định. Sau khi trở về Hải Thành, một đoàn sẽ được cử đi tiến hành kiểm tra chuyên sâu và lập kế hoạch sơ bộ về ngân sách để xác định quy mô đầu tư của dự án. 

Phương Hạ và Triệu Tam Nô đương nhiên đi theo Phương Vũ Long đến Zhanglin Garden. 

Đối với Phương Vũ Long, việc đi cùng ba người đẹp chỉ được nhìn mà không được ăn chính là khởi đầu của một cơn ác mộng. Hơn nữa, ba người phụ nữ này không coi trọng anh ta, để anh ta phục vụ trước sau. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long chở ba cô gái đi thăm chợ đêm Khổng Tử. 

Phương Anh và Hạ Mạt mặc dù không thường xuyên đến Lăng Giang nhưng họ cũng đã đến thăm Khổng Tử vài lần vì ở đây có món ăn vặt đặc sản nổi tiếng khắp cả nước. 

Phương Vũ Long đưa ba cô gái đến thăm Khổng Miếu chỉ để cùng Triệu Vi Dương nếm thử những món ngon đặc biệt của Lingjiang. 

Nồi xôi bò, bánh bao trứng cua, ốc xào, đậu hủ cay, miến tiết vịt, bánh dầu ngàn lớp, lưỡi vịt đậu nành... Triệu Vị Ương nói nếu biết trước sẽ đến Khổng Miếu thì không nên đến nhà hàng ăn tối. 

Vừa đi vừa ăn, Triệu Vị Ương nếm thử hơn mười món ngon Linh Giang thì hết lời khen ngợi. 

Đặc biệt là món đậu phụ thối cay, Phương Ngọc Long vốn tưởng rằng một mỹ nhân xuất thân như Triệu Vị Ương sẽ không ăn nổi, nhưng kết quả khiến hắn và Triệu Vị Ương ăn hết cả một bát. 

Sau khi nếm thử những món ăn nhẹ đặc biệt, Phương Vũ Long đưa ba cô gái ngồi trên thuyền bên sông Xinqin, uống trà và tham quan đêm sông Xinqin. 

Chúng tôi trở lại vườn Zhanglin đã hơn mười giờ, thời tiết không còn oi bức như ban ngày. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng ba người phụ nữ sẽ tắm rửa và đi ngủ. Không ngờ Phương Anh lại đề nghị bơi lội, nói rằng bơi lội sẽ giúp tiêu hóa sau khi ăn quá nhiều.

Bơi cùng ba người đẹp hẳn là một điều rất thú vị, nhưng Phương Vũ Long lại không dám xuống nước cùng ba người đẹp mặc đồ bơi. 

Phương Vũ Long đã đi bộ cả ngày và Phương Vũ Long không có nhiều thời gian để suy nghĩ về chuyện nam nữ. Nếu anh ta quan hệ tình dục với ba người phụ nữ vào thời điểm này, dương vật của anh ta có thể sẽ sưng lên trong một giờ. 

“Mấy ngày nay chạy bộ mệt quá, anh đi bơi đi, tôi đi ngủ trước.”

"Em đi đâu vậy? Chị chạy mệt quá, hôm đó chính chị nói, chị về xoa bóp cho em, chỉ hai ba ngày là quên mất? Muốn ngủ thì có thể ngủ. Massage cho chị xong thì đi ngủ." Phương Anh sẽ không để Phương Vũ Long trượt đi, vì vậy Phương Vũ Long không còn cách nào khác ngoài việc thay quần bơi và cùng ba người đẹp xuống nước. 

Ba người phụ nữ bước vào bể bơi trước. Hạ Mạc và Triệu Vi Dương đứng ở vùng nước nông trong bộ đồ bơi một mảnh, trong khi Phương Anh vẫn mặc bộ đồ bơi bảo thủ nhưng gợi cảm và bơi trong làn nước trong vắt. 

Nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của em họ đung đưa như nàng tiên cá, đứng bên bể bơi, máu của Phương Vũ Long lập tức sôi lên nhưng tất cả đều chảy xuống. 

Phương Vũ Long ngay lập tức nhảy xuống hồ bơi, những đợt sóng bắn tung tóe vào mặt Phương Anh khiến Phương Anh vặn vẹo. Cô bơi đến chỗ Phương Vũ Long và kéo tai anh một cách không lịch sự. 

Phương Vũ Long nói rằng bơi lội sẽ khiến nước vào tai. 

Anh ta tránh được cuộc tấn công của Phương Anh và chạy trốn đến chỗ Hạ Mạc và Triệu Vi Dương. 

Phương Anh đuổi theo Phương Vũ Long, nắm lấy vai Phương Vũ Long từ phía sau, nằm ngửa, buộc Phương Vũ Long phải cõng cô trên lưng để bơi một vòng trong bể bơi. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng không nỡ từ chối hình phạt thơm như vậy, hậu quả là anh phải chịu nguy cơ chảy máu cam. 

Phương Anh thực sự nằm bất động trên lưng Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long gần như uống nước trong bể bơi. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng không chịu nổi là Phương Anh vẫn vặn thân trên của cô trên lưng anh, như thể thúc giục anh nhanh lên, nhưng thực chất cô đang xoa lưng anh bằng ngực. 

Không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu được sự “tra tấn” như vậy của Phương Anh chứ đừng nói đến một thanh niên giận dữ như Phương Vũ Long. 

Sau khi bơi vòng vòng và trở lại vùng nước nông, Phương Anh cười khúc khích, nhưng Phương Vũ Long lại đỏ mặt xấu hổ. 

Nếu không có ai chú ý đến anh ấy trong hồ bơi, nếu không anh ấy sẽ rất xấu hổ khi gặp ai. 

Hạ Mạc không hoạt động tích cực như Phương Anh và Triệu Vi Dương. Sau khi bơi một vòng, hắn đứng ở chỗ nước nông, dựa vào Phương Ngọc Long nói chuyện. 

Không gì khác hơn là hỏi Phương Vũ Long về chứng mất trí nhớ của anh ấy và hỏi Phương Vũ Long có nhớ được quá khứ hay không. 

May mắn thay, Hạ Chư Di đã kể cho Phương Ngọc Long nghe một số chuyện khi anh và Hạ Mạt còn nhỏ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ nhớ được một số điều đáng nhớ, và câu trả lời này đã giúp anh ấy vượt qua bài kiểm tra của Hạ Mạc. 

Phương Anh bơi thêm hai vòng nữa rồi lên bờ để Phương Vũ Long xoa bóp cho cô, thậm chí còn cố tình trẹo mông bước đi. 

Phương Vũ Long cuối cùng cũng hiểu rằng anh họ Phương Anh đã cố tình dụ dỗ anh và muốn thấy anh xấu hổ. 

Chắc chắn đã có chuyện gì đó đặc biệt xảy ra giữa anh và anh họ Phương Anh, sự việc này khiến Phương Anh luôn ghét anh, nhưng anh lại không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Chẳng lẽ sau lưng nàng bị nói là hổ cái? 

Có thể phụ nữ rất kiêng kỵ từ “hổ”. 

"Chị ơi, trước đây tôi có làm điều gì chọc giận chị không? Nếu có thể, xin hãy tha thứ cho tôi như một kẻ có tội." Phương Vũ Long vừa nói vừa xoa bóp cho Phương Anh. 

Phương Ngọc Long nghe xong, Phương Anh hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy? Tại sao ta không nhớ ra?"

Hạ Mạt cũng lên bờ, san phẳng một chiếc ghế khác, dùng khăn lau khô người rồi nằm sấp trên ghế, hét lên: "Ngọc Long, chân dì đau quá, lại bóp chân cho dì đi." Hạ Mạt mặc một bộ áo tắm một mảnh màu đen, khiến làn da của cô trông đặc biệt trắng trẻo. Phương Vũ Long liếc nhìn cặp đùi trắng nõn của cô mình rồi tập trung sự chú ý vào Phương Anh. Anh ta đang đẩy lưng Phương Anh. Nếu lúc này hắn dừng lại, Phương Anh nhất định sẽ lại kéo lỗ tai hắn. Hai người phụ nữ này rõ ràng là cố ý làm khó anh, nhưng anh chỉ có thể nghe lời.

Phương Vũ Long bất lực nghĩ đến Đường Lý Lý ngoan ngoãn và cô y tá nhỏ Thôi Linh. Sẽ tuyệt biết bao nếu chị họ và dì cũng ngoan ngoãn như Đường và Thôi!

"Phương Ngọc Long, ngươi đứng ở nơi đó làm gì, sao không tới đây?" Hạ Mạt quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, khóe miệng nở nụ cười khó hiểu.

Ba người họ đã biết nhau từ khi còn nhỏ, lấy Phương Vũ Long làm trung tâm. Hai cô gái sẽ chơi cùng nhau khi đến nhà Phương Vũ Long cùng một lúc. Hạ Mạt là anh cả và là người đứng đầu nhóm nhỏ của ba người, còn Phương Ngọc Long là người đi theo. 

Bây giờ bọn họ đã trưởng thành, ba người ở cùng nhau, Phương Anh và Phương Ngọc Long hiển nhiên thân thiết hơn Hạ Mạt và Phương Ngọc Long. Điều này khiến Hạ Mạt cảm thấy có chút khó chịu, cố ý gây sự với Phương Anh. 

"Dì ơi, bây giờ con đang bận. Dì có thể nằm cùng em họ và con xoa bóp cùng một lúc được không?"

"Em có bao nhiêu tay? Momo, cứ xếp hàng đợi anh cảm thấy thoải mái rồi mới đến lượt em. Vị Ương, em có muốn thử kỹ năng của em trai anh không? Rất thoải mái."

"Tôi sẽ không tham gia cuộc vui." Triệu Vị Ương vịn vào lan can đứng dậy. Phương Ngọc Long nghe thấy âm thanh quay đầu lại, lập tức bị bóng dáng Triệu Vị Ương thu hút.

Không phải dáng người của Triệu Vị Ương có gì đặc biệt. Về độ bụ bẫm, cô ấy không bằng Hạ Chuyi và Phương Lan, và về tỷ lệ cơ thể, cô ấy không bằng Phương Anh và Hạ Mạc. 

Nhưng áo tắm của Triệu Vị Ương lại vừa vặn. Bộ áo tắm một mảnh màu đỏ sậm được buộc chặt quanh người, tôn lên những đường cong quyến rũ của cơ thể cô. Điều thu hút Phương Vũ Long nhất là bộ đồ bơi của Triệu Vi Dương có nhiều họa tiết hình học lớn nhỏ màu vàng sáng. Hai mẫu nhẫn được in ngay trên ngực khiến bộ ngực của Triệu Vị Ương trở thành tâm điểm chú ý. Vì vậy, Triệu Vị Ương, người có bộ ngực không phải là lớn nhất trong ba người phụ nữ, đã tạo cho Phương Ngọc Long ấn tượng là có bộ ngực lớn. 

Triệu Vi Dương mỉm cười nhẹ với Phương Vũ Long, nói vài lời với Phương Anh và Hạ Mạc rồi quay trở lại biệt thự, để lại Phương Vũ Long tiếp tục chịu đựng sự tra tấn khiêu dâm của dì và em họ của mình. 

Vào thứ sáu, Phương Vũ Long chở ba cô gái đi thăm danh lam thắng cảnh ở Lingjiang và đến hồ Mosang sau bữa trưa. 

Phương Vũ Long đang kìm nén mấy ngày chợt nhớ ra công ty của Kiều Vạn Dung cách hồ Mosang không xa nên nói có một người bạn đang tìm anh và rủ ba cô gái đến thăm hồ Mosang. Anh ấy sẽ đón họ trong hai giờ nữa. 

Sau khi thả ba cô gái xuống cổng hồ Mosang, Phương Vũ Long lái xe đến công ty của Kiều Vạn Dung. 

Tô Thái Vân luôn cảm thấy mấy ngày nay lão đại hành động rất kỳ lạ, dáng vẻ có chút xuất thần, rất khác với tính cách thông minh, có năng lực và kiên quyết trước đây của hắn. 

Boss có gặp khó khăn gì không? 

Tô Thải Vân vừa nghĩ ra ý tưởng này liền liền bác bỏ. Tô Tài Vân thân là thư ký của Kiều Uyển Dung, cũng có chút hiểu biết. Việc có thể độc quyền bán Ad Cars ở Lingjiang cho thấy nền tảng của ông chủ rất vững vàng và không có vấn đề gì trong hoạt động của công ty. 

Nếu sếp có khó khăn gì thì đó chỉ là chuyện riêng tư của cô ấy mà thôi. Làm thư ký, cô không thể chia sẻ nỗi lo lắng của sếp. 

Ngay lúc Tô Thải Vân đang đoán Kiều Uyển Dung gặp rắc rối thì đột nhiên nhận được điện thoại từ quầy lễ tân, nói rằng chị họ đến gặp cô. 

Anh em họ? 

Tô Thải Vân chợt nhớ đến bạn trai mới cách đây không lâu, cô đặt biệt danh cho em trai mình vì anh ấy nhỏ hơn cô một tuổi. Chẳng lẽ bạn trai của anh ấy đi ngang qua công ty của cô ấy có việc gì đó và đến gặp cô ấy? 

Khi Tô Thái Vân sắp xếp ngoại hình, đi đến quầy lễ tân, cô phát hiện ra “anh họ” đang tìm mình thực chất chính là cô gái hấp dẫn mà cô gặp ở Dream Paris tối thứ bảy tuần trước. 

Vẻ mặt Tô Thải Vân tràn đầy kinh ngạc, tức giận, thậm chí là chán ghét. 

Sự ghé thăm bất ngờ của bạn trai Tô Thái Vân khiến tâm trạng cô rất tốt, thậm chí còn có chút ngượng ngùng. Cô không ngờ lại gặp được một tên vô lại xã hội như vậy. 

Đúng, hắn là cặn bã của xã hội, đây là đánh giá của Tô Thải Vân đối với Phương Ngọc Long hắn từng gặp một lần. 

Tô Thái Vân lúng túng nhìn Phương Vũ Long, không biết phải nói gì với người đàn ông trước mặt. 

"Chào chị Caiyun." Phương Vũ Long dường như đã đoán trước rằng Tô Thái Vân sẽ chào đón mình với vẻ mặt như vậy nên vẫn chào Tô Thái Vân một cách “tình cảm”. 

Chị Caiyun? 

Tô Thái Vân lại chán ghét nam nhân này, nhưng ở nơi công cộng khó có thể tức giận. 

Phương Vũ Long dựa sát vào Tô Thái Vân, nhẹ nhàng nói với Tô Thái Vân: "Chị Dung bảo tôi đến, tôi sợ ảnh hưởng đến chị Dung nên đã báo với lễ tân là tôi đến gặp chị."

Chẳng lẽ ông chủ đang chờ đợi tên cặn bã của xã hội này vì hắn bồn chồn? 

Tô Thái Vân đương nhiên sẽ không nghĩ tới tất cả chuyện này đều là do Phương Ngọc Long dựng lên, nhưng nàng lại cảm thấy chán ghét Phương Ngọc Long dưới danh nghĩa tìm nàng đến công ty. Sẽ là một cái chết oan uổng nếu ai đó hiểu lầm và truyền tai nhau đến bạn trai cô. 

"Anh Kiều đang ở văn phòng, đi với tôi." Tô Thái Vân lạnh lùng nói và đưa Phương Vũ Long đến văn phòng của Kiều Vạn Dung mà không nói chuyện với Phương Vũ Long trên đường đi. 

Mấy ngày nay, Kiều Vạn Dung đã quen với việc mang theo máy rung đi làm. 

Điều khiến cô cảm thấy bất an là không biết Phương Ngọc Long sẽ dùng phương pháp nào để kiểm tra cô. 

Trong hai ngày qua, cô được yêu cầu chụp ảnh. Để ngăn cô gian lận, Phương Vũ Long còn yêu cầu cô tạo một số tư thế xấu hổ khi chụp ảnh, chẳng hạn như yêu cầu cô dùng ngón tay để tách môi âm hộ của mình. Mỗi lần nghĩ tới những tư thế này, Kiều Vạn Dung đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Trong hai ngày qua, Phương Vũ Long dường như đã hoàn toàn biến mất. Anh không gọi điện cũng không đến gặp cô, điều này khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy không bình thường. 

Người đó không phải ở Lăng Giang sao? 

Kiều Vạn Dung đột nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra vào sáng chủ nhật tuần trước. Phương Vũ Long định cắm máy rung vào hậu môn của cô, nhưng anh đã yêu cầu cô rời đi sau khi trả lời điện thoại. Chắc chắn đã có chuyện gì đó quan trọng xảy ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Kiều Vạn Dung nhớ đến tin tức kinh tế mấy ngày nay. Em gái của Phương Đại Minh, Phương Lan đã ký hợp đồng với thành phố Lianhuai và có được cổ phần kiểm soát trong Công ty Đông Phương Hùng Đại mới thành lập. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long cũng đi Liên Hoài? 

Nghĩ lại thì thấy không ổn chút nào. Liên Hoài cách Lăng Giang không xa. Chuyện này đã xảy ra ba ngày trước. Cho dù Phương Ngọc Long có đi Liên Hoài thì hắn cũng đã quay về Lăng Giang từ lâu rồi. 

Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng xoa xoa chân, đoán xem Phương Ngọc Long đang ở đâu. 

Bộ vest được treo trên móc, chiếc áo sơ mi nữ có cổ màu xanh sáng khiến Kiều Vạn Dung, người đang ngồi trên ghế sếp, trông vừa sang trọng vừa trẻ trung. 

Tuy vẫn mang phong cách mỹ nữ lạnh lùng nhưng trong lòng Kiều Vạn Dung lại không mấy bình yên. 

Rèm trên tường kính còn chưa đóng hẳn, Kiều Uyển Dung mơ hồ nhìn thấy nữ thư ký cùng một người đàn ông đi về phía văn phòng của mình. 

Tấm rèm buông nửa chừng chỉ che được khuôn mặt của người đàn ông chứ không che được dáng người. Tim Kiều Vạn Dung đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Có thật là anh chàng đến công ty tìm cô không? 

Tim Kiều Vạn Dung đập thình thịch, cô không biết phải làm sao. 

phải làm gì? 

Có phải anh chàng đó đến đây để kiểm tra tôi không? 

Hay... chúng ta có nên chào đón anh ấy ra ngoài và đưa anh ấy ra khỏi công ty không? 

Kiều Vạn Dung giãy dụa, cửa lại chậm rãi mở ra. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trên mặt nở nụ cười ranh mãnh, tim Kiều Uyển Dung đột nhiên đập mạnh rồi từ từ bình tĩnh lại, tựa như biết trước kết quả còn hơn là chờ đợi kết quả. 

Phương Vũ Long đóng cánh cửa màu xanh lam lại và nhẹ nhàng nhấc tay cầm lên. Xi lanh khóa phát ra âm thanh sắc nét. Khi Kiều Uyển Dung nghe thấy tiếng khóa an toàn, tim cô đập thình thịch, sau đó mặt đỏ bừng. 

Cô có thể nghe thấy tiếng cửa bị khóa và cô thư ký cũng vậy. Tại sao cửa lại bị khóa giữa ban ngày? 

Thư ký sẽ nghĩ gì về cô ấy? 

Kiều Vạn Dung vẫn không biết rằng Phương Vũ Long đã nói với thư ký của cô ấy rằng cô ấy yêu cầu anh ấy đến. Nếu biết thì cô sẽ xấu hổ lắm. 

Phương Vũ Long, người đã khóa cửa, đóng hoàn toàn tấm rèm nửa kín, toàn bộ văn phòng lập tức trở thành không gian riêng tư của hai người. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi muốn làm gì?" Kiều Vãn Dung nhịn không được hỏi, biết Phương Ngọc Long sẽ vén váy xem xét nàng. 

Phương Vũ Long đóng rèm lại và từng bước đi về phía Kiều Vạn Dung. Không nói một lời, anh ta mang đến cho cô chủ xinh đẹp một cảm giác áp bức tột độ. 

Kiều Uyển Dung ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, trong đầu hiện lên cảnh tượng bị Phương Ngọc Long đè lên ghế sô pha, trên thân cây, thậm chí là trên cửa an ninh. Đối phương liên tục dùng tay vỗ vào mông cô, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của cô...

Nhìn thấy điện thoại di động của Kiều Vạn Dung trên bàn, Phương Vũ Long ấn điện thoại di động của mình vào điện thoại di động của Kiều Vạn Dung. Động thái khiêu khích gián tiếp này khiến Kiều Vạn Dung đỏ mặt xấu hổ. 

"Bạn nghĩ tôi đến đây để làm gì? Cô gái nô lệ nhỏ của tôi." Phương Vũ Long bước tới trước mặt Kiều Vạn Dung, giơ lòng bàn tay ra nhéo chiếc cằm gợi cảm của cô chủ xinh đẹp.

Kiều Vạn Dung lớn hơn Phương Vũ Long một chút. Khi Phương Ngọc Long gọi cô là tiểu nữ nô, Kiều Uyển Dung cảm thấy đặc biệt xấu hổ và tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

Đây là văn phòng của cô, cô không dám lớn tiếng, điều này khiến cô càng bất bình hơn cả ở cộng đồng Xiuhe. 

Thấy Kiều Uyển Dung im lặng, cằm bị nhéo, Phương Ngọc Long dang hai chân ngồi lên trên bàn làm việc lớn, háng hướng về Kiều Uyển Dung. Cô chủ xinh đẹp có thể nhìn thấy con cặc to lờ mờ giữa hai đùi người đàn ông bằng cách hơi nheo mắt lại. 

Phương Ngọc Long buông Kiều Vạn Dung cằm ra, nắm lấy tay Kiều Vạn Dung đặt vào giữa hai chân anh, sờ cặc anh qua ống quần. 

"Nô lệ nhỏ của ta, ngươi hiện tại biết phải làm sao rồi phải không?" Phương Ngọc Long buông tay Kiều Uyển Dung ra, tay Kiều Uyển Dung ấn vào háng Phương Ngọc Long. Cô đã có thể cảm nhận được con cặc của Phương Vũ Long đang cương cứng qua quần cô. 

Nghĩ đến mối quan hệ trước đây với Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung biết rằng lần này là không thể tránh khỏi. 

Im lặng vài giây, Kiều Uyển Dung dùng hai tay nhẹ nhàng kéo khóa quần của Phương Ngọc Long xuống, giải phóng hoàn toàn con cặc to lớn bị quần lót trói chặt. 

Về phần các nữ thư ký bên ngoài sẽ nghĩ gì về cô, đây không còn là điều mà Kiều Vạn Dung nên cân nhắc nữa. 

"Liếm nó cho tôi!" Kiều Vạn Dung nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long, muốn dùng thủ dâm để giải phóng ham muốn tình dục của cô, nhưng Phương Vũ Long không cho phép cô làm như vậy. 

Dưới sự ra lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung miễn cưỡng đưa quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng. Mùi mồ hôi đàn ông trên người Hạ Thiên khiến cô cảm thấy vô cùng buồn nôn, không kém gì khi cô bú cặc đã dính đầy tinh dịch của chồng mình. 

Nghĩ đến chồng mình Tạ Minh An, Kiều Uyển Dung trong lòng thở dài. Cô không biết chồng mình bây giờ Tạ Minh An thế nào rồi. Kể từ ngày đó, Tạ Minh An không về nhà cũng không gọi điện cho cô.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung trong khi chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô bằng cả hai tay.

"Không có gì." Kiều Vạn Dung nhổ con cặc lớn của mình ra và trả lời. Cô không muốn nói chuyện với Phương Vũ Long, nhưng nếu cô không trả lời câu hỏi của đối phương, đối phương sẽ nghĩ ra những cách kỳ lạ để sỉ nhục cô. 

Con gà dính đầy nước bọt cảm thấy mịn màng hơn rất nhiều, điều này rất hữu ích đối với Phương Vũ Long đang ngồi trên bàn.

Phương Ngọc Long nâng Kiều Vạn Dung cằm lên, hai người mặt đối mặt. Kiều Vạn Dung khó chịu nhắm mắt lại. 

"Mở mắt ra nhìn tôi. Nếu cô không mở mắt, tôi sẽ kéo rèm ra, để nhân viên của cô nhìn rõ bộ dáng dâm đãng của cô. Cô có muốn tôi nói to hơn không?" Phương Vũ Long cúi đầu, hai người mặt đối mặt, chỉ cách nhau hai mươi ba cm. 

"KHÔNG." Kiều Vạn Dung mở mắt ra, nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của Phương Vũ Long khi vuốt ve con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Lũ khốn các người sẽ phải nhận sự trừng phạt vào một ngày nào đó. 

Kiều Vạn Dung mặt không biểu tình nhìn Phương Ngọc Long, trên mặt không dám lộ ra vẻ oán giận. 

Cô không biết liệu Phương Vũ Long có thực sự mở rèm hay không, nhưng cô không đủ khả năng để đánh bạc. 

Có lẽ Phương Vũ Long sẽ không mở rèm trước mặt, nhưng anh ta nhất định dám mở rèm đối diện với thư ký và để một thư ký xinh đẹp xem màn khiêu dâm của họ. Anh ấy có thể làm điều đó. 

Hai người nhìn nhau nửa phút, cho đến khi Kiều Uyển Dung trong mắt rơi lệ ủy khuất, Phương Ngọc Long buông cằm ra. Anh ta đứng dậy, kêu Kiều Vạn Dung cũng đứng lên, sau đó ngồi lên ghế của ông chủ. 

Kiều Uyển Dung tức giận nhìn Phương Ngọc Long đang ngồi trên ghế, trong lòng băn khoăn không biết Phương Ngọc Long muốn cô làm gì? 

Bạn có muốn cô ấy quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh ấy không? 

Quả nhiên, suy đoán của Kiều Vạn Dung hóa ra là sự thật, Phương Vũ Long đã yêu cầu cô quỳ xuống háng anh và thổi kèn cho anh. 

Kiều Vạn Dung biết rằng cô không còn chút tôn nghiêm nào trong mắt Phương Vũ Long nữa. Phương Vũ Long tuy không hủy hoại thân thể cô như quất chồng cô nhưng lại ra sức hành hạ và làm nhục cô. 

Bên ngoài có thư ký của cô và nhiều nhân viên của công ty. Cô ấy không có tự trọng trước mặt một mình Phương Vũ Long, hay cô ấy xấu hổ trước mặt thư ký và nhân viên? 

Kiều Vạn Dung vẫn chọn cách nhượng bộ. Cô đã đánh mất phẩm giá của mình trước mặt Phương Vũ Long và muốn giữ gìn hình ảnh của mình trong công ty bằng mọi giá. 

Mặc dù thư ký có thể đoán được cô và Phương Ngọc Long đang làm gì trong văn phòng, nhưng dù sao cũng chỉ là đoán thôi, cô tin rằng thư ký của mình sẽ không nhai lưỡi ở bên ngoài. Cô ấy thường không ác ý với thư ký của mình. 

Kiều Vạn Dung quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo và cố gắng hết sức để ngậm con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng. 

Thỉnh thoảng, Phương Vũ Long sẽ ấn đầu Kiều Vạn Dung và yêu cầu cô ấy ngậm họng. Điều này khiến Kiều Vạn Dung, người chưa bao giờ ngậm miệng cô, vô cùng khó chịu. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài hơn của Tạ Minh An rất nhiều, khiến Kiều Vạn Dung muốn nôn mửa. 

Phương Ngọc Long buông Kiều Uyển Dung, Kiều Uyển Dung lập tức nhổ con cặc trong miệng ra, hít một hơi thật sâu. 

Phương Vũ Long cởi đôi giày da thường ngày của mình và dùng mu bàn chân xoa bóp mông Kiều Vạn Dung. Vừa xoa xoa vừa hỏi Kiều Uyển Dung: “Dung tỷ, đối với em anh là ai?”

"Là chủ nhân." Kiều Vạn Dung hiểu rằng một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu hậu quả ngay lập tức, mặc dù câu trả lời này khiến cô cảm thấy nhục nhã hơn. 

"Nói rõ ràng, ai là chủ nhân, ai là nô tì của ai."

"Ngươi là chủ nhân của ta, ta là nô lệ của ngươi."

"Vẫn chưa. Khi ký hợp đồng tôi có thể nói về anh và tôi được không? Tôi phải có một cái tên." Phương Vũ Long đặt lòng bàn chân của mình vào giữa hai đùi của Kiều Vạn Dung, cọ xát môi âm hộ của Kiều Vạn Dung qua quần lót của cô, bóp dương vật giả và quả trứng rung vào âm đạo của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Phương Ngọc Long là chủ nhân của Kiều Vạn Dung, còn Kiều Vạn Dung là nô lệ của Phương Vũ Long."

"Ồ, gần như vậy rồi. Hãy đứng dậy và để tôi xem bạn sử dụng món đồ chơi nhỏ đó như thế nào." Phương Ngọc Long vừa nói vừa nhấc lòng bàn chân lên, Kiều Uyển Dung đứng dậy. 

Lúc này, chiếc váy màu nâu nhạt của Phương Vũ Long đã bị lòng bàn chân vén lên đến đùi, để lộ một phần đùi nhỏ trắng nõn mềm mại không hề có da thịt che phủ. 

"Cởi váy lên và cởi đồ lót ra." Phương Vũ Long, người đang ngồi trên ghế, đã có thể nhìn thấy háng của chiếc quần lót màu nâu nhạt tương tự và bảng thẻ hơi nhô lên của máy rung kết hợp. 

Kiều Vạn Dung không biết gái điếm trông như thế nào. Cô cảm thấy mình là một gái điếm, còn Phương Vũ Long là một gái điếm không biết xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung mặc dù trong lòng oán hận Phương Ngọc Long, nhưng cô biết lúc này tốt nhất nên nghe theo lời của Phương Ngọc Long. Nếu không, Phương Vũ Long sẽ không phải mở rèm. Chỉ cần Phương Vũ Long nói to hơn, hình ảnh lạnh lùng và cao thượng của cô trong công ty sẽ lập tức sụp đổ. 

Kiều Vạn Dung hơi vặn eo, cởi chiếc quần lót gợi cảm của mình ra và đưa chiếc quần lót đó cho Phương Vũ Long. 

"Làm nũng như vậy, còn giả vờ bị ép buộc, ngươi cho rằng đây là cái gì?" Phương Vũ Long ngửi đồ lót của Kiều Vạn Dung một cách rất tục tĩu rồi đặt chiếc quần lót đó trước mắt Kiều Vạn Dung. Trên đũng quần lót có vài vết nước, khiến Kiều Uyển Dung xấu hổ. 

Chúa ơi, tôi thực sự dâm đãng và đĩ điếm đến vậy sao? 

Rõ ràng tôi không hề nghĩ đến việc làm chuyện như vậy với anh ta, vậy tại sao nước lại chảy ra ngoài? 

"Tới đây." Kiều Vạn Dung không có nhiều lông mu, nó hoàn toàn không thể che được môi âm hộ của cô, huống chi là tấm thẻ bị kẹt giữa môi âm hộ đầy đủ. 

Phương Vũ Long móc tay về phía Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung tiến lên hai bước và dựa vào giữa đùi của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Kiều Vạn Dung. Cô chủ xinh đẹp đã đỏ mặt xấu hổ rồi. 

Phương Vũ Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Kiều Vạn Dung, đồng thời nắm tay Kiều Vạn Dung chạm vào cặc anh. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái." Kiều Vạn Dung chạm vào con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô không phải đang mơ mộng về việc bẻ gãy con cặc lớn của Phương Vũ Long mà đang nghĩ xem mình nên làm gì khi Phương Vũ Long yêu cầu cô đưa nó vào. 

Phương Vũ Long véo thẻ và rút nó ra. Cảm giác khoái cảm khi quả trứng rung cọ sát vào thành âm đạo khiến Kiều Uyển Dung bất giác run lên. 

Phương Vũ Long đưa máy rung đến miệng Kiều Vạn Dung và yêu cầu cô liếm tinh dịch ra khỏi máy rung. 

Kiều Vạn Dung do dự, Phương Vũ Long tát vào mông cô không thương tiếc. 

Tiếng tát giòn giã vang lên khiến Kiều Uyển Dung choáng váng, cô nhanh chóng đưa tay chộp lấy chiếc máy rung đã dính đầy dịch âm đạo của mình. 

Bởi vì trái tay, Phương Vũ Long tát vào mông Kiều Vạn Dung không mấy đau đớn, nhưng âm thanh lại rất rõ ràng. Kiều Vạn Dung sợ thư ký phòng bên nghe thấy nên không dám để Phương Ngọc Long đánh vào mông mình lần nữa. 

Kiều Vạn Dung liếm máy rung một cách tượng trưng vài lần trước khi đặt nó lên bàn phía sau và tập trung vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không quan tâm Kiều Vạn Dung có thực sự liếm sạch máy rung hay không. Đối với anh mà nói, chỉ cần Kiều Vạn Dung quen với việc nghe theo mệnh lệnh của anh là được. 

"Được rồi, cậu tự ngồi đi." Phương Vũ Long đặt tay lên cặp mông mềm mại và mịn màng của Kiều Vạn Dung. Nghe được Phương Ngọc Long mệnh lệnh, Kiều Uyển Dung dang chân ngồi lên Phương Ngọc Long. 

Mặc dù những gì Phương Vũ Long làm khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cơ thể Kiều Vạn Dung đã có phản ứng. Đặc biệt là sau khi Phương Vũ Long lấy máy rung ra, Kiều Vạn Dung cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trống rỗng, như thể cô đang khao khát được đưa con cặc to lớn của đàn ông vào. 

Đối với Kiều Vạn Dung mà nói, mệnh lệnh của Phương Ngọc Long chính là mệnh lệnh mà cô sẵn lòng tiếp nhận nhất trong ngày hôm nay. 

Kiều Vạn Dung dùng một tay ấn vào vai Phương Vũ Long, tay kia đỡ con cặc to của Phương Vũ Long và từ từ ngồi xuống với môi âm hộ hé mở thẳng hàng với quy đầu khổng lồ. 

Kiều Vạn Dung đã quen với quy đầu to lớn của Phương Vũ Long. Khi đôi quy đầu khổng lồ đẩy háng cô ra từng lớp một cho đến khi chạm tới trái tim, Kiều Uyển Dung dường như đã tìm được cảm giác hòa làm một với người yêu mà cô đã tìm kiếm bao năm qua. 

Dường như mọi cảm xúc của cô đều được chôn sâu trong lòng. Chỉ có Phương Vũ Long mới có thể đùa giỡn với cảm xúc của cô, trong khi anh rể và chồng cô chỉ là người qua đường trong cuộc đời cô. 

Nhưng người đàn ông ngồi trên ghế của cô chẳng mang lại cho cô điều gì ngoài sự sỉ nhục. 

Im lặng vài giây, Kiều Uyển Dung đặt hai tay lên vai Phương Ngọc Long, bắt đầu vặn eo cô. 

Phương Vũ Long đã làm nhục cô bằng cách chiếm hữu cô. Tất cả những gì cô có thể làm là đánh bại Phương Vũ Long trong trò chơi giao hợp này, để cô có vốn mà cười nhạo anh ta. 

Kiều Vạn Dung biết người đàn ông dưới chân cô có sức mạnh tình dục rất mạnh mẽ, nhưng cô tin rằng dù về mặt tình dục một người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu thì cũng sẽ có lúc mềm lòng. Chỉ cần cô kiên trì cho đến khi Phương Vũ Long xuất tinh, cô có thể giả vờ coi thường anh bằng cách giả vờ như anh chưa lên đỉnh. 

Cơ thể mịn màng của Kiều Vạn Dung quỳ trên ghế đen, cặp đùi trắng như tuyết của cô áp vào chiếc quần âu màu xám nhạt của Phương Vũ Long, môi âm hộ tách rời của cô không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của người đàn ông khi cô vặn vẹo cơ thể, và tinh dịch mịn màng dường như tạo thành một lớp màng thịt trong suốt trên con cặc của người đàn ông. 

Bàn tay rộng rãi của Phương Ngọc Long đặt lên mông Kiều Uyển Dung, thỉnh thoảng dùng lực xoa xoa cả hai hướng. Đôi khi anh ta mở rộng âm đạo của Kiều Vạn Dung đến mức tối đa, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại, đôi khi anh ta nén khoang đó đến mức tối thiểu, quấn chặt và bóp chặt con cặc của anh ta. 

Cái lỗ thật nóng và trái tim thật mát mẻ. Phương Vũ Long ôm mông Kiều Vạn Dung, nhìn xuống con cặc của anh ta ra vào trong âm đạo của ông chủ xinh đẹp. 

Khi Kiều Uyển Dung duỗi thẳng eo cô, quy đầu của anh liền rút vào trong hố mật nóng bỏng. Khi Kiều Uyển Dung ấn mông cô xuống, quy đầu của anh lập tức nhét từ lỗ mật nóng bỏng vào tâm mát lạnh của bông hoa, như thể đột nhiên chuyển từ mùa hè sang mùa đông. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu, phát hiện Kiều Uyển Dung kiêu ngạo ngẩng đầu, chiếc cằm thanh tú hướng về phía hắn. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, há miệng cắn vào chiếc cằm thanh tú của cô chủ xinh đẹp. 

"A... đừng..." Kiều Vạn Dung hai tay đỡ Phương Ngọc Long vai, duỗi thẳng thân trên của nàng. Cô nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình ra sau để tránh nụ hôn sói của Phương Vũ Long. 

"Đừng quên ngươi là tiểu nha đầu của ta, làm sao có thể trốn tránh chủ nhân yêu cầu?" Phương Vũ Long vừa nói vừa nhéo mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, khiến mông cô đau nhức. 

"Làm ơn, đừng cắn ở đó, nó sẽ để lại dấu vết. Anh... anh cắn vào ngực tôi..." Mặc dù khóa cửa sẽ cho phép thư ký ngẫu nhiên đoán ra nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là đoán thôi. Nếu trên cằm cô có vết răng của đàn ông, cô có nhảy xuống sông Hằng cũng không thể rửa sạch được. 

Có lẽ thư ký sẽ nghĩ rằng cô ấy quá dâm đãng và yêu cầu Phương Vũ Long đến văn phòng của cô ấy để quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Ở đây không có anh và em, chỉ có chủ nhân và cô hầu gái. Anh phải dùng "làm ơn" để nói chuyện với chủ nhân, biết không?" Phương Vũ Long dùng một tay nhéo mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, tay kia ấn vào sau đầu Kiều Vạn Dung, buộc cô phải nhìn anh. 

Im lặng vài giây, Kiều Uyển Dung lại nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, xin hãy cắn vào ngực nô tỳ Vạn Dung.”

“Tại sao em lại muốn anh cắn em như thế này?” Phương Vũ Long đặt lòng bàn tay lên ngực Kiều Vạn Dung và bóp mạnh bộ ngực của Kiều Vạn Dung qua áo sơ mi và áo ngực của cô. Đau đớn và khoái cảm khiến toàn thân Kiều Uyển Dung run rẩy. 

Dưới cái nhìn của Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung chậm rãi cởi cúc áo sơ mi của cô, đặt áo lên lưng ghế. 

Khi thực hiện hành động này, ngực của Kiều Vạn Dung áp vào mặt Phương Vũ Long. Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. Anh gặm bộ ngực lộ ra của chiếc áo ngực, sau đó nhìn Kiều Vạn Dung cởi chiếc áo lót ren gợi cảm. 

"Nô lệ nhỏ của ta, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Ta... nô tỳ Vạn Dung cái gì đều không nghĩ tới."

"Đang nghĩ cái gì vậy? Không phải muốn sư phụ dùng con cặc to lớn của mình đâm vào cái lồn nhỏ của ngươi sao?"

“Tôi muốn thỉnh cầu chủ nhân dùng con cặc lớn của mình đâm vào lồn nô lệ Vạn Dung.”

"Gần như vậy rồi, để tôi nói lại lần nữa."

"Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn của ngài nhét vào cái lồn nhỏ của nô lệ Vạn Dung." Kiều Vạn Dung gần như ngã xuống, nói lớn hơn trước. Nói xong cô mới nhớ ra đây là phòng làm việc của cô và thư ký của cô ở ngay cạnh. 

Kiều Vãn Vinh khẩn trương quay đầu nhìn sang phòng bên cạnh, nhưng chỉ nhìn thấy rèm cửa đã đóng kín. 

"Di chuyển trước." Phương Vũ Long ấn mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, há miệng to ra, lần lượt ngậm hai bầu ngực của Kiều Vạn Dung, mạnh mẽ mút lấy. 

Trong chốc lát, Kiều Uyển Dung cảm thấy ngực mình sưng lên, bên trong giống như có sữa thật. Hai núm vú giống quả anh đào chín hơn và chuyển sang màu đỏ đậm. Phương Ngọc Long liếm lưỡi vẫn có cảm giác cứng ngắc. 

Kiều Vạn Dung giữ chặt đầu Phương Vũ Long và ấn nó vào ngực cô, cố gắng bóp chết tên khốn chết tiệt trên ngực cô. 

Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của cô. Phương Vũ Long vẫn mút vú, thỉnh thoảng cắn vào núm vú, để lại những vết răng tròn quanh hai núm vú. 

"A..." Ngay lúc Kiều Vạn Dung đang mơ tưởng đến việc bóp cổ Phương Vũ Long đến chết, Phương Vũ Long bất ngờ ôm mông cô lên trong tay, ấn con cặc cứng rắn của mình vào trái tim nhạy cảm của cô chủ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cắn chặt miệng, hai tay vòng qua cổ Phương Ngọc Long, sợ nàng rơi khỏi Phương Ngọc Long trên người. 

Phương Vũ Long tiến lên một bước và đặt Kiều Vạn Dung lên bàn lớn. Ngồi nửa mông trên bàn làm Kiều Vạn Dung cảm thấy tự tin, đôi tay ôm lấy cổ Phương Vũ Long cũng thả lỏng một chút. 

Phương Vũ Long buông mông Kiều Vạn Dung ra, lòng bàn tay di chuyển xuống đùi phải của Kiều Vạn Dung và ôm lấy mắt cá chân của Kiều Vạn Dung, đồng thời nâng cao chân phải của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung chịu không nổi. Cô chống tay lên bàn tựa người về phía sau, nhưng vai lại bị Phương Ngọc Long tay kia nắm lấy. 

"Nô lệ nhỏ của ta, xem sư phụ dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của ngươi." Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung phải nhìn xuống nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Con cặc dày đặc của Phương Vũ Long được đưa vào âm hộ của cô, chỉ lộ ra một phần nhỏ của rễ. 

Mông của Phương Vũ Long lùi lại một chút, con cặc của anh ta được rút ra khỏi âm đạo, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong miệng âm hộ. 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm mềm mại do mép quy đầu lướt qua đường hầm âm đạo của cô. Cảm giác xích mích này là thứ mà anh rể và chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Chúa ơi, tôi thực sự sẽ trở thành nô lệ của anh ấy sao? 

Trái tim của Kiều Vạn Dung cùng với cơ thể cô run rẩy, và niềm tin vào việc kiên trì đến cùng của cô bắt đầu dao động. 

Phương Vũ Long vặn vẹo đầu, má không ngừng cọ xát đôi chân xinh đẹp của Kiều Vạn Dung, sau đó dùng sức đưa quy đầu dính chặt ở miệng âm đạo của Kiều Vạn Dung vào sâu trong trái tim Kiều Vạn Dung. 

"Ồ..." Kiều Vạn Dung cắn môi rên rỉ. Hai tay cô đặt trên bàn run lên, cơ thể gần như đổ sụp xuống bàn.

“Em có thấy hạnh phúc không, cô gái nô lệ bé nhỏ của anh?” 

"Cảm giác thật dễ chịu... Thật sướng khi chủ nhân đụ nữ nô Wanrong..." Dưới sự tấn công của người đàn ông, Kiều Vạn Dung hoàn toàn vứt bỏ nhân phẩm của mình và chỉ hy vọng rằng người đàn ông xâm chiếm cô sẽ đánh gục cô như những lần trước. 

"Ngươi chính là một cái tiểu tiện nhân, cầu xin chủ nhân đụ ngươi!"

"Nô lệ Vạn Dung là một con điếm nhỏ. Xin hãy dùng con cặc to của ngươi để đập con điếm nhỏ của Vạn Dung thành từng mảnh."

Wow... Phương Vũ Long đẩy sách vở trên bàn sang một bên, nhấc cả hai chân của Kiều Vạn Dung lên. Kiều Vãn Dung nhịn không được, nằm ở trên bàn làm việc.

"Nói lại những gì cậu vừa nói đi." Phương Vũ Long dang rộng hai chân của Kiều Vạn Dung và nhét nửa con cặc nhỏ của anh ta vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của ông chủ xinh đẹp. 

"Wanrong là một con điếm nhỏ. Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn của bạn để đụ con điếm nhỏ của Wanrong." Kiều Vạn Dung nằm trên bàn làm việc mát mẻ, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Từ "con đĩ" mà cô chưa bao giờ thốt ra từ miệng mình giờ đã trở thành một danh hiệu rất phổ biến, và cô thậm chí còn cảm thấy một niềm vui đặc biệt trong lòng sau khi nói ra. 

Tại sao bạn lại cảm thấy phấn khích khi nói mình có âm hộ? 

Tôi có thực sự là một con đĩ không? 

Cuộc tấn công cuối cùng bắt đầu. Kiều Vãn Dung một tay nắm lấy mép bàn, một tay bịt miệng, sợ không kiềm chế được sẽ phát ra tiếng động. 

Nhưng dù vậy, Kiều Vạn Dung thỉnh thoảng vẫn rên rỉ. 

Kiều Vạn Dung vừa xấu hổ vừa lo lắng, trong lòng chửi rủa Phương Vũ Long, đồng thời tận hưởng khoái cảm trên cơ thể cô. 

Không lâu sau, chiếc bàn vốn đã mát mẻ lại mang đến cho cô cảm giác như bị lửa thiêu. 

Kiều Uyển Dung mấy lần cố gắng đứng thẳng người để kéo cô ra khỏi bàn, nhưng Phương Ngọc Long đã lao tới khiến cô lại nằm xuống bàn, bàn hơi lay động. 

Kiều Vạn Dung giãy dụa mấy lần nhưng vẫn không ngồi dậy được. Lưng cô đau đến mức cuối cùng cô yếu ớt nằm xuống bàn, để Phương Vũ Long phá hủy thân hình gợi cảm của mình. 

Tô Thái Vân cảm thấy không thoải mái ngồi sau bàn làm việc. Dù thế nào đi nữa, cô ấy chính là người đã mang khuôn mặt xinh đẹp đỉnh cao đó đến văn phòng sếp. 

Bạn đang làm gì với cánh cửa bị khóa và rèm đóng lại giữa ban ngày? 

Chẳng lẽ thật sự là ông chủ đang quan hệ tình dục với anh chàng đẹp trai trong văn phòng? 

Tô Thái Vân đã theo dõi Kiều Vạn Dung hơn hai năm. Sếp của cô đã gây ấn tượng với cô bằng sự lạnh lùng và thông minh của ông. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sếp của mình lại thuê một gã trai bao để làm những việc như vậy trong văn phòng. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến cô phải nghi ngờ hình ảnh của sếp. 

Đẹp trai nhất cũng nói có chuyện quan trọng cần bàn với sếp, không nên quấy rầy. 

Anh chàng đó có thể nói chuyện quan trọng gì với sếp của mình? 

Tô Thái Vân căn bản không thể tập trung làm việc gì. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh ông chủ ngầu và anh chàng xinh đẹp. Anh thậm chí còn nghe thấy giọng nói phát ra từ văn phòng của ông chủ. 

Nếu văn phòng của cô cũng đóng cửa giống như văn phòng của sếp, cô nhất định sẽ áp tai vào cửa để lắng nghe những âm thanh trong văn phòng của sếp. 

Một cô gái trẻ cầm một tập tài liệu bước vào văn phòng Tô Thái Vân. Khi thấy Kiều Vạn Dung văn phòng kéo rèm lại, cô hỏi Tô Thải Vân ông chủ có đang nghỉ ngơi không. 

"Anh Qiao đang bàn bạc chuyện gì đó với một anh chàng. Tiểu Hi, kế hoạch đã được sửa lại chưa?" Tô Tài Vân hỏi sau khi nhìn thấy văn kiện trong tay Thẩm Hi. 

"Ừ, đáng lẽ tuần trước phải hoàn thành, nhưng Qiao tiên sinh không hài lòng với kế hoạch và yêu cầu bộ phận chúng tôi làm lại. Anh ấy nói tuần này chúng ta phải nghĩ ra kế hoạch tốt nhất. Tôi đã mang kế hoạch đến cho Qiao tiên sinh xem xét. Caiyun, anh Qiao đang gặp khách gì vậy? Bí ẩn quá."

"Có khách gì vậy? Anh chàng lần trước tôi gặp ở Paris mộng mơ cứ nhìn chằm chằm vào anh." Tô Thải Vân nói, trừng mắt nhìn Thẩm Hi ngực. 

Thẩn Hy chỉ cao 1,65 mét, thấp hơn Tô Thái Vân một hoặc hai centimet, nhưng dáng người khá nóng bỏng. 

Đặc biệt, bộ ngực của cô được một số bạn thân của cô rất ghen tị, họ đặt cho cô biệt danh "Sữa lắc" vì tên cô là Xi. 

"Anh chàng đó? Anh ta đã bàn bạc chuyện gì quan trọng với anh Kiều?" Thẩm Hi cũng nghĩ tới thiếu niên nhìn nàng đầy dục vọng. 

"Sao tôi biết được? Sao cậu không gõ cửa mà hỏi?" Thẩn Hy là một thực tập sinh vừa học vừa làm, nhưng Kiều Vạn Dung rất quan tâm đến cô. Tô Thái Vân đoán rằng món "sữa lắc" này có mối quan hệ mật thiết với anh Qiao, hoặc có mối liên hệ mật thiết. 

"Tôi?" Thẩm Hi nghe được Tô Thái Vân kêu nàng gõ cửa, lập tức lắc đầu. 

Ông chủ đang ở trong văn phòng với một anh chàng đẹp trai, đóng cửa kéo rèm nên ngốc nghếch gõ cửa. 

"Thái Vân, Kiều tiên sinh và tên kia đã ở trong đó bao lâu rồi?"

Thẩm Hi hỏi, Tô Thải Vân nhìn thời gian, sau đó kinh ngạc nói: "Trời ơi, đã gần bốn mươi phút rồi." Hai cô gái tuy không nói gì nhưng đều tin rằng Kiều Vạn Dung và mỹ nam đang quan hệ tình dục trong văn phòng. 

Thẩm Hi và Tô Tài Vân bối rối nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ, khó trách Kiều vẫn luôn yêu thích mỹ nam hàng đầu kia, hóa ra anh chàng đó cũng có đặc điểm của một “gà”. 

Kiều Vạn Dung yếu ớt nằm trên bàn, quy đầu của Phương Vũ Long ngày càng sưng lên dưới sự kích thích của hai thế giới băng và lửa. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên làm gián đoạn cuộc trò chuyện điên cuồng của hai người. Phương Vũ Long dừng lại và nhìn vào chiếc điện thoại di động trên bàn, hóa ra là điện thoại của anh đổ chuông. 

Phương Ngọc Long buông chân Kiều Uyển Dung ra, hai chân xinh đẹp của bà chủ yếu ớt buông xuống dưới gầm bàn. 

Cuộc gọi là của Phương Anh, Phương Vũ Long phải trả lời. 

"Phương Ngọc Long, ngươi ở đâu?" Giọng nói của Phương Anh có vẻ thiếu kiên nhẫn trong điện thoại. 

"Tôi đang uống cà phê với bạn bè và bạn đã đi dạo quanh hồ Mosang rồi à?"

"Không cần, chúng ta dọc theo con đường trong hồ đi dạo. Mau tới đón chúng ta đi. Vị Ương muốn đến bờ sông nhìn xem. Chúng ta đi núi Bạch Vân."

“Ồ, các cậu chơi ở hồ Mosang một lát, tôi sẽ chạy tới ngay.” Phương Vũ Long vừa nghe điện thoại vừa nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ Kiều Vạn Dung, không còn điên cuồng như trước nữa, lưng Kiều Vạn Dung cũng không còn cảm giác đau nhức khi nằm trên bàn nữa. 

Tuy rằng không nghe được Phương Anh nói gì, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn nghe được Phương Ngọc Long nói. 

Có vẻ như ai đó đã yêu cầu anh chàng này làm điều gì đó và anh chàng này sẽ rời đi ngay lập tức, tạ ơn Chúa. 

Phương Vũ Long đặt điện thoại xuống, ôm đùi Kiều Vạn Dung và đâm mạnh, khiến Kiều Vạn Dung lại rên rỉ. 

Phương Vũ Long đột nhiên lại bế Kiều Vạn Dung lên, quay lại ghế, đặt Kiều Vạn Dung xuống và yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Kiều Vạn Dung miễn cưỡng quỳ xuống háng Phương Vũ Long và đưa quy đầu hôi hám vào miệng. 

Phương Vũ Long giữ đầu Kiều Vạn Dung và đẩy mạnh vài lần như nhét nó vào một âm đạo nhỏ. Quy đầu dày cộp thọc sâu vào cổ họng Kiều Uyển Dung, giống như nhét vào một cái âm đạo nhỏ chật hẹp. 

Trong vòng vài giây, Phương Vũ Long xuất tinh. 

Phương Vũ Long, người đã kìm nén được vài ngày, đã xuất ra rất nhiều tinh dịch, chảy xuống cổ họng Kiều Vạn Dung và vào dạ dày của cô. 

Kiều Vạn Dung bị con cặc to ấn vào miệng cô, cô đành phải im lặng nuốt tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng chán ghét. 

“Cốp quần cho tôi.” Phương Vũ Long, người cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi xuất tinh, đứng trước ghế và nhìn Kiều Vạn Dung, người vẫn đang quỳ trên sàn nhà. 

Quần của anh chưa được cởi cúc mà dây kéo đã bị kéo xuống. Tinh dịch của Kiều Vạn Dung vẫn còn dính vết bẩn quanh khóa kéo, màu sắc đậm hơn những nơi khác. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy quần của Phương Vũ Long dính đầy tinh dịch của mình. Cô đưa tay giúp Phương Ngọc Long chỉnh lại quần cho anh rồi đứng dậy mặc áo ngực và áo sơ mi vào. 

Đang cài cúc, Phương Ngọc Long đột nhiên ôm lấy cô, mút mạnh vào ngực cô, để lại vết dâu đỏ trên cổ áo.

Tên biến thái này, bây giờ tôi thực sự không thể giải thích được. Tôi hy vọng cổ áo có thể che dấu hoàn toàn. 

Kiều Uyển Dung im lặng mặc áo vào, ngơ ngác nhìn máy rung trên bàn, cuối cùng cũng chủ động đưa máy rung vào trong âm đạo vừa bị người đàn ông sưng tấy đỏ bừng. 

Sau khi chỉnh lại váy, Kiều Vạn Dung lại biến thành một ông chủ xinh đẹp lạnh lùng. 

Nhưng sắc mặt đỏ bừng và vết đỏ vô hình trên cổ áo đã tiết lộ bí mật của nửa giờ qua. 

"Nô lệ nhỏ của tôi, lần sau tôi sẽ đến gặp em." Phương Vũ Long nhéo cằm Kiều Vạn Dung, hài lòng đi về phía cánh cửa gỗ màu xanh đã bị anh khóa. 

Bởi vì kế hoạch sẽ sớm được sử dụng nên Thẩm Hi đang ngồi ở bàn làm việc của Tô Thái Vân, do dự có nên trực tiếp đưa nó cho sếp sau khi "tiếp tân" kết thúc hay không. Nếu sếp có gì cần sửa đổi thì cô ấy có thể làm ngay. 

Lúc này, cánh cửa khóa mở ra. Phương Ngọc Long đi ra. Khi nhìn thấy Thẩm Hi và Tô Thải Vân, anh ta nheo mắt nhìn Thẩm Hi, cười nói: "Này, Tiểu Hi cũng ở đây, cô ấy có chuyện với Dung tỷ. Chị Thải Vân, tôi đi trước. Tôi còn có em họ phải chăm sóc. Cuộc sống vất vả quá." Dưới sự khinh thường và khinh thường của hai người phụ nữ, Phương Vũ Long rời khỏi văn phòng. 

Kiều Uyển Dung ở bên trong cũng nghe được Phương Ngọc Long nói, biết Phương Ngọc Long đang cố ý hủy hoại danh tiếng của cô. Hai cô gái ở ngoài chắc hẳn tưởng rằng cô không nuôi trai đẹp mà gọi vịt. 

Bạn vẫn định phục vụ anh họ của mình chứ? 

Nói một cách dễ hiểu, có lẽ một người phụ nữ giàu có đang gọi cho anh ta. 

Thần Hi và Tô Tài Vân nhìn nhau, vẻ mặt chán ghét. 

Thẩm Hi mang theo kế hoạch nhẹ nhàng gõ cửa, nghe Kiều Uyển Dung cho nàng vào phòng làm việc, liền đi vào. 

"Anh Qiao, đây là kế hoạch bán trước mà anh yêu cầu sửa đổi." Mặc dù không gian văn phòng của Kiều Vạn Dung khá rộng nhưng Thẩm Hi vẫn ngửi thấy mùi gì đó đặc biệt. Cô lén lút quan sát Kiều Vạn Dung và phát hiện ra rằng các nút áo sơ mi của Kiều Vạn Dung đều được cài cúc, khác hẳn với phong cách thường ngày của Kiều Vạn Dung. 

Trước đây, Kiều Vạn Dung luôn mặc áo sơ mi cài cúc trên cùng, chỉ có một cúc. 

"Là Thần Hi. Hiện tại kế hoạch này không cần vội vã, tạm thời gác nó sang một bên đi." Kiều Vạn Dung gật đầu với Thẩm Hi. Cô gái này được một cổ đông khác giới thiệu. Cô ấy mới học năm thứ ba đại học và đang làm việc bán thời gian. 

Lúc đầu, Kiều Vạn Dung tưởng rằng Thẩn Hy là tình nhân được cổ đông bí mật hỗ trợ, nhưng cô phát hiện ra Thẩn Hy, người làm việc bán thời gian, đã làm việc chăm chỉ sau khi gia nhập công ty và nói rằng cô có thể học được nhiều điều trong công ty mà không thể học được ở trường. 

Lúc Kiều Vạn Dung ngẩng đầu lên, Thẩm Hi tinh mắt nhìn thấy trên cổ áo lão đại có một vết đỏ như đường. 

Chẳng trách ông Qiao phải cài hết nút lại. Hóa ra là để che dấu. 

Lúc Thẩm Hi rời khỏi phòng làm việc của Kiều Vạn Dung, Tô Thải Vân nhìn cô bằng ánh mắt dò hỏi. Thẩm Hi khẽ lắc đầu tỏ ra mình không biết gì cả. 

Phương Vũ Long lái xe đến công viên hồ Mosang và suýt nữa bị Phương Anh kéo tai. "Anh đi uống cà phê ở đâu vậy? Lâu quá mới đến được đây." Phương Anh vẫn đang tra hỏi Phương Vũ Long sau khi lên xe. 

"Không xa, trên đường có chút tắc nghẽn, cho nên mới đi lâu như vậy. Anh thấy đấy, tôi chạy vội đến đón anh mà toát mồ hôi." Phương Vũ Long vẫn còn mùi mồ hôi trên người. Tất nhiên, nó đã bị bỏ lại sau trận chiến của anh với Kiều Vạn Dung. Phương Anh không hề nghi ngờ. 

Phương Đại Minh trở về biệt thự của mình và hơi ngạc nhiên khi thấy vợ mình là Hạ Chuyi cũng ở đó. 

"Hạ Mạt và Tiểu Anh sống ở vườn Trương Lâm cùng với Triệu Vị Ương. Bọn họ là người trẻ sống cùng nhau, cho nên ta, một bà già, sẽ không tham gia cuộc vui."

"Triệu Vị Ương? Người Triệu gia?"

"Ồ, cô sợ thư ký Ninh hiểu lầm sao?"

"Không, Thư ký Ninh không có mâu thuẫn gì với nhà họ Triệu. Hơn nữa, bọn họ vừa mới cùng nhau mở công ty, Thư ký Ninh sao có thể hiểu lầm? Hôm nay Thư ký Ninh lại nói chuyện với tôi, anh ấy hy vọng tôi sẽ đến Hải Thành chủ trì công việc của chính phủ."

Hạ Trúc Di tim đập thình thịch, hỏi Phương Đại Minh hắn trả lời như thế nào."Tôi nói, mặc dù tôi không sinh ra ở Giang Đông, nhưng quê hương của tôi là Giang Đông. Tôi muốn đạt được một số thành tựu thiết thực ở Giang Đông trước khi rời Giang Đông. Bí thư Ninh cũng hy vọng sau khi rời Giang Đông sẽ có người tiếp tục chính sách chiến lược phát triển phương Bắc, nên đã đồng ý yêu cầu của tôi và ủng hộ tôi ở lại Giang Đông."

"Đại Minh, ngươi có cảm thấy quá sai lầm không?"

"Không, những năm này người bị oan chính là anh. Tuy địa vị của Giang Đông không bằng thành phố Thượng Hải, nhưng vẫn là một tỉnh rất quan trọng trong cả nước, hiện tại có thể bị thiệt hại một chút, nhưng đó là bản lý lịch quan trọng cho sự phát triển về sau. So với đồng nghiệp, tôi vẫn còn trẻ, sau này nhất định sẽ có cơ hội." Phương Đại Minh nhẹ nhàng ôm vai vợ và đưa tay vuốt tóc vợ. 

Sau khi trút giận lên Kiều Vạn Dung, Phương Ngọc Long trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều khi ở bên cạnh ba người đẹp. 

Buổi tối tắm xong còn có massage thơm. Có lẽ anh ấy mệt mỏi vì leo núi Bạch Vân, hoặc có thể anh ấy bị lây nhiễm bởi bầu không khí của Phương Anh và Hạ Mạc trêu chọc Phương Vũ Long. Triệu Vị Ương cũng rất thích thú với dịch vụ mát-xa của Phương Ngọc Long. 

Khi leo núi, Phương Ngọc Long biết cơ bắp ở chân của Triệu Vị Ương rất mạnh. Lúc này đang cầm nó trong tay, Phương Ngọc Long đột nhiên cảm thấy cơ bắp ở chân của Triệu Vị Ương trông có chút giống đàn ông. 

Đối với một người phụ nữ yêu cái đẹp thì đây không phải là một điều tốt. 

Hạ Mạt nằm trên một chiếc ghế tựa khác, nâng mông lên, giục Phương Ngọc Long ấn lưng cô, bóp chặt chân cô. 

"Phương Ngọc Long, ngươi học kỹ thuật xoa bóp ở đâu vậy? Hình như là như vậy." Triệu Vị Ương chưa bao giờ để một người đàn ông trưởng thành nhéo chân mình, cảm giác này khá mới lạ. Phương Ngọc Long tay rất khỏe, khi bị nhéo bắp chân có chút tê dại, nhưng cảm giác lại rất thoải mái. 

"Thành thật mà nói, chị Triệu, tôi chưa bao giờ học massage, tôi chỉ tự mình làm thôi. Ai gọi tôi là trẻ? Tôi phải nghe lệnh của một số người."

"Phương Ngọc Long, ngươi lại gặp rắc rối à?" Hạ Mạt còn chưa kịp nói chuyện, người đang nằm trên ghế, Phương Anh vừa mới từ bể bơi đi lên đã đá vào mông Phương Ngọc Long. 

Cũng may Phương Anh không dùng bất kỳ lực lượng nào, nếu không Phương Ngọc Long sẽ rơi vào Triệu Vị Ương. 

Dù vậy, Phương Ngọc Long vẫn một tay ấn vào gốc đùi Triệu Vị Ương, gần như trượt đến giữa mông Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương có chút xấu hổ, ngồi dậy nói: "Ba người các ngươi chơi đi, ta đi lên tắm rửa trước."

Nhưng Phương Anh cười hắc hắc nói: "Phương Ngọc Long, nếu ngươi dám lợi dụng Vị Ương, ngươi chết chắc. Ngày mai Vệ Ương nhất định sẽ ném chết ngươi." Phương Vũ Long hỏi Phương Anh rằng anh ta ném anh ta là có ý gì. 

Phương Anh Thái nói rằng Triệu Vi Dương xuất thân từ một gia đình quân sự và trông giống Shuyuan xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Trên thực tế, anh có tính cách hoang dã và thích nhiều môn thể thao, đặc biệt là kỹ năng chiến đấu. 

Phương Anh bị ảnh hưởng bởi Triệu Vi Dương trong thời đại học và có một số khuynh hướng bạo lực. 

Phương Ngọc Long nhớ tới vừa rồi lòng bàn tay ấn vào gốc đùi Triệu Vị Ương cảnh tượng. Có vẻ như nó rất chắc chắn và đàn hồi. 

Chẳng trách chị họ tôi bạo lực đến thế, hóa ra có một “thầy nổi tiếng” dìu dắt. 

Sáng hôm sau, ba cô gái nhờ Phương Vũ Long đưa họ đến núi Kim Hoa và không đi đâu nữa. Buổi chiều, Phương Anh bảo Phương Ngọc Long đưa bọn họ đi câu lạc bộ thể dục. Phương Anh mời Hạ Mạt đi cùng, nhưng Hạ Mạt từ chối, nói rằng cô vẫn phải giữ hình tượng một tiểu thư tốt. 

Khi đến câu lạc bộ, Phương Vũ Long và hai cô gái đã thay quần áo tập luyện. 

Hắn biết Triệu Vị Ương nội tâm sâu xa, tự nhiên không dám nghĩ xấu Triệu Vị Ương, nhưng cùng mỹ nữ luyện judo vẫn là chuyện tốt. 

Hơn nữa, Phương Ngọc Long tự nhận mình là người nhanh nhẹn, thể lực tốt, đối phó Triệu Vị Ương hẳn là không có vấn đề gì. 

Đáng tiếc Phương Ngọc Long chủ ý hay, nhưng thực lực lại quá xa vời. 

Trước khi Phương Vũ Long có thể ôm lấy cơ thể của Triệu Vi Dương, Triệu Vi Dương đã ném một chiếc ba lô lớn đi. 

Phương Ngọc Long thử mấy lần đều không có kết quả, mấy lần đều bị Triệu Vị Ương bỏ rơi.

Triệu Vị Ương mặc dù không dùng nhiều lực, mặt đất trải đệm mềm, Phương Ngọc Long rơi xuống cũng không đau lắm, nhưng hắn là đại hán, không chịu nổi, đành phải cầu xin Triệu Vị Ương thương xót, quay lại tìm Phương Anh tu luyện. 

Triệu Vị Ương cười nói: “Chạy trốn không dễ dàng như vậy, nhưng ta lại đánh vào ba lô.” Anh ta nắm lấy cổ áo và quay lại để ném nó đi. Phương Ngọc Long suy nghĩ nhanh chóng, đưa tay ôm lấy Triệu Vị Ương. Kết quả là hắn dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng phồng của Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương cứng đờ, Phương Ngọc Long lại không chú ý hắn ôm Triệu Vị Ương ở đâu. Anh chỉ cảm thấy tay mình hơi mềm. Lợi dụng Triệu Vị Ương đang ngơ ngác, hắn duỗi chân vấp ngã, cả hai cùng ngã xuống thảm. 

Phương Ngọc Long muốn trấn áp sự kiêu ngạo "ngạo mạn" của Triệu Vị Ương, nhưng không ngờ nó lại trực tiếp đánh trúng Triệu Vị Ương. 

"Đồ khốn nạn, đừng buông tay nữa." Triệu Vị Ương đỏ mặt. Dù cô đã thay đổi tư thế khi ngã xuống nhưng tay của Phương Vũ Long vẫn đặt trên ngực cô. 

Phần lớn trọng lượng của người đàn ông đều dùng tay đè lên ngực cô, khiến cô cảm thấy ngực mình nghẹn lại. Cô không biết đó là vì tức giận hay vì áp lực. 

Phương Ngọc Long đột nhiên ý thức được, chẳng trách vừa rồi Triệu Vị Ương lại ngơ ngác. Thì ra anh đã nắm được phần nhạy cảm của cô. Phương Ngọc Long lập tức buông Triệu Vị Ương ra, đứng dậy. 

Phương Anh vẫn đứng ở phía sau hai người, cũng không nhìn ra Phương Ngọc Long tay đang nắm lấy Triệu Vị Ương ở đâu. Khi nhìn thấy Triệu Vị Ương bị Phương Ngọc Long đè xuống thảm, nàng cười khúc khích: "Anh đang chơi judo hay đấu vật? Vị Ương, không ngờ có lúc anh lại bị xì hơi."

Triệu Vị Ương đỏ mặt nói: "Ta sai rồi, tiểu tử này lợi dụng ta, tái phạm!" Phương Anh không nhìn thấy động tác trong tay của Phương Vũ Long, chỉ cho rằng Triệu Vi Dương có ý là Phương Vũ Long đã lợi dụng sơ hở để giành chiến thắng. 

Phương Ngọc Long biết Triệu Vị Ương đang nói cái gì, cũng biết Triệu Vị Ương tức giận muốn ném hắn, nhưng hắn đành phải tiến lên. 

Phương Ngọc Long lại bị Triệu Vị Ương đè xuống thảm, nhẹ giọng nói: "Triệu tỷ, vừa rồi ta không phải cố ý, xin ngươi thả ta đi." Triệu Vị Ương nói hắn không cố ý, nhưng vì sao lại bắt được hắn chính xác như vậy? 

Nếu ngươi bắt được ta mà véo ta, nếu ngươi dám ăn đậu hũ của chị ta, ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này! 

Phương Vũ Long biết rằng Triệu Vi Dương sẽ không từ bỏ cho đến khi anh ta hài lòng với việc đánh bại anh ta ngày hôm nay. 

Không biết Triệu Vị Ương sau khi ngã thêm mấy lần nữa đã mất đi sức lực hay Phương Ngọc Long đã tìm được lối thoát. 

Sau khi bị Triệu Vị Ương ném mấy lần, Phương Ngọc Long thực sự đã có cơ hội đánh bại Triệu Vị Ương bằng thực lực chân chính của mình. 

Lại bị Phương Ngọc Long đè xuống thảm, Triệu Vị Ương không đỏ mặt mà có chút kinh ngạc. 

Triệu Vi Dương hỏi Phương Vũ Long trước đây anh ấy đã từng chơi judo chưa. 

Phương Vũ Long nói không, nếu anh chơi đùa thì anh sẽ bị cô ném nặng như vậy. 

Triệu Vị Ương dùng sức vỗ nhẹ cái trán Ngự Long phía dưới, nói: “Ta ném ngươi mấy lần thì sao? Ngươi vẫn…” Triệu Vị Ương muốn nói Phương Ngọc Long cũng sờ ngực nàng, nhưng nàng là con gái lớn, cuối cùng xấu hổ không dám nói ra. 

Triệu Vi Dương ngừng chơi với Phương Vũ Long và xem Phương Vũ Long chơi với Phương Anh. 

Phương Vũ Long đã chơi với Triệu Vi Dương trong một thời gian dài và đã thành thạo một số kỹ năng. Kỹ năng judo của Phương Anh kém xa Triệu Vi Dương. Cùng với sự khác biệt về thể lực, Phương Vũ Long khi cô bước lên đã bị ép xuống thảm. 

Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không dùng vũ lực đối với Phương Anh, khi ngã xuống hắn sẽ nhẹ nhàng làm như vậy, sợ Phương Anh bị thương.

Phương Anh, người tràn đầy tự tin, có chút xấu hổ. Đây không phải là luyện tập judo mà chỉ là diễn một bộ phim sitcom.

Hai người ngã xuống mấy lần mới ngồi xuống bên cạnh Triệu Vị Ương nghỉ ngơi. Triệu Vi Dương dường như vẫn không tin rằng Phương Vũ Long chưa bao giờ tập judo trước đây và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nói dối cô không, bởi vì các động tác kỹ thuật và sức mạnh sau đó của Phương Vũ Long rõ ràng đã đạt đến một trình độ cao hơn, và Phương Anh, người thường xuyên luyện tập với cô, hoàn toàn không phải là đối thủ của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ta cao hơn và khỏe hơn hai người họ nên Phương Anh không thể đánh bại anh ta. 

“Lát nữa đi chơi Taekwondo nhé.” Triệu Vị Ương đưa ra đề nghị mới.

“Cậu vẫn muốn chơi à?” Nếu thật sự đánh nhau, Phương Ngọc Long có lẽ sẽ không sợ Triệu Vị Ương. Dù sao thì anh ta cũng xuất thân từ quân đội, dù kỹ năng có yếu đến đâu thì anh ta vẫn hơn người bình thường. 

Nhưng Taekwondo, một môn Đông Tây, Yulong hoàn toàn không hiểu. Nghĩ đến đôi chân khỏe khoắn của Triệu Vị Ương nhất định là do luyện tập Taekwondo, Phương Ngọc Long đau đầu. 

Phương Ngọc Long tưởng Triệu Vị Ương chỉ đang nói chuyện, không ngờ lại thật sự dẫn hắn đi tập Taekwondo. 

Khi đến phòng tập Taekwondo, Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm hơn vì anh có áo giáp trong khi đấu tập. 

So với judo, Taekwondo có ít động tác kéo và ít tiếp xúc vật lý giữa hai người, Phương Vũ Long, người có thể chất linh hoạt, có lợi thế hơn Triệu Vi Dương. 

Khi thi đấu judo, Triệu Vi Dương đã có thể ném Phương Vũ Long vài lần. So với taekwondo, Triệu Vị Ương mặc dù có lợi thế rõ ràng nhưng không thể đánh bại được Phương Ngọc Long. 

Ngay cả khi nó tấn công, Ngọc Long của đối thủ sẽ có rất ít sát thương. 

Hai người đá qua lại trong vài phút. Triệu Vị Ương nhìn thấy cơ hội, tung ra một loạt cước. Phương Vũ Long né trái và phải. Triệu Vị Ương không dừng lại, tung ra một cú đá vòng cầu. Thật không may, Phương Vũ Long đã bị trúng đòn và ngã xuống đất. 

Mặc dù Triệu Vị Ương đánh Phương Ngọc Long, trên mặt có chút đắc ý, nhưng lại rất ngạc nhiên trước phản ứng của Phương Ngọc Long. Hai người đã chiến đấu rất lâu trước khi cô tìm được cơ hội đánh bại Phương Vũ Long. 

Sau khi Phương Vũ Long đứng dậy, cả hai tiếp tục đánh nhau. Phương Vũ Long từ bỏ chiến lược né tránh trước đó và bắt chước đòn tấn công của Triệu Vi Dương. 

Kết quả, Triệu Vị Ương càng có nhiều cơ hội đánh hắn, Phương Ngọc Long lần lượt bị đánh. 

Cho dù Phương Vũ Long có mặc đồ bảo hộ thì cũng sẽ không bị thương. Nhiều nhất thì anh ấy sẽ hơi xấu hổ một chút. 

Phương Vũ Long tiếp tục tấn công. Sau khi bị Triệu Vị Ương đánh mấy phát, động tác của Phương Ngọc Long ngày càng mạch lạc, cuối cùng hắn cũng có thể thực hiện thành công cú đá vòng tròn. 

Mặc dù động tác của Phương Vũ Long chưa đạt tiêu chuẩn nhưng khả năng nhảy của Phương Vũ Long rất đáng kinh ngạc, khi cú đá của anh ta tung ra, nó mang theo sức mạnh của một nhát chém xuống với sức mạnh cực lớn. 

Triệu Vi Dương không ngờ Phương Vũ Long có thể thực hiện một động tác khó khăn như vậy và bị Phương Vũ Long đá trực tiếp vào vai và ngã xuống đất. 

Tuy mặc đồ bảo hộ nhưng sức mạnh của Phương Ngọc Long vẫn lớn hơn Triệu Vị Ương rất nhiều. Cộng thêm thân thể rơi xuống tác động, Triệu Vị Ương cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng lại xấu hổ trách cứ Phương Ngọc Long. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long chơi trò này, chắc chắn anh ta không thể kiểm soát tốt sức mạnh của mình. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Triệu Vị Ương ngã xuống đất, lập tức tiến lên đỡ Triệu Vị Ương đứng dậy. 

"Phương Ngọc Long, trước đây ngươi đã từng tham gia lớp võ thuật nào chưa? Ta cảm thấy thiên phú võ thuật của ngươi quá mạnh." Phương Anh biết hoàn cảnh của Phương Vũ Long và không có sở thích nào khác ngoại trừ chơi ô tô. 

"Vị Ương, Phương Ngọc Long thể chất rất tốt, ngươi là con gái, không nên cùng hắn tranh đoạt."

"Cô nương làm sao vậy? Nếu hắn không có tài như vậy, đánh được ta mới là kỳ quái. Phương Ngọc Long, sau này ngươi đến Hải Thành, ngươi phải cùng ta luyện tập nhiều hơn. Tuy nhiên, ngươi không thể đánh ta như vậy, ta chỉ có thể đánh ngươi." Những lời sau đây được nói bởi Phương Vũ Long. Phương Vũ Long mặc dù miễn cưỡng nhưng anh chỉ có thể đồng ý trước. Dù sao bây giờ anh cũng không đến Hải Thành. 

Sáng chủ nhật đi mua sắm xong, ba cô gái mua rất nhiều món ngon Linh Giang rồi trở về Hải Thành. 

Khi đưa ba cô gái đến đồn, Triệu Vị Ương còn bảo Phương Ngọc Long khi có thời gian hãy đến Hải Thành. 

Phương Ngọc Long gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại muốn tránh xa Triệu Vị Ương. Nếu đánh bại anh ta, cô sẽ tạo ra một Phương Anh khác bạo lực hơn. Anh không muốn trở thành lối thoát của phụ nữ. 

Chưa đầy hai ngày sau khi ký hợp đồng tổ chức lại Công ty Đông Phương Xingda, tin tức tiêu cực về Công ty Đông Phương Xingda mới thành lập bất ngờ lan truyền trên Internet. 

Một người trong cuộc cho biết, trong quá trình thành lập Công ty Đông Hưng, Công ty Đông Phương bị tình nghi biển thủ tài sản nhà nước của thành phố vốn thuộc về Công ty Xingda. 

Bằng chứng rõ ràng nhất là Công ty Đông Phương nắm giữ nhiều hơn 5% cổ phần so với kế hoạch ban đầu và số cổ phần này ban đầu được cho là thuộc về Cục Công nghiệp Thành phố. 

Cái gọi là khoản đầu tư tăng cường của Công ty Đông Phương và khoản đầu tư bổ sung của Trịnh Minh Viên đều là những chiêu trò lừa dối được họ sử dụng. Trên thực tế, không hề có chuyện như vậy cả. 

Người tố giác chỉ tay vào Công ty Đông Phương, cho rằng Công ty Đông Phương đã tiến hành một hoạt động bí mật nhằm giành quyền kiểm soát công ty mới, đẩy Công ty Đông Phương vốn luôn khiêm tốn lên đầu cơn bão. 

Tin tức ban đầu chỉ lan truyền ở thành phố Liên Hoài. Hàn Thư Hoa đã thông báo cho Phương Lan ngay sau khi biết điều đó. Với tư cách là phó thị trưởng phụ trách ngành công nghiệp, Hàn Thư Hoa ngay lập tức triệu tập Trịnh Minh Viên và yêu cầu Trịnh Minh Viên bù đắp khoản đầu tư bổ sung. 

Mặc dù sự việc này nhanh chóng bị trấn áp nhưng rất nhiều người trong tỉnh vẫn biết những chuyện này, khiến Phương Lan rất buồn bực. Cô biết chuyện này không liên quan gì đến cô, đối phương đang truy lùng Phương Đại Minh. 

Phương Lan đã nói với Phương Đại Minh về vấn đề này và hỏi Phương Đại Minh liệu nó có ảnh hưởng xấu gì đến anh không. 

Phương Đại Minh chỉ mỉm cười và để Phương Lan hoạt động bình thường. Chỉ cần cô không mắc sai lầm trong việc sắp xếp lại thì người khác sẽ không thể tạt nước bẩn vào người cô.

Lời nói của Phương Đại Minh khiến Phương Lan cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu sai lầm của cô ấy ảnh hưởng đến Phương Đại Minh thì đó sẽ là một tội lỗi lớn.

Mỹ Hùng Lương, khoảng ngoài 50 tuổi, là giám đốc Cục An sinh xã hội Lăng Giang. Anh ấy thường là người trầm tính. Những người lần đầu gặp ông sẽ không bao giờ đoán được rằng ông sẽ là lãnh đạo cao nhất của Cục An sinh xã hội Lăng Giang.

Mỹ Hùng Lương biết rằng nhiều quan chức đã bị cách chức vì quá công khai, nên ông phải nhịn khi đến lúc phải kẹp đuôi giữa hai chân. 

Ở tuổi của ông, không thể tiến xa hơn nên mong muốn của Mỹ Hùng Lương là kết thúc nhiệm kỳ giám đốc một cách an toàn và sau đó nghỉ hưu để trở thành một người giàu có.

Một tiếng nhạc chuông dồn dập làm xáo trộn giấc mơ của Mỹ Hùng Lương. Người gọi anh là chị họ xa Vương Lý, vợ của giám đốc tài chính.

Mỹ Hùng Lương nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang ngủ bên cạnh, sau đó cầm điện thoại đi vào phòng khách.

Thẩm Hi cũng nghe thấy điện thoại reo, nhưng cô giả vờ như chưa tỉnh dậy. 

Khi Mai Tinh Lượng cầm điện thoại vào phòng khách, Thẩm Hi cũng từ trên giường đứng dậy, lặng lẽ đi về phía cửa.

Cửa hé mở, qua khe cửa có thể thấy Mai Tinh Lương đang đứng bên cửa sổ nhỏ gọi điện thoại.

"Tiểu Lý, sáng sớm đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

"Xingliang, khi nào chúng ta có thể lấy lại được khoản tiền đầu tiên cho tài sản mà chúng ta đã đầu tư? Ông già Ji của tôi đêm qua lại mơ một giấc mơ khác và cảm thấy không ổn lắm. Xingliang, bạn có nghĩ rằng chuyện của chúng ta sẽ xảy ra vấn đề gì không? Tuần trước tôi đến công ty hỏi Kiều Vạn Dung, và cô ấy nói rằng gần đây ánh đèn sân khấu rất kín. Ngay cả việc xin giấy chứng nhận trước khi bán cũng phải được thực hiện đúng cách. Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó." 

"Tiểu Lý, đừng quá ngạc nhiên. Nói với ông già Ji của bạn bình tĩnh lại. Không phải là bạn không biết hậu trường của ông Qiao. Nếu có bất kỳ rắc rối nào, ông Qiao đã thông báo cho chúng tôi từ lâu. Không phải chỉ là chiếm đoạt một số tiền thôi sao? Chuyện như vậy có rất nhiều, và cũng có một vài vấn đề. Mới cuối tháng sáu, khi rút tiền, họ chắc chắn sẽ là người đầu tiên. Chỉ cần bù đắp cho khoảng trống mà chúng tôi đã biển thủ, và Sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu trời sập, vẫn sẽ có người cao đỡ. Bạn không nghĩ rằng hậu trường của anh Qiao sẽ khiến mọi chuyện xảy ra sao? Vì vậy, hãy kiên nhẫn và chờ đợi cổ tức được trả khi kết thúc dự án.

Tiểu Lý?

Chẳng lẽ là Vương Lệ, một giám đốc khác của công ty?

Số tiền họ và Kiều Vạn Dung dùng để cùng khai thác tài sản có phải là biển thủ công quỹ?

Mặc dù Thẩm Hi núp sau cửa không nghe được Vương Ly nói gì trong điện thoại, nhưng lời nói của Mai Tinh Lương lại tiết lộ rất nhiều tin tức quan trọng.

Thẩm Hi biết Mỹ Hùng Lương đã đầu tư tiền vào công ty bất động sản. Cô cho rằng đó là số tiền mà Mỹ Hùng Lương đã kiếm được từ việc tham nhũng và hối lộ trong nhiều năm. Thật bất ngờ, Mỹ Hùng Lương đã chiếm dụng quỹ an sinh xã hội. 

Tôi không biết chồng của Vương Lý, Lão Cơ là ai. Người có thể tham ô tiền phát triển bất động sản phải là quan chức nắm giữ rất nhiều tiền. 

Nhìn thấy Mỹ Hùng Lương cúp điện thoại, Thẩm Hi quay lại giường, vẻ mặt buồn ngủ. 

Nhìn thấy Mai Tinh Lượng đẩy cửa ra, Trầm Hi thấp giọng nói: "Ai vậy cha đỡ đầu? Sáng sớm liền gọi cho ta." Thần Hi mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và núm vú nhỏ như quả anh đào. Vừa nói, ngực cô vừa phập phồng vừa nhìn Mỹ Hùng Lương đang nuốt nước bọt.

"Một đồng chí cũ rủ tôi đi câu cá." Mỹ Hùng Lương ngồi ở mép giường, một tay ấn lên cái đùi mịn màng của Thẩm Hi. 

"Bạn định câu cá gì vào một ngày nắng nóng? Bạn sẽ bị rám nắng." Thẩm Hi ngồi dậy, ôm lấy vòng eo mập mạp của Mại Hùng Lương, bộ ngực đầy đặn cọ nhẹ vào lưng Mỹ Hùng Lương. 

"Bố già, hôm nay con không đến công ty, bố có thể ở lại với con thêm được không?" Vừa nói, bàn tay ngọc của Thần Hi đặt trên bụng Mai Tinh Lương nhẹ nhàng đưa vào trong quần đùi của người đàn ông. 

Có lẽ là buổi sáng sớm thật đẹp, hoặc có lẽ cô con gái đỡ đầu phía sau anh quá quyến rũ. 

Mỹ Hùng Lương, người đã ngoài năm mươi, bị con gái đỡ đầu chạm vào, dương vật mềm mại của ông thực sự nghiêng lên. 

Mỹ Hùng Lương vui mừng khôn xiết khi thấy cặc của mình cương cứng tự nhiên mà không cần dùng thuốc. Ông quay lại và ấn con gái đỡ đầu của mình xuống dưới mình. 

"Tiểu Hi, em yêu, hãy để cha đỡ đầu của em yêu em lần nữa." Mỹ Hùng Lương đè lên Thẩm Hi đang mặc váy ngủ trong suốt, xuyên qua váy ngủ gặm bộ ngực đầy đặn săn chắc của Thẩm Hi, khiến chiếc váy ngủ mỏng manh ướt đẫm. 

"Ôi, thoải mái quá, bố già, dùng con cặc to của ông mà đụ chết Tiểu Hi đi. Tiểu Hi khó chịu quá." Thần Hi cởi quần đùi của Mỹ Hùng Lương, để lộ một con cặc không quá to nhưng cũng không quá nhỏ. 

Thẩm Hi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Khi cô nhấc chân lên và móc vào mông Mỹ Hùng Lương, chiếc váy ngủ trượt xuống phía trên đùi, để lộ khe hở khép kín, quyến rũ Mỹ Hùng Lương gợi cảm đến mức mất trí.

"Tiêu Tây Hi, bố già tới rồi." Mỹ Hùng Lương dùng tay vuốt ve âm hộ nhỏ của Thẩn Hy. Sau vài lần vuốt ve, anh cảm thấy âm hộ nhỏ đủ ẩm để anh đưa vào.

Lương tâm của Mỹ Hùng không khỏi cảm động thở dài. Cô gái trẻ vừa nhiều nước vừa dịu dàng hơn rất nhiều so với người chị họ đã ngoài bốn mươi tuổi.

"Ồ, thật là một bố già." Thần Hi phát huy sức quyến rũ của mình đến cực điểm, dùng bàn tay ngọc mềm mại chạm vào con cặc của Mỹ Hùng Lương.

Mỹ Hùng Lương không thể chịu đựng được nữa. Ông mở hai môi âm hộ đầy đặn và dịu dàng của con gái đỡ đầu bằng đầu dương vật của mình. Ông ta đẩy mông lên và nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ thịt quyến rũ của con gái đỡ đầu. 

"A... Bố già, nhanh lên... Tiểu Hi thoải mái quá..." Thần Hi kéo Mai Tinh Lương đè lên người cô, dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa thân hình mập mạp của Mỹ Hùng Lương. Đôi chân cong của cô móc chặt vào mông Mỹ Hùng Lương, để anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô, hình ảnh một chàng trai trẻ tuổi hiện lên trong đầu cô. 

Mặc dù cô rất coi thường chàng trai trẻ đó nhưng ngoại hình, dáng người và nụ cười nghịch ngợm của anh chàng vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho Thẩm Hi. 

Trong mắt Thẩm Hi, tuy làm vịt chưa đủ nắng nhưng vẫn tốt hơn đám quan tham tham nhũng đó. 

Mỗi lần quan hệ với Mỹ Hùng Lương, Shen hy vọng sẽ tưởng tượng Mỹ Hùng Lương, người đã hơn năm mươi tuổi, trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai.

Lần này, cô tưởng tượng Mỹ Hùng Lương là Phương Vũ Long, người ngày hôm trước đã nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. 

Giống như một vị tướng đi thám hiểm với khí thế rất lớn ngay từ đầu. Chỉ khi phát hiện ra kẻ địch mạnh, anh ta mới nhận ra sức mạnh của mình nhỏ bé đến mức nào. 

Mỹ Hùng Lương luôn cảm thấy mình rất mạnh mẽ và có thể khiến vẻ đẹp nhỏ bé bên dưới mình chết đi. Đáng tiếc, âm đạo của cô gái rất chật, bao bọc lấy từng lớp cặc của Mỹ Hùng Lương, giống như một đội tranh đấu vây quanh đối phương, khiến đối phương không thể tiến hay lùi. 

Mỹ Hùng Di, đã ngoài năm mươi, không thể cầm cự được bao lâu, ông bật khóc và ngã xuống thi thể con gái đỡ đầu của mình. 

"Tiểu Hi, thoải mái không?"

"Ừ, Tiểu Hi cảm thấy thật thoải mái. Bố già, ngươi đối với Tiểu Hi thật tốt." Trầm Hi bị treo ở giữa, giả vờ hưởng thụ. Cô biết rằng điều này sẽ làm ông già hài lòng hơn. 

Mỹ Hùng Lương nhìn người đẹp dưới mình và mỉm cười kiêu hãnh. Bất kể Thần Hi có thực sự thoải mái hay không, thì Mỹ Hùng Lương gặp được một người phụ nữ trẻ đẹp như vậy ở độ tuổi của mình là một điều may mắn. Anh ấy sẽ luôn tận hưởng những gì anh ấy nên tận hưởng. 

Mấy năm nữa, dù có quyền lực hay giàu có đến đâu, cũng chỉ có thể nhìn “sắc đẹp” mà thở dài. 

"Tiểu Hi, con làm việc ở công ty có mệt không? Bằng không thì đừng đến công ty nữa. Cha đỡ đầu của con tuy không có nhiều tiền nhưng nuôi con cũng không thành vấn đề."

"Ta biết cha đỡ đầu của ta đối với Tiểu Hi rất tốt, nhưng Tiểu Hi vẫn muốn tự tay nuôi sống bản thân. Khi ta ở cùng với cha đỡ đầu, ta chỉ cảm thấy ông ấy tốt. Cha đỡ đầu của ta cũng biết Tiểu Hi từ nhỏ đã không có cha, Tiểu Hi ở bên cha đỡ đầu rất an toàn."

"Tiểu Hi, chỉ cần cha đỡ đầu của ngươi ở đây, ngươi liền không cần lo cơm ăn mặc." Mỹ Hùng Lương đưa bàn tay dâm đãng của mình vào trong váy ngủ của Thần Hi, vuốt ve cặp vú đẹp khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Lần đầu tiên gặp Thần Hi, Mỹ Hùng Lương đã bị vẻ ngoài và dáng người của Thần Hi mê hoặc. 

Vốn dĩ Thẩm Hi và hắn là hai người hoàn toàn khác nhau. Mẹ của Thẩn Hy không thể tìm cách nghỉ hưu sớm vì vấn đề an sinh xã hội và sức khỏe. Một người bạn tình cờ biết mẹ của Shen nên đã giới thiệu mẹ con Thẩn Hy cho anh ta. 

Chuyện nhỏ này không đáng để Mỹ Hùng Lương nhắc tới, nhưng Mỹ Hùng Lương lại có cảm tình với Thẩn Hy nên khiến sự việc trở nên rất khó khăn. 

Sau khi thăm dò, Mỹ Hùng Lương phát hiện ra rằng Thẩn Hy thực sự có tình cảm với mình, điều này khiến Mỹ Hùng Lương vui mừng khôn xiết, chuyện của mẹ Shen đã được giải quyết chỉ bằng một câu. 

Sau này, Thẩm Hi nhận hắn là cha đỡ đầu của cô, hai người mỗi tháng sẽ hẹn hò vài lần. 

Để chứa Thẩm Hi, Mỹ Hùng Lương không chỉ mua một khu đất rộng 130 mét vuông ở Zijin Garden để Thẩn Hy ở mà còn chuyển cô đến công ty của Kiều Vạn Dung để học bán thời gian theo mong muốn của Thẩn Hy. 

Đối với Mỹ Hùng Lương, tìm được một cô gái như Thẩn Hy giống như tìm được kho báu. 

"Tôi biết cha đỡ đầu của tôi là tốt nhất đối với tôi. Xiaoxi rất vui khi có cha đỡ đầu của ông ấy ở bên tôi." Thần Hi dựa vào trong ngực Mai Tinh Lượng, vẽ vòng tròn trên ngực Mai Tinh Lương như một người tình. 

"Tiểu Hi, gần đây công ty có chuyện gì đặc biệt không?"

"Không, bình thường thôi. Nếu có gì bất thường thì đó là kế hoạch bán trước. Đáng lẽ tuần sau mới dùng được, nhưng ông Kiều nói có thể phải đến đầu tháng 8 mới dùng được."

"Tháng 8 vẫn chưa muộn." Mỹ Hùng Lương tính toán rằng chỉ cần anh kiếm đủ tiền trước cuối năm thì mọi chuyện sẽ ổn. 

"Bố ơi, tháng Tám có phải là quá muộn không?" Thần Hi nhìn Mỹ Hùng Lương giả vờ không hiểu, nhưng trong lòng lại cười lạnh. Nếu tin tức về việc Mỹ Hùng Lương biển thủ quỹ an sinh xã hội để phát triển bất động sản bị tiết lộ, không biết anh ta sẽ gặp hậu quả gì. 

"Không có gì, bố già chợt nhớ ra hôm nay có chơi bài." Mỹ Hùng Lương hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Thẩm Hi, mặc quần áo vào rồi rời khỏi phòng. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Thẩm Hi đứng dậy khỏi giường, từ trên tủ đầu giường lấy ra một chiếc túi, từ trong túi lấy ra một chiếc máy ảnh mini. Sau khi kiểm tra hình ảnh đã ghi lại, Thẩm Hi lấy thẻ nhớ ra và thay cái mới. 

Trong phòng tắm, Thẩm Hi khỏa thân nhìn vào gương, vuốt ve bộ ngực mà Mai Tinh Lượng vừa mới dùng tay xoa xoa. Vừa rồi bùa mê trên giường trở nên có chút buồn tẻ, cô nhìn thẳng vào mình trong gương. 

"Bah! Lão già ngươi sẽ có ngày bị hủy hoại." Thẩm Hi đi vào phòng tắm, dùng vòi nước rửa sạch phần thân dưới của mình. 

Tắm rửa xong, Thẩm Hi mặc một bộ váy trắng, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa. Nếu không có bộ ngực gợi cảm, có lẽ cô ấy trông như sinh viên năm nhất vừa bước vào đại học. 

Thẩm Hi lại nhìn vào gương, cảm thấy hài lòng liền rời khỏi ngôi nhà mà hầu hết người dân Lăng Giang không có khả năng mua, đi về phía cuối cộng đồng. 

Phương Huệ Quân cũng sống ở Zijin Garden, nhưng đây là một căn nhà song lập rộng lớn, không thua kém gì một biệt thự bình thường. 

Phương Huệ Quân vừa mới tỉnh lại có chút kinh ngạc khi thấy Thẩm Hi lại đến chỗ của mình sớm như vậy.

"Dì ơi, cháu có tin quan trọng muốn nói với dì." Sau khi vào cửa, Thẩm Hi thấy trong nhà Phương Huệ Quân không có người, liền bắt đầu nói về Mai Tinh Lương.

"Là tin tức quan trọng sao? Là về Mai Tinh Lương hay là Sở Trung Thiên?"

"Nó thuộc về Mỹ Hùng Lương. Sáng nay tôi nghe thấy anh ấy nói chuyện điện thoại với ai đó. Người đó tên là Xiaoli. Tôi đoán đó là Vương Lý, giám đốc của Furong Real Estate. Số tiền họ đầu tư vào bất động sản là biển thủ công quỹ, số tiền chắc chắn rất lớn. Chồng của Vương Lý đó là Ji. Mỹ Hùng Lương đã nói với chồng của Vương Lý qua điện thoại rằng đừng lo lắng. Dì, ai có thể là họ Ji?"

"Họ là Ji? Chắc là Cơ Quốc Cường từ Cục Tài chính Lingjiang. Bạn có chắc chắn rằng họ đã chiếm dụng công quỹ để đầu tư vào bất động sản Phù Dung không?"

"Ừ, trong điện thoại Mỹ Hùng Lương đã nói như vậy, hắn bảo Vương Lệ đừng lo lắng, hắn cũng nói chỉ là chiếm đoạt một ít tiền mà thôi. Chuyện như vậy có rất nhiều, có một ít sai sót, mới cuối tháng sáu, khi rút tiền, bọn họ nhất định sẽ bù đắp số tiền đã chiếm đoạt. Sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, trời sập thì vẫn sẽ có người cao tay đỡ lấy. Dì, nếu tin tức này bị bại lộ, có thể người tên Mei có bị bỏ tù không?”

"Khó mà nói. Bạn có biết Kiều Vạn Dung là ai không? Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường dám biển thủ công quỹ để đầu tư vào công ty bất động sản của Kiều Vạn Dung vì xuất thân của Kiều Vạn Dung."

"Dì, Kiều Vạn Dung là ai?"

"Cô ấy là chị dâu của Trương Vi Quân. Cho dù bạn tiết lộ tin tức này, đến khi cấp trên điều tra chuyện này, họ sẽ giải quyết xong mọi việc. Bạn cũng có thể bị lộ. Nếu Mỹ Hùng Lương biết danh tính của bạn, điều đó có thể gây bất lợi cho bạn."

"Trương Vi Quân? Thống đốc Trương Vi Quân? Tôi nghĩ Kiều Vạn Dung đã bán dâm của mình đến mức này. Hóa ra cô ấy là chị dâu của Thống đốc."

"Ồ? Tôi không quen Kiều Vạn Dung, nhưng cô ấy có vẻ khá lạnh lùng với đàn ông. Bạn nghĩ tại sao cô ấy lại phản bội dục vọng của mình đến mức này?"

“Chỉ là nghiêm túc thôi, hôm kia cô ấy đi làm đã gọi Vịt đến văn phòng, hai người ở trong văn phòng gần một tiếng đồng hồ, khi tôi bước vào văn phòng của cô ấy vẫn còn có mùi hôi.”

"Có chuyện như vậy sao? Tôi thật sự không biết. Nhưng đừng nói lung tung. Nếu Kiều Uyển Dung phát hiện ra anh đang nói xấu sau lưng cô ấy về đời tư của cô ấy, sẽ không tốt cho anh đâu."

"Con biết. Khi thư ký của dì hỏi con, con giả vờ như không để ý gì cả. Dì ơi, tin tức này thật sự vô dụng à?" Thẩm Hi thất vọng nhìn Phương Huệ Quân.

"Không phải vậy, cứ để yên, tôi sẽ sắp xếp. Tin tức này không được tiết lộ cho bất cứ ai. Tiểu Hi, cô không cảm thấy có lỗi với điều này à? Cô vẫn còn trẻ, có tương lai tươi sáng, đối với những kẻ cặn bã này mà nói cũng không đáng. Mẹ cô đổi tên cô thành Tiểu Hi vì bà hy vọng cuộc sống tương lai của cô sẽ tràn đầy hy vọng. Nếu mẹ cô biết sau này tôi đang âm thầm giúp đỡ cô, không biết mẹ cô có trách cứ tôi không."

"Người khác có thể đã quên những gì đã xảy ra trong quá khứ, nhưng tôi sẽ không quên. Mỗi khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng, mỗi khi nghĩ đến người cha đã chết của mình, tôi lại cảm thấy bất an. Có thể bạn cho rằng tôi cực đoan, nhưng cha tôi lại chết vì tôi. Nếu tôi không chấm dứt hận thù trong lòng, tôi sẽ không bao giờ yên tâm cả đời. Mẹ tôi không biết gì cả, nên bạn không cần lo lắng bà ấy sẽ trách móc bạn nếu bà ấy phát hiện ra."

"Nhưng Tiểu Hi, em làm anh khó chịu..."

"Cô ơi, cô nói, đàn ông có thể chơi với phụ nữ, tại sao phụ nữ không thể chơi với đàn ông? Nghĩ xem tôi chơi với mấy ông già thì có gì to tát."

"Tiểu Hi, ngươi khác biệt, ngươi còn trẻ, hẳn là có tương lai tươi sáng."

"Tương lai tươi sáng? Tương lai của tôi đã bị lão quái vật đó hủy hoại từ lâu rồi. Dì ơi, đừng cố thuyết phục tôi nữa. Hãy giúp tôi. Những việc khác tôi sẽ tự mình giải quyết. Có đúng lần trước cô đã nói với tôi rằng Vương Cương sắp được chuyển đến công ty của cô không? Hiện tại thế nào?"

"Anh ấy đã được điều chuyển đến đây. Anh ấy là phó chủ tịch như tôi, và anh ấy vẫn ở phía trước tôi."

"Dì, cháu giúp dì dìu anh ấy xuống. Chỉ cần sắp xếp cho cháu đến gần anh ấy là được."

“Con trai anh ấy đang học lớp một trung học cơ sở, nghe nói anh ấy học kém, nghỉ hè muốn tìm người giúp con trai làm bài tập, hay là tôi tìm người giúp cậu kết nối, nói cậu muốn làm gia sư để kiếm tiền trang trải cuộc sống.”

"Được. Tôi sẽ để anh ta cắn câu."

Sau khi Thẩm Hi rời đi, Phương Huệ Quân ngồi trên sô pha suy nghĩ nên sử dụng thông tin Thẩm Hi cung cấp như thế nào. 

Chỉ hai ngày trước, Hàn Thư Hoa đã gọi điện cho cô và hỏi cô có bạn tốt nào trong hệ thống giáo dục không. Hai người trò chuyện về những báo cáo xuất hiện trên mạng vài ngày trước về một công ty ở Lianhuai bị nghi ngờ biển thủ tài sản nhà nước trong quá trình tái tổ chức. 

Khi mới biết tin này, Phương Huệ Quân còn tưởng rằng đó là vì Hàn Thư Hoa, cô lại lo lắng cho người bạn học cũ của mình. Sau khi nói chuyện với Hàn Thư Hoa, cô nhận ra tin tức này là dành cho Phương Đại Minh. 

Tin tức này đã biến mất khỏi Internet trong hai ngày qua, cho thấy sự việc đã được Phương Đại Minh kiểm soát. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu lúc này Phương Đại Minh bị phát hiện có người biển thủ công quỹ để đầu tư vào công ty bất động sản của Kiều Vạn Dung? 

Tôi nên nói với Phương Đại Minh tin tức này như thế nào đây? 

Một chàng trai cao lớn và khỏe mạnh xuất hiện trong tâm trí Phương Huệ Quân, thông qua Hạ Chuyi, hay thông qua chàng trai tên Phương Vũ Long? 

Phương Huệ Quân đã trải qua nhiều người đàn ông, nhưng không có người đàn ông nào hấp dẫn cô bằng Phương Vũ Long. Cô có cảm giác như mình đã từng gặp anh trong lần đầu họ gặp nhau. 

Đáng tiếc nàng đã là chuyện quá khứ, còn những người khác thì vẫn còn trẻ. Nếu cô ấy bám sát cô ấy, họ có thể không nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Hai mẹ con quan hệ tình dục trên xe đạp quay, chủ sở hữu tương lai của bất động sản Phù Dung

Sau khi đưa ba người đẹp lên tàu, Phương Vũ Long vội vã quay trở lại Zhanglin Garden. 

Buổi sáng khi anh rời đi, Hạ Trúc Di gọi điện cho anh, nói hôm nay anh sẽ gửi một chiếc xe đạp quay tới đó, nhưng anh không biết bây giờ đã lắp xong chưa. 

Đã một tuần kể từ khi anh quan hệ với mẹ mình, Phương Vũ Long cảm thấy rất nóng bỏng khi nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mình. 

Khi xe đến gần biệt thự, Phương Ngọc Long có chút lo lắng, sợ Hạ Trúc Di không có ở biệt thự. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy xe của Hạ Trúc Di đậu bên ngoài biệt thự, Phương Ngọc Long mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn chiếc xe của mẹ, anh có cảm giác thân thuộc, tựa như một kẻ lang thang xa nhà nhiều năm bỗng trở về quê hương. 

Chiếc xe đạp quay được đặt ở phòng khách tầng 2 gần ban công. Trong phòng khách vang lên tiếng nhạc sôi động, Hạ Trúc Di đang đạp chiếc xe đạp quay theo điệu nhạc. 

Phương Vũ Long lặng lẽ đi lên lầu và sững sờ khi nhìn thấy Hạ Chuyi đang đạp xe theo điệu nhạc. 

Tôi nhìn thấy bà mẹ gợi cảm mặc vest thể thao màu đỏ sậm, hở ngực bên dưới. Làn da trắng và chiếc áo vest màu đỏ sẫm tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Vì đổ mồ hôi nên vùng da tiếp xúc trông trắng và sáng hơn. 

Thân dưới mặc chiếc quần đùi thể thao bó sát màu xám nước, cặp mông tròn trịa vốn dĩ bị quấn lại như một quả bóng bay căng phồng. 

Quan trọng hơn, tỷ lệ eo-hông của Hạ Chuyi vốn dĩ rất nhỏ. Bây giờ cô ấy vặn eo và đạp xe, cặp mông tròn trịa lắc lư trước mắt Phương Vũ Long như một điệu nhảy, khiến phần thân dưới của Phương Vũ Long lập tức đứng dậy. Anh lặng lẽ đi theo sau mẹ mình và dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn đang đung đưa của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A..." Hạ Trúc Di hét lên khi Phương Ngọc Long đột nhiên ôm mông cô, biết rằng chính đứa con trai quý giá của mình đã xâm phạm cô từ phía sau lại cười khúc khích. 

"Tiểu khốn nạn, dừng lại đi, mông có cái gì mà liếm?" Phương Vũ Long không thể cầm lòng khi nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ mình đang vặn vẹo. Anh ôm lấy cái mông to của mẹ và bắt đầu nhai, khiến Hạ Trúc Di bật cười. 

“Con ngoan, mẹ liếm mông làm gì? Đi kéo rèm lại để không ai nhìn thấy.” Các biệt thự trong vườn Zhanglin cách nhau rất rộng rãi, cuối cùng thì Phương Lan cũng mua căn biệt thự này, có địa hình cao nhất, phía trước trồng mấy cây long não cao lớn. Không ai có thể nhìn thấy tình hình trong biệt thự từ xa. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi vẫn rất cẩn thận và yêu cầu Phương Vũ Long kéo rèm lại trước. 

"Mẹ, con ở phía sau mẹ, đừng nói là không ai nhìn thấy, cho dù có người nhìn thấy cũng chỉ có thể nhìn thấy mẹ đi xe đạp." Phương Vũ Long nói xong liền ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ như một con lợn, thỉnh thoảng cắn nhẹ qua chiếc quần thể thao che hông. 

Hạ Chuyi yếu ớt ngồi trên xe đạp và để Phương Vũ Long ăn no. 

Sau khi luyện tập xong, trên mông Hạ Trúc Di có một mùi đặc biệt. Phương Vũ Long chưa bao giờ ngửi mông Hạ Chuyi như thế này. Mùi đặc biệt mê hoặc anh. 

Cũng giống như chó đực đang động dục sẽ chạy tới ngửi mông chó cái khi nhìn thấy, còn chó cái đang động dục sẽ lập tức bỏ chạy cùng chó đực khi gặp chó đực như vậy. 

Phương Vũ Long xoa xoa mông Hạ Chuyi một cách thỏa thích, và liếm từng inch cặp mông to gợi cảm của mẹ anh qua chiếc quần đùi của anh. 

"Được rồi, nhóc con. Mông của mẹ có gì ngon đâu? Con cắn vào quần của mẹ lần nữa, con sẽ cắn đứt mẹ."

“Trong mắt tôi, mông của mẹ là đẹp nhất, thậm chí còn đẹp hơn cả khuôn mặt của phụ nữ ở ngoài”. Phương Vũ Long hài lòng đứng dậy, dùng tay phải bóp mông Hạ Trúc Di, đưa ngón giữa vào khe mông vuốt ve. 

Hạ Chư Di được con trai khen ngợi đến mức hoa run rẩy. Cô quay lại hôn lên mặt Phương Vũ Long rồi nói: "Được rồi, nhanh đóng rèm lại đi, mẹ chạm vào cũng ướt hết rồi."

Phương Vũ Long buông cặp mông đầy đặn của Hạ Chuyi và đóng rèm ban công lại. Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm. 

Hạ Trúc Di đã xuống xe, một tay ôm đệm ngồi nhìn cậu con trai cao lớn đẹp trai của mình. 

Hạ Thiên không có mặc quần áo. Phương Vũ Long cởi quần khi bước đi. Anh ta chỉ đi bộ vài bước đến chỗ Hạ Chuyi, nhưng khi đến gần người phụ nữ xinh đẹp, anh ta đã khỏa thân, con cặc trong háng nổi lên như một khẩu đại bác được điều chỉnh một góc và chờ được khai hỏa. 

Hạ Chuyi, người đã nhìn thấy con trai mình khỏa thân vô số lần, vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. 

Cô đứng bất động chờ con trai dẫn cô vào một thế giới vừa quen thuộc vừa huyền bí. 

Phương Vũ Long bước đến chỗ Hạ Chuyi, ôm cơ thể gợi cảm của mẹ mình trong tay và hôn bà một cách điên cuồng. 

Hạ Trúc Di một tay ôm tấm lưng rộng rãi của con trai, tay kia chạm vào con cặc to cứng của con trai mình. Cô há miệng đón nhận chiếc lưỡi của con trai anh và quấn lấy nó một cách thỏa thích. 

Ngay cả trước khi con trai nhập vào cơ thể cô, cô đã cảm thấy như thể hai người đã trở thành một. 

Phương Ngọc Long một tay ôm lưng mẹ, tay kia sờ mông mẹ. 

Sau khi ngón tay đẩy chiếc quần đùi thể thao đang ôm lấy eo Hạ Trụ sang một bên, toàn bộ lòng bàn tay của anh đều đút vào trong quần. 

Lúc trước ngồi trên xe đạp quay, Hạ Trúc Di đã bị con trai chạm vào, toàn bộ âm đạo đều ướt át. Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay vào quần và chạm vào cặp mông cực kỳ mịn màng. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa mông Hạ Chuyi. Những ngón tay to khỏe của anh lướt qua mông Hạ Trúc Di, sau đó ấn vào môi âm hộ đầy đặn và nóng bỏng của mỹ nữ, chơi đùa với môi âm hộ mịn màng như dầu mỡ của mỹ nhân. 

"Ừm... ừm..." Hạ Trúc Di khẽ rên lên, bởi vì ngón tay của con trai đã đẩy môi âm hộ đang khép chặt của cô ra, đưa vào trong cơ thể cô. 

Sự ngột ngạt của nụ hôn nóng bỏng và sự kích thích của âm đạo khiến Hạ Chuyi khó thở. Khi Fang Yulong buông đôi môi đỏ mọng ra, Hạ Chuyi thở hồng hộc như cá ra khỏi nước, bộ ngực phập phồng dữ dội cọ vào ngực Phương Vũ Long.

"Mẹ ơi, mẹ còn không mặc quần lót, mẹ đang đợi con đụ mẹ phải không?" Phương Vũ Long thì thầm nhẹ nhàng vào tai Hạ Chuyi, thọc hai đốt ngón tay vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của mỹ nhân.

"Ừ... con ngoan, mẹ đã đợi con một tuần rồi..." Hạ Trúc Di nói xong, lại hôn lên môi con trai mình. 

Phương Vũ Long phấn khích khuấy động ngón tay đưa vào âm hộ của người mẹ gợi cảm thêm vài lần nữa, khiến toàn thân mỹ nhân run lên. 

Phương Vũ Long lấy ngón tay ra và đặt chúng dính đầy dịch âm đạo lên đôi môi đỏ mọng của mẹ anh.

"Mẹ nhỏ của con, con thật dâm đãng." Hạ Trúc Di hiểu ý của con trai mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa những ngón tay của con trai vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Chiếc lưỡi mềm mại của cô cứ trượt trên những ngón tay của con trai, trông cực kỳ ngây ngất.

Phương Vũ Long cảm động đến mức rút ngón tay ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi lần nữa. 

Hạ Chuyi nghĩ rằng con trai cô sẽ không hôn đôi môi đỏ mọng vừa mút ngón tay dính đầy tinh dịch của cô. Không ngờ, con trai bà không chút do dự ngậm chặt môi lại, như thể cũng đã ăn tinh dịch của bà, sắc mặt bà bỗng trở nên ngượng ngùng vô cùng.

"Tiểu hỗn đản, không phải con nói mẹ gợi cảm sao? Tại sao con lại liếm miệng mẹ?" 

“Tôi chỉ thích mùi của mẹ tôi.” Phương Vũ Long vừa nói vừa cởi áo vest thể thao của Hạ Chuyi, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực đẫm mồ hôi của mỹ nhân, ép toàn thân mỹ nhân vào xe đạp.

"Ngọc Long, đổi chỗ đi, xe đạp sẽ ngã." Hạ Trúc Di ôm chặt thi thể con trai, sợ sau này cô sẽ làm đổ khung xe đạp. 

Phương Vũ Long một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Hạ Chuyi, tay kia đỡ cặp mông to gợi cảm của mỹ nhân, hai ba bước đi ra ban công. 

Sau nụ hôn nồng nàn, Hạ Trúc Di hai tay đỡ bệ cửa sổ, thân trên cúi xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao, bộ ngực khủng của mỹ nhân áp vào vách ban công, giống như hai chiếc đệm dày. 

Hạ Trúc Di có thể cảm nhận được tim mình đập mạnh vào tường, phát ra âm thanh "dong-dong". Đương nhiên, âm thanh này chỉ có Hạ Trúc Di mới có thể nghe được.

Phương Vũ Long dùng hai tay nắm lấy quần của mỹ nhân kéo xuống, thả ra hai cái mông tròn trịa và thung lũng hấp dẫn. 

Chụp!

Chụp!

Nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ, bàn tay ngứa ngáy của Phương Vũ Long không khỏi vỗ vào mông mẹ hai cái, phát ra âm thanh giòn giã. 

“Ồ, mông mẹ không phồng lên đâu, đừng vỗ nữa. Chồng cặc to của em, dùng cặc to của em mà thọc vào lồn nhỏ của em đi mẹ.” Hạ Chuyi dựa vào bệ cửa sổ và vặn eo. Cặp mông đầy đặn của cô khiến mông cô rất căng và hẹp, giống như âm đạo của phụ nữ, cô dùng con cặc to của con trai mình kẹp vào mông.

"Mẹ con đĩ nhỏ, ông chồng to lớn của con tới rồi." Phương Vũ Long dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và ép họ tách ra hai bên. Con cặc dài và dày của anh cọ vào rãnh mông mềm mại, quy đầu từ từ đẩy ra môi âm hộ đã trở nên nóng bỏng do tắc nghẽn của mỹ nhân.

Khi quy đầu bị môi âm hộ của mỹ nhân giữ lại, Phương Ngọc Long dừng lại, cúi đầu nói vào tai Hạ Trúc Di: "Mẹ đĩ nhỏ, con cặc lớn của con sắp đi vào rồi." 

"Thôi nào, mẹ lồn nhỏ của con ngứa quá... à... cảm giác thật thoải mái..." Giữa những lời dâm ô của Hạ Trúc Di, Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh chìm vào trong lồn của người mẹ gợi cảm. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, lần nào cũng khiến con cảm thấy rất thoải mái. Giá như con được sống trong cơ thể mẹ một lần nữa thì thật tuyệt.” Phương Vũ Long ôm cặp mông đầy đặn của mẹ gợi cảm và đẩy thật mạnh.

“Vậy ngươi phải trở thành… khỉ chui vào trong âm hộ của mẹ ngươi…” Hạ Chư Di bị con cặc lớn của con trai quý giá đánh trúng, nàng hưng phấn đến mức nói không mạch lạc. 

Phương Vũ Long nằm đè lên người Hạ Chuyi, hai tay ôm lấy ngực mỹ nữ, trong tay cầm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân mà nhào nặn thật mạnh, đồng thời ấn mạnh háng của mình vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, vừa mài vừa đẩy. 

“Một ngày nào đó, tôi sẽ biến thành khỉ, bò vào trong âm hộ của mẹ để xem nơi mẹ sinh ra tôi trông như thế nào”. Phương Vũ Long nhấc mông lên và nhìn xuống con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ màu hồng xinh đẹp của người mẹ gợi cảm của cô.

Tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di càng lúc càng lớn, cái mông đầy đặn của cô rung lắc dữ dội. 

Mông của Phương Vũ Long đẩy lên ngày càng nhanh, phát ra âm thanh "tách" mỗi khi chạm vào cặp mông đầy đặn dính đầy tinh dịch của bà mẹ gợi cảm.

Sắc mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng vì yêu, tinh dịch chảy ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con thấm vào cặp đùi trắng nõn của Hạ Trúc Di dọc theo khe hở giữa các khớp, khiến phần gốc đùi trắng như tuyết của mỹ nhân dính chặt. 

Cái bụng cường tráng của Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác chạm vào cặp mông tròn trịa của bà mẹ gợi cảm, và anh ta đưa quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất của cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của bà mẹ gợi cảm hết lần này đến lần khác. 

Tiếng chuông điện thoại di động trên bàn cà phê cắt ngang màn giao cấu điên cuồng của hai mẹ con.

"Mau đi nghe điện thoại đi. Có thể là anh họ của cậu đang gọi." Hạ Chuyi đứng thẳng dậy, con cặc to lớn của Phương Vũ Long lập tức tuột ra khỏi cơ thể Hạ Chuyi và lắc lư giữa háng anh. Nó sáng bóng và mịn màng. 

Cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi, trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Chúng ta sẽ làm việc đó trong khi trả lời điện thoại." Phương Vũ Long kéo Hạ Chuyi đến ghế sofa.

Hạ Trúc Di cởi quần đùi, thấy con trai mình có chút khó chịu nhìn chằm chằm vào điện thoại, liền hỏi con trai số điện thoại của ai. 

"Phương Huy Quân." Phương Vũ Long nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình, đặc biệt là háng đầy bùn. Lớp lông mu màu xám nhạt lộn xộn dính chặt vào xương mu của anh chàng, như muốn dụ dỗ anh ta thâm nhập lần nữa. 

Nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi quan hệ khi nói chuyện điện thoại, Phương Vũ Long trả lời điện thoại, ngồi trên ghế sofa và cong ngón tay về phía Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di đương nhiên hiểu ý đồ của con trai, ngượng ngùng đi đến trước mặt con trai, dang chân quỳ xuống trên người con trai. 

"Chị Huy, có chuyện gì à?" Phương Vũ Long có chút không vui khi quan hệ tình dục của họ bị gián đoạn. 

Đối diện Phương Huệ Quân không biết mình đã làm gián đoạn việc tốt của Fang thiếu gia, khiến Phương thiếu gia không vui. 

Nghe được giọng nói gay gắt của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao đi nữa, cô ấy đã giúp đỡ Phương Vũ Long. Không có tín dụng thì vẫn phải làm việc vất vả. Tôi là người đã mách nước cho nhà họ Fang. Cho dù ngươi, Phương Ngọc Long, sinh ra đã tốt, cũng không thể độc đoán như vậy. 

Tuy nhiên, nghĩ đến Phương Đại Minh có thể trở thành Giang Đông số một, Phương Huệ Quân đành miễn cưỡng cười: "Phương thiếu gia, tối nay ngài có rảnh không? Tôi mời ngài đến biệt thự Kim Hoa dùng cơm bình thường."

"Hôm nay tôi không rảnh, chị Huy, có chuyện gì thì nói chuyện điện thoại với tôi."

"Phương thiếu gia hôm nay không rảnh? Khi nào Phương thiếu gia mới rảnh?"

Hạ Chuyi đỡ con cặc to của con trai và ngồi xuống. Lỗ thịt mịn màng lại được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô. Người đẹp thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Đương nhiên, cô nghe rõ cuộc trò chuyện giữa con trai mình và Phương Huệ Quân. Bà ra hiệu cho con trai mình và yêu cầu con trai nói với Phương Huệ Quân rằng tối mai cậu ấy rảnh. 

Phương Vũ Long nói với Phương Huệ Quân theo mong muốn của Hạ Chuyi. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Phương Huệ Quân ở đầu bên kia điện thoại hẹn gặp Phương Vũ Long vào tối mai tại biệt thự Kim Hoa. 

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Chư Di ngồi trên người Phương Ngọc Long, hơi vặn eo nói: “Bất kể lúc nào, nói chuyện với ai, ngươi cũng phải tử tế. Phương Huệ Quân đang đánh cược rằng cha ngươi sẽ nắm quyền. Bà ấy mời ngươi đi ăn tối chỉ để kết bạn, nhưng ngươi không thể vì điều này mà coi thường cô ấy. Cô ấy chỉ là phó chủ tịch một doanh nghiệp nhà nước. Đối với nhà họ Phương của chúng ta thì không đáng nhắc tới, nhưng cô ấy quen biết rất nhiều người, đôi khi có thể giúp đỡ chúng ta.” Chuyện nhỏ, giống như việc thăng chức của bạn cậu lần trước, bố cậu quá cao nên không lo được, nhưng anh họ của Phương Huệ Quân là Hoàng Huệ Linh chỉ cần lo liệu và có thể giải quyết vấn đề của bạn cậu chỉ bằng một câu nói.

"Bạn là niềm hy vọng cho tương lai của gia tộc Fang của chúng tôi. Chúng tôi không thể coi thường những người muốn gắn bó với gia đình Fang của chúng tôi chỉ vì bạn xuất thân cao hơn họ. Đôi khi những người đó có thể giúp chúng tôi giải quyết rất nhiều rắc rối nhỏ. Giống như lần trước bạn bị cấp dưới họ Zhang và Gu lừa vào đồn cảnh sát. Khi Huang Huiling phát hiện ra, cô ấy lập tức tìm cách giúp bạn thoát khỏi tội ác. Bởi vì Hoàng Huệ Linh đã được cha bạn giúp đỡ khi mới nhậm chức thư ký của công ty Thành ủy Linh Giang biết, cùng với cha ngươi có tương lai tươi sáng, cha ngươi chưa bao giờ keo kiệt với những người như vậy, đã cố gắng hết sức để giúp họ có được vị trí có năng lực."

"Bố cậu ở Lăng Giang nhiều năm, có thể cạnh tranh với Trương. Một mặt có sự ủng hộ của thư ký Ninh, mặt khác lại có nhóm người ủng hộ. Nếu không có sự tự tin này, cho dù Thư ký Ninh có tiếp tục ủng hộ bố cậu thì bố cậu cũng không thể cạnh tranh được với Trương. Vì vậy, cậu nên học hỏi bố cậu nhiều hơn khi tiếp xúc với người bên ngoài. Cũng giống như vừa rồi Phương Huệ Quân không biết rằng cô ấy sẽ quấy rối chuyện tốt đẹp của chúng ta khi gọi điện cho cô ấy vào lúc này, vậy nên cậu không nên nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu hung hãn như vậy, cô ấy không muốn nói chuyện điện thoại với anh vì cô ấy chỉ muốn gặp anh và kết nối với cô ấy, nếu nói qua điện thoại thì tối nay anh làm gì vậy, Tiểu Anh?”

Phương Ngọc Long nói: “Ta đã một tuần không ở cùng mẫu thân, tối nay chúng ta phải chơi cả đêm mới vui vẻ. Thiên Vương tới rồi, ta cũng không có thời gian.”

“Đồ biến thái, mới có buổi chiều thôi, ngươi đã thức cả đêm rồi, muốn chia tay mẹ ngươi à?”

"Sao có thể được? Điều duy nhất tôi có thể làm là gieo thêm vài hạt giống vào mảnh đất màu mỡ của mẹ tôi." Phương Vũ Long bế người đẹp lên khi Hạ Chuyi hét lên, và yêu cầu người đẹp rút gần hết con cặc từ lan can rộng nhô ra khỏi mép cát rồi nhét hết vào. 

Trái tim của Hạ Trúc Di vẫn đang đung đưa trong vòng tay của con trai, quy đầu to lớn của con trai lại đập vào tim cô, khiến cô lại hét lên một tiếng, hai tay ôm lấy lưng con trai mình...

Con cặc dài và dày đang đâm ngày càng nhanh vào âm hộ nhỏ nhắn của người mẹ gợi cảm, lòng bàn tay của Phương Vũ Long cũng cọ xát mạnh vào mông của người mẹ. 

Cặp mông đầy đặn không chỉ mịn màng mà còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống mỗi lần chạm vào chúng. 

Bất cứ khi nào quy đầu thọc sâu vào âm hộ bé nhỏ của mẹ, phần thịt âm đạo mỏng manh xung quanh sẽ luôn se khít lại. Cảm giác được bóp quy đầu thật là tuyệt vời. 

Đỉnh cao của Hạ Chuyi dần dần bắt đầu dâng cao trở lại. Cô dùng hết sức kẹp chân và móc mông con trai. Cặp mông tròn trịa của cô bị dùng lực đẩy về phía trước, con cặc to và khỏe của con trai cô được đưa sâu vào âm đạo của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Niềm vui trong cơ thể cô tích tụ hết đợt này đến đợt khác dưới sự tác động của con trai, Hạ Trúc Di rất nhanh đã đạt đến đỉnh cao. 

Phương Vũ Long một tay giữ lưng mẹ mình, giữ cơ thể trần trụi và mịn màng của họ gần nhau. Anh trượt tay còn lại đến chỗ giao nhau chặt chẽ của phần thân dưới của họ, dùng ngón tay ấn vào âm vật dịu dàng và cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồ... mẹ đĩ nhỏ, ông xã con cặc to của con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Mẹ đĩ nhỏ, mẹ có muốn không?"

"Ồ... Mẹ thích! Con trai cưng, con cu lớn, con cứ xuất tinh đi... đút vào phần trong cùng của lồn mẹ, xuất tinh mạnh vào mẹ, lồn nhỏ mẹ sẽ làm theo..." Hạ Chuyi mạnh mẽ nâng mông lên để co thắt âm đạo, quấn lấy con cặc dày đặc của con trai, trái tim nhạy cảm của cô hút quy đầu của Phương Vũ Long như một lỗ đen vô tận.

Phương Vũ Long không còn nương tay nữa, dùng hai tay dang rộng đùi mẹ. Hai háng của hai người bị ép chặt vào nhau. Quy đầu xoay tròn mài vào bụng mẹ một lúc rồi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Theo tiếng rên rỉ dài của Hạ Chuyi, toàn bộ con cặc của Phương Vũ Long đã cắm vào cơ thể Hạ Chuyi, không để lại dấu vết. 

Hai môi âm hộ mềm mại và căng cứng của Hạ Chuyi cuối cùng cũng cắn được vào gốc con cặc to lớn của con trai cô. 

Phương Vũ Long thở hổn hển, đôi mắt nóng bỏng dường như đã xuyên thủng tình thương của mẹ anh, chen vào một nơi gần hơn nhưng mát mẻ hơn. 

"A... xuyên thủng... gãy rồi..." Hạ Trúc Di hét lên. Cô không biết quy đầu của con trai mình được đưa vào cơ thể mình ở đâu. Cô cảm thấy cơ thể mình bị con trai xâm nhập. Giống như người đại tiện không tự chủ, cơ vòng không điều khiển được, dịch trong cơ thể không nhịn được chảy ra ngoài. 

Phương Vũ Long lại cảm thấy khác. 

Quy đầu của anh dường như bị cắn bởi cái miệng nhỏ bé của vô số trẻ sơ sinh. Khoang mềm và mịn bao bọc chặt quy đầu và rãnh vành của anh. Phần thịt khoang mềm và mềm bám vào quy đầu và không ngừng vặn vẹo. Nó chặt đến mức Phương Vũ Long khó có thể co giật con cặc của mình. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ tới rồi..." Mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi của cô rối tung, bết vào tấm lưng trắng như tuyết của Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể mẹ, hít thở không khí tràn ngập mùi cơ thể đặc biệt chỉ xảy ra khi nam nữ quan hệ. Cậu vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, dùng mũi và cằm xoa xoa bộ ngực to của mẹ. 

Có lẽ biết Hạ Trúc Di sắp phun nước như lần trước, Phương Ngọc Long vừa xoa đầu cô vừa nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ hiền của con, mau chóng phun nước, đưa hết cho con trai mẹ."

"A... Mẹ, phun ra... vì con trai yêu quý của con..." Dưới tiếng gọi của con trai, "Mẹ lồn nhỏ," các cơ trên toàn thân Hạ Trúc Di giật giật, hai cái mông tròn trịa không khỏi vặn vẹo, co rút lại thả lỏng. 

Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy quy đầu bị ướt đẫm một dòng chất lỏng mát lạnh, toàn bộ cặc đều tê dại. 

Anh dùng hai tay ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, bụng hai người ép chặt vào nhau. 

“Mẹ, con cũng xuất tinh cho mẹ…” Phương Ngọc Long thẳng lưng, một dòng nước nóng ùa lên, vô số tinh dịch như đạn đại bác bắn vào sâu trong lòng Hạ Trúc Di. 

Chết... hấp hối... Hạ Trúc Di bị tinh dịch của con trai đốt cháy, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm nhũn ra. Một dòng tinh dịch lớn rỉ ra từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ, thấm ướt chiếc ghế sofa da...

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, trong phòng khách đèn sáng rực. 

Phương Vũ Long ngồi trên xe đạp quay và trò chuyện với Hạ Chuyi, trong khi Hạ Chuyi dùng khăn ướt để lau chiếc ghế sofa vừa bị tinh dịch của cô làm ướt. 

Nếu cả hai không khỏa thân thì ở nhà họ sẽ giống hai mẹ con. 

"Mẹ, sao mẹ lại nghĩ Phương Huệ Quân đột nhiên muốn đãi con một bữa tối?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Hạ Chuyi. Hạ Chuyi, người luôn kiên quyết tập thể dục, không có chút mỡ thừa nào trên cơ thể. Dù không chỉnh sửa quần bó nhưng dáng người của cô vẫn nóng bỏng đến mức người ta không thể rời mắt khỏi cô. 

"Chuyện đó tôi không biết, tôi chỉ muốn quan hệ tốt với cậu thôi. Tôi chỉ nghe nói người phụ nữ này rất lãng mạn, có nhiều thuộc hạ. Người phụ nữ này có tham vọng rất lớn. Đương nhiên, tham vọng của cô ấy chỉ liên quan đến địa vị mà thôi. Nói trắng ra, cô ấy muốn làm người đứng đầu của Hóa dầu Lăng Giang. Cậu nên cẩn thận khi hẹn hò với cô ấy, đừng sơ ý lọt vào váy cô ấy."

"Không thể nào, cô ấy kém xa mẹ." Phương Vũ Long xuống xe, lặng lẽ đi về phía Hạ Chuyi vẫn đang sắp xếp ghế sofa và nhét con cặc to lớn của mình vào cái mông to gợi cảm của người mẹ đang uốn cong khi Hạ Chuyi chưa kịp chuẩn bị.

"A... con khốn kiếp, mẹ sắp chết vì con rồi." Hạ Trúc Di đỡ ghế sofa, cố gắng đẩy mông ra sau để đón nhận sự thâm nhập mạnh mẽ của con trai. Cặp vú trắng nõn căng mọng treo trên ngực cô, lắc lư và va đập dưới tác động của con trai cô...

Biệt thự Kim Hoa. Mặc chiếc váy đen bán mờ, Phương Huệ Quân trông vừa gợi cảm vừa bí ẩn. "Gặp được Phương tiên sinh không dễ dàng." Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long với một nụ cười. 

"Chị Huệ thật khách sáo. Thực ra, lẽ ra tôi nên mời chị dùng bữa này. Lần trước tôi đã không cảm ơn chị Hui đàng hoàng về chuyện của bạn tôi. Hôm qua chị Hui gọi điện cho tôi vì muốn gặp chị Hui. Nhưng hôm qua có quá nhiều việc nên chúng tôi không thể tách ra được." Phương Vũ Long nhìn Phương Huệ Quân gợi cảm và quyến rũ và mỉm cười. 

Nghe Fang Yulong nói, Phương Huệ Quân biết rằng cuộc gọi ngày hôm qua của cô có thể ảnh hưởng đến Phương Vũ Long, vì vậy cô nói xin lỗi: "Phương thiếu gia, cuộc gọi ngày hôm qua của tôi không làm phiền anh, phải không?"

"Không được, chị Huệ lo lắng quá. Không biết chị Huệ sao lại bảo tôi tới đây?"

"Thầy Fang, thầy có biết Công ty Phát triển Bất động sản Phù Dung không?" Phương Huệ Quân cẩn thận nhìn Phương Vũ Long khi nói. 

Bất động sản Phù Dung? Không phải là công ty của Kiều Vạn Dung sao? Phương Huệ Quân này có nhiều mối quan hệ. Chẳng lẽ Kiều Vạn Dung lại cầu xin nàng thương xót sao? "Tôi biết một chút, chị Huy rất quen thuộc với công ty này phải không?"

"Không, tôi chỉ nghe nói nền tảng tài chính của công ty này hơi phức tạp, có thể anh Fang sẽ quan tâm. Tôi có một người bạn cùng lớp là phó thị trưởng Lianhuai. Gần đây, việc tái cơ cấu công ty do cô chủ trì đã bị chỉ trích vì vấn đề kinh phí. Thực tế, khoản đầu tư bổ sung từ một cổ đông chỉ chậm vài ngày."

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa thực sự là bạn cùng lớp, và họ nghe có vẻ như có mối quan hệ tốt. 

Phương Huệ Quân lẽ ra phải biết sự việc của Lian Hoài là nhằm vào Phương Đại Minh, và cũng biết rằng gia đình Zhang đứng đằng sau vụ việc. Mục đích mời anh ta ra ngoài là để giao đạn pháo cho nhà Fang để chống lại nhà Zhang. 

"Ồ, tài sản Phù Dung này có vấn đề gì vậy?"

"Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đầu tư vào cổ phiếu đen tối ở Furong Real Estate, vợ của Cơ Quốc Cường cũng giữ chức giám đốc của Furong Real Estate."

"Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường?" Phương Vũ Long lần đầu tiên nghe thấy tên của hai người này và không biết họ là ai. 

"Một người là giám đốc An sinh xã hội Lăng Giang, một người là giám đốc tài chính. Tôi nghĩ Phương tiên sinh có thể dễ dàng tìm ra nguồn vốn đầu tư của bọn họ."

Phương Vũ Long đã hiểu ý của Phương Huệ Quân. Chắc chắn sẽ cần một số tiền lớn để đầu tư vào một công ty bất động sản. Sự đầu tư của hai người không gì khác hơn là tham nhũng, hối lộ và biển thủ công quỹ. 

Đặc biệt là việc sau, biển thủ công quỹ và hợp tác với chị dâu của Thống đốc để phát triển bất động sản, nếu bị lộ ra chắc chắn sẽ là một vụ bê bối lớn. 

Lúc đầu hắn chỉ là muốn hù dọa Kiều Uyển Dung, cũng không có nghĩ tới đi điều tra công ty của Kiều Uyển Dung. Anh không ngờ rằng Phương Huệ Quân lại biết được câu chuyện nội bộ tuyệt mật của Công ty Bất động sản Phù Dung. 

Phương Huệ Quân này thực sự hữu ích như mẹ cô đã nói. Tin tức này rất có lợi cho gia đình Fang. 

Nhìn thấy nụ cười trên môi Phương Ngọc Long, Phương Huệ Quân cũng mỉm cười. 

"Không biết chị Huy lấy được tin này ở đâu?" Kiều Vạn Dung nhất định sẽ không để cho người ngoài biết chuyện tối mật như vậy, Mai Tinh Lương và Kỷ Quốc Cường sẽ công khai càng không có khả năng. 

Trừ khi có một cuộc điều tra chuyên sâu, nếu không thì Phương Huệ Quân làm sao biết được tin tức này? 

Khi Fang Huijun nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn cô đầy nghi ngờ, cô lập tức nói rằng cô có một số kênh thông tin đặc biệt có thể đảm bảo thông tin đó là tuyệt đối đáng tin cậy. Phương Ngọc Long gật đầu. 

Sau khi rời khỏi biệt thự Kim Hoa, Phương Vũ Long lập tức chạy về Zhanglin Garden. Anh muốn báo cho Hạ Trúc Di tin tức quan trọng ngay lập tức. 

Hạ Chuyi không mấy hào hứng khi biết tin này. Anh chỉ im lặng nghĩ cách lợi dụng tin tức này để tối đa hóa lợi ích của nhà họ Phương. 

“Người đàn ông họ Trương một mực làm một số thủ đoạn sau lưng, nhưng lần này tôi sẽ không dùng gậy đánh chết hắn.” Phương Vũ Long quỳ xuống bên cạnh Hạ Chuyi, dùng hai tay siết chặt vai Hạ Chuyi, như thể anh đã nhìn thấy Trương Vi Quân buồn bã rời đi. 

"Mọi chuyện không dễ dàng như vậy. Bạn có bao giờ nghĩ tại sao Phương Huệ Quân lại nhận được tin tức này không?"

"Cô ấy nói có kênh đặc biệt. Tôi nghĩ cô ấy không nói là vì cô ấy có chút lo lắng. Tin tức này nhất định là sự thật."

"Ngọc Long, ngươi có bao giờ nghĩ rằng nguồn gốc của tin tức này rất có thể là từ Kiều Vạn Dung, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường. Tại sao Phương Huệ Quân có thể lấy được thông tin bí mật như vậy từ ba người này? Có hai khả năng, một khả năng là ngẫu nhiên, thứ hai là đặc biệt chú ý hoặc điều tra bí mật. Nếu là thứ hai, có nghĩa là Phương Huệ Quân không giao dịch với ai trong ba người, và người này là Mỹ Hùng Lương hoặc Cơ Quốc Cường."

"Tại sao không thể là Kiều Vạn Dung?" Sau khi nghe Hạ Trúc Di phân tích, Phương Ngọc Long cũng bắt đầu suy nghĩ. 

"Kiều Vạn Dung là chị dâu của Trương Vi Quân. Chống lại Kiều Vạn Dung là chống lại Trương Vi Quân. Phương Huệ Quân không can đảm như vậy. Phương Huệ Quân muốn bí mật hạ bệ một trong hai Mỹ Cơ, vì vậy cô ấy đã bí mật điều tra. Tin tức này là một đòn chí mạng đối với Mỹ Cơ và hai người còn lại, nhưng họ đã đầu tư tiền vào công ty của Kiều Vạn Dung. Phương Huệ Quân biết danh tính của Kiều Vạn Dung và biết rằng chính cô ấy. Nếu cô ấy lan truyền tin tức, cô ấy có thể bị đàn áp bởi Trương Vi Quân, và cô ấy sẽ bị lộ. Sự việc với Lian Hoài vừa mới nổ ra vài ngày trước, và cô ấy nghĩ rằng gia đình Fang của chúng tôi cần phản công cuộc tấn công của gia đình Zhang, vì vậy cô ấy đã chọn truyền đạt tin tức cho chúng tôi và để chúng tôi tấn công quả bom này, cô ấy không có bất kỳ rủi ro nào, và cô ấy không chỉ có đóng góp cho gia đình Fang của chúng tôi, mà còn giết chết Mỹ Cơ.

"Phương Huy Quân này thật là có âm mưu, nhưng đối với Phương gia chúng ta cũng không có hại gì, quốc dân đối phó hai vị tổng tham lam kia cũng là chuyện tốt."

"Ngọc Long, ngươi sai rồi. Nếu chúng ta làm như Phương Huệ Quân tưởng tượng, bề ngoài sẽ giáng cho Zhang một đòn trí mạng, nhưng thực tế nó chẳng có tác dụng gì với bố ngươi. Ngược lại, sẽ để lại cho bố ngươi ấn tượng rằng ông ta đang tranh giành quyền lực bất chấp sự ổn định tổng thể. Bạn vẫn không hiểu tình hình hiện tại ở Giang Đông. Tình hình hiện tại ở Giang Đông chủ yếu là ổn định, đặc biệt là ở một thành phố nhạy cảm như Lăng Giang. Nếu hai phó quan chức cùng bị điều động, chính quyền Giang Đông sẽ bùng nổ."

“Vậy tại sao một người họ Zhang có thể làm những thủ đoạn nhỏ nhặt, còn chúng ta không thể điều tra các quan chức tham nhũng một cách công khai?”

"Đây là điều thông minh của Zhang. Những chiêu trò nhỏ nhặt của anh ta không liên quan gì đến quan chức. Anh ta chỉ dùng những việc nhỏ để ảnh hưởng đến danh tiếng của cha bạn. Chuyện này thì khác. Sẽ dễ dàng hơn nếu Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường chỉ là những quan chức nhỏ vô danh."

"Tin tức này vô dụng sao? Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường vẫn ngạo mạn làm giám đốc à?"

"Ai nói là vô dụng? Hiện tại chúng ta không kiểm tra không có nghĩa là Kiều Vạn Dung và Mỹ Cơ sẽ không sợ. Chẳng phải dì và em họ của bạn muốn phát triển bất động sản ở Lingjiang sao? Tôi nghĩ vị trí để phát triển bất động sản Phù Dung khá tốt, vậy tại sao không đến bất động sản Phù Dung? Việc đầu tư đã xong. Nếu Trương Vi Quân làm gì đó bí mật để hack cha bạn, chúng tôi sẽ cố gắng tiêu diệt lửa và khiến người khác mất tiền. Về phần Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường, hãy để họ ngồi ở vị trí giám đốc cho đến khi thời kỳ đặc biệt kết thúc sẽ không có kết quả tốt cho họ.

"Đốt lửa dưới vạc? Ý anh là gì?"

"Trương Duy Quân ủng hộ Kiều Vạn Dung làm ăn. Kiều Vạn Dung kiếm được nhiều tiền như vậy, liệu Kiều Vạn Dung có được cổ phần trong nhà họ Trương không? Kiều Vạn Dung vẫn chưa có con. Nếu anh nỗ lực hơn để cô ấy có con, Kiều Vạn Dung sẽ để lại tiền cho ai? Nói đến Kiều Vạn Dung, cô ấy bây giờ thế nào?"

"Bề ngoài cô ấy có vẻ khá ngoan ngoãn, nhưng tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. Xem ra những chuyện này cô ấy không hề nói với Trương Vi Quân."

"Kiều Vạn Dung là một người phụ nữ thông minh, cô ấy biết rằng mọi chuyện trở nên nghiêm trọng sẽ không tốt cho cô ấy. Giống như Mỹ Cơ và chồng cô ấy chiếm dụng công quỹ để cùng cô ấy đầu tư vào bất động sản. Nếu bị phát hiện, không những cô ấy xui xẻo mà Trương Vi Quân cũng sẽ bị ảnh hưởng, chúng ta chỉ có thể lợi dụng sự lo lắng của Kiều Vạn Dung. Trương Vi Quân đã hơn năm mươi tuổi, và anh ta không thể thỏa mãn Kiều Vạn Dung chứ đừng nói đến chiêu bài của Tạ Minh An. Như Chỉ cần nàng là một nữ nhân bình thường, sớm muộn gì nàng cũng sẽ là Cây gậy lớn của ngươi chinh phục ta. Ngươi tiết lộ tin tức này cho Kiều Uyển Dung, nàng thông minh như vậy, biết cách ngăn cản Phương gia chúng ta truy đuổi chuyện này.” Khi nói đến cây gậy lớn, bàn tay ngọc của Hạ Trúc Di nhẹ nhàng chạm vào háng con trai mình. Con cặc của Phương Vũ Long đã cứng lại rồi. Nhìn thấy nụ cười tự hào trên mặt con trai, Hạ Trúc Di nhéo mặt con trai mình nói: "Thằng bé hư, con lại nhớ đến con điếm nhỏ Kiều Uyển Dung đó à?"

Phương Ngọc Long ôm Hạ Chư Di, một tay luồn vào trong váy ngủ của mỹ nữ, sờ vào tam giác chân không nói: “Tôi chỉ muốn nói chuyện này với Kiều Uyển Dung, để cô ấy ngoan ngoãn giao quyền quản lý bất động sản cho Phù Dung.”

“Tiểu hỗn đản, ta thấy ngươi đang nghĩ cách nện nàng xuống dưới đó… Ô… nhẹ nhàng một chút… đưa mẹ về phòng, hôm nay mẹ muốn làm chuyện đó trên giường…”

Bùm bùm. 

Tô Thải Vân ngẩng đầu, nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng ở cửa, sắc mặt nhất thời trầm xuống. 

Tại sao anh chàng này lại ở đây và ngay trước cửa văn phòng? 

Tuy rằng cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng Tô Thải Vân vẫn đứng dậy chào hỏi, hỏi Phương Ngọc Long hắn vào bằng cách nào. 

Phương Vũ Long nói rằng nhân viên lễ tân biết anh và cho anh vào sau khi biết anh là anh họ của cô. Tô Thái Vân gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Tên khốn này không biết mình đã nói gì với cô bé ở quầy lễ tân. 

"Chị Thải Vân, chị Dung và tôi có chuyện quan trọng cần bàn, đừng để ai quấy rầy chúng tôi." Dưới ánh mắt khinh thường và nghi ngờ của Tô Thái Vân, Phương Ngọc Long đi thẳng vào phòng làm việc của Kiều Uyển Dung mà không thèm gõ cửa. Sau khi bước vào, anh khóa cửa và kéo rèm lại. 

Lần trước là chuyện quan trọng, lần này là chuyện quan trọng. Bạn nghĩ bạn là ai, chủ tịch nước hay thủ tướng của chính phủ? Đến hắt hơi cũng là chuyện quốc gia, chỉ là trai đẹp thôi. 

Tô Thải Vân tức giận ngồi xuống ghế, nhưng không khỏi nghĩ đến sếp của mình và anh chàng đẹp trai sẽ làm gì trong văn phòng. 

Chẳng lẽ sáng sớm ông chủ không khỏi cảm thấy cô đơn liền gọi điện thoại cho nam nhân yêu thích của cô để thỏa mãn cơn thèm? 

Không, ông chủ đã sắp xếp cuộc gặp rõ ràng. 

Kiều Vạn Dung ở trong văn phòng đã nghe thấy Phương Ngọc Long và Tô Tài Vân nói chuyện ở cửa, tim đập thình thịch. 

Hôm qua, dì của cô ấy đã đến. Cô ấy không thể mang máy rung đi làm. Chẳng phải anh chàng đó sẽ tháo băng vệ sinh của cô ra và kiểm tra sao? 

Kiều Vạn Dung đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên Phương Vũ Long không thể quan hệ tình dục với cô, nhưng Kiều Vạn Dung không biết liệu Phương Vũ Long có cho cô dùng những phương pháp khác để thỏa mãn dục vọng của anh hay không. 

Lịch làm việc của cô sắp tổ chức một cuộc họp, cô nhấn mạnh sự cần thiết phải giám sát sự an toàn của công ty xây dựng khi thi công ở nhiệt độ cao vào mùa hè, đồng thời không gây ra bất kỳ tai nạn an toàn nào khiến Bất động sản Phù Dung trở thành tâm điểm chú ý của dư luận. Cô không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại đến chỗ cô vào sáng sớm.

"Ta tiểu nha đầu, hôm nay chủ nhân của ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi, nhưng trước khi nói, ta muốn kiểm tra xem tiểu nha đầu của ta có nghe lời hay không." Phương Vũ Long đi đến phía sau ghế của Kiều Vạn Dung, không khách khí ôm một bên ngực của Kiều Vạn Dung và cọ xát mạnh mẽ qua chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

"Tôi... tôi..." Trước khi cô hoàn toàn bước vào trạng thái nô lệ, Kiều Vạn Dung đã không thể nói được gì về kinh nguyệt của mình. 

"Nô tỳ nhỏ của ta, ngươi không mang bảo vật hôm nay ta đưa cho ngươi sao?" Phương Ngọc Long kéo Kiều Uyển Dung từ trên ghế đứng lên, một tay trượt vào trong chiếc quần màu xám đậm của cô. 

"Ta... ta hôm qua tới..." Kiều Uyển Dung hơi cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

"Thật sao? Cởi quần ra cho tôi xem." Phương Vũ Long ngồi trên ghế của Kiều Vạn Dung, nhìn chằm chằm vào háng của cô chủ xinh đẹp, như thể anh ta có thể nhìn xuyên qua chiếc quần anh ta đang mặc. 

Tên biến thái chết tiệt! 

Kiều Uyển Dung trong lòng chửi rủa, nhưng cô nhanh chóng dùng hai tay cởi quần, lộ ra quần lót cotton màu hồng. Bên ngoài môi âm hộ của cô ấy thực sự được đệm cao bởi một chiếc băng vệ sinh. 

"Dì tôi đến không báo cho sư phụ, khiến chuyến đi của sư phụ trở nên vô ích. Bạn có nghĩ rằng ông ấy nên bị trừng phạt không?" Phương Vũ Long đứng dậy, một tay nâng cằm Kiều Vạn Dung, nhìn thẳng vào mắt Kiều Vạn Dung. 

"Tôi..." Kiều Uyển Dung còn chưa kịp nói gì, Phương Ngọc Long đã đè cô xuống bàn, vỗ vào mông cô, phát ra một tiếng vang giòn. 

"Cậu lại quên rồi à? Cậu nên gọi mình là gì đây?" Bàn tay của Phương Vũ Long vẫn đang nhéo mông Kiều Vạn Dung. 

"Nô lệ Vạn Dung, xin hãy trừng phạt chủ nhân." Kiều Vạn Dung xấu hổ cúi đầu. Cô đành chịu tát vào mông Phương Ngọc Long mấy cái rồi đuổi anh chàng đi họp. 

"Cởi quần ra và nằm xuống ghế." Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung làm theo yêu cầu của Phương Ngọc Long, cởi quần rồi nằm xuống ghế. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Có thêm vài tiếng tát rõ ràng hơn. Từng tiếng tát đều khiến Kiều Uyển Dung toàn thân run rẩy, một phần vì đau đớn và xấu hổ, nhưng phần lớn là vì cô lo lắng thư ký sẽ nghe thấy tiếng Phương Ngọc Long vỗ vào mông mình. 

Phương Ngọc Long lúc thì tát cô một cái, lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến Kiều Uyển Dung đang quỳ trên ghế, hếch mông lên cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy xấu hổ vì khoái cảm trên cơ thể mình. Rõ ràng cô đang bị người đàn ông phía sau xúc phạm, nhưng cô lại cảm thấy phấn khích. 

Phải chăng cô sinh ra để làm nô lệ của anh và hét lên phấn khích khi bị đánh? 

Mặc dù Kiều Vạn Dung có băng vệ sinh trong quần lót và không thể chạm trực tiếp vào âm đạo của cô, nhưng chạm qua quần lót của cô vẫn được. 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vài cái và dùng tay vuốt ve chiếc quần lót phồng lên. Mặc dù không kích thích Kiều Vạn Dung như trực tiếp chạm vào môi âm hộ, nhưng sự đụng chạm này lại khiến cô cảm thấy nhục nhã hơn. 

Kiều Vạn Dung thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, đồng thời siết chặt đôi chân hơi run rẩy của mình. 

Cô không biết là rung động do vỗ mông hay do lớp lót của quần lót khiến băng vệ sinh lệch khỏi vị trí, hay đơn giản là âm đạo tiết ra nhiều tinh dịch dưới sự kích thích của người đàn ông. Tóm lại, Kiều Vạn Dung cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của mình, nhưng băng vệ sinh không hấp thụ thứ đó mà chảy xuống mép quần lót. 

"Chết tiệt, bạn thực sự làm điều đó ngay lập tức." Phương Vũ Long không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy một tia máu chảy xuống mặt trong đùi của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung vô cùng xấu hổ, bất kể có bị Phương Ngọc Long đánh đòn lần nữa hay không, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, lấy khăn giấy trong túi ra lau vết máu. 

"Tôi...tôi đi vệ sinh." Kiều Vạn Dung cúi đầu, không dám nhìn Phương Ngọc Long. Nói chung, đàn ông rất kiêng kỵ máu kinh của phụ nữ, vì vậy Phương Vũ Long không nên làm cô ấy xấu hổ. 

"Em đang làm gì trong phòng tắm vậy? Ngồi xổm sau ghế thay đồ đi. Cũng không phải là anh chưa từng nhìn thấy mông trần của em đâu, cho anh xem đi, em còn chưa muốn nhìn." Kiều Vạn Dung đành phải dùng tựa lưng của ghế che chắn tầm nhìn của Phương Ngọc Long, thay băng vệ sinh mới, gói băng vệ sinh đã dùng rồi vào túi rồi bọc trong nhiều lớp khăn giấy. 

Cô không dám vứt băng vệ sinh vào thùng rác trong văn phòng. Nếu có người phát hiện ra, sẽ trở thành tin tức lớn trong công ty. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Kiều Vạn Dung, Phương Ngọc Long nén cười, nói với cô chủ xinh đẹp: "Ở dưới đó không tiện, nhưng ở trên đó chắc sẽ ổn thôi. Hôm nay tôi sẽ để cô luyện miệng ở trên đó. Một ông chủ lớn thổi sáo cũng không giỏi, không nói cho ai biết cũng xấu hổ lắm."

"Ta... nô tỳ Vạn Dung hôm nay có cuộc họp..." Kiều Uyển Dung thầm nghĩ, chỉ có loại lưu manh như ngươi mới ra ngoài công khai chuyện xảy ra trên giường. 

"Họp mặt? Ngươi cho rằng phục vụ chủ nhân hay họp mặt quan trọng hơn?" Phương Vũ Long nhìn Kiều Vạn Dung, người đang mặc áo sơ mi và đồ lót, chân đi giày da màu đen. Cô cảm thấy mình giống như một ngôi sao khiêu dâm quyến rũ đang chụp một bức ảnh văn phòng quyến rũ. 

Chỉ là cô ấy không đi tất đen hoặc tất đen, và đồ lót của cô ấy quá bảo thủ. Chắc chắn sẽ oi bức hơn nếu cô diện trang phục gợi cảm. 

"Phục vụ chủ nhân là quan trọng." Kiều Vạn Dung biết nếu nói gặp mặt quan trọng, cô sẽ lại bị Phương Ngọc Long đánh vào mông, sau đó lại bị ép phục vụ hắn bằng miệng, cho nên cô phải làm trái với ý muốn của mình lựa chọn. 

"Lại đây cởi quần cho tôi."

“Hãy để Vạn Dung gọi thư ký trước để hủy cuộc họp.” Kiều Vãn Dung biết làm chuyện như vậy với Phương Ngọc Long trong vòng nửa giờ không thể kết thúc nên cô đơn giản hủy cuộc gặp trước. 

Tô Thái Vân đoán được hai người đang làm gì sau khi Phương Ngọc Long bước vào phòng làm việc của Kiều Uyển Dung. Thỉnh thoảng hắn nghe thấy tiếng răng rắc, khiến Tô Thải Vân bối rối. 

Sẽ là quá cường điệu khi nói rằng làm một việc như vậy sẽ tạo ra âm thanh như vậy. 

Chẳng lẽ Joe luôn có khuynh hướng khổ dâm và đánh đòn cô rất mạnh trong khi để chàng trai xinh đẹp đụ cô? 

Bàn làm việc của Tô Thái Vân ở ngay sau cánh cửa phòng làm việc của Kiều Vạn Dung. Vị trí của cô cách bức tường kính không xa nhưng văn phòng của cô lại không có rèm. Cô không dám áp tai vào tường nghe lén. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy nghe lén sếp thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Ngay lúc cô đang loay hoay đoán xem sếp có thích đồ ăn nặng hay không thì Kiều Vạn Dung đã gọi điện cho cô và yêu cầu cô hủy cuộc họp buổi sáng. 

Cậu bé xinh đẹp này có khả năng đặc biệt gì? Ông Qiao thậm chí còn hủy cuộc gặp chỉ để quan hệ tình dục với anh ta. 

Trong văn phòng, Kiều Vạn Dung cởi thắt lưng của Phương Vũ Long như một người giúp việc, đồng thời kéo quần và quần short của Phương Vũ Long xuống. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế mà không nhấc chân lên. Kiều Vạn Dung cũng đỡ bắp chân của hắn cởi quần hắn hoàn toàn. 

"Cởi tất cho tôi. Buộc chúng vào chân không thoải mái chút nào." Phương Vũ Long nhấc đôi chân đẫm mồ hôi của mình lên và đặt chúng lên bàn của Kiều Vạn Dung. 

Bất lực, Kiều Vạn Dung không còn cách nào khác đành phải đứng dậy cởi đôi tất đầy mồ hôi và mùi hôi của Phương Vũ Long. 

“Tự mình vào đó đi.” Phương Vũ Long dựa vào lưng ghế, dang rộng đùi, để Kiều Vạn Dung từ bên dưới lọt vào giữa hai chân anh. 

Kiều Vạn Dung cúi xuống và lọt vào giữa hai chân của Phương Vũ Long, đối diện với háng của Phương Vũ Long. 

Con gà trống của Phương Vũ Long đã được dựng lên, Kiều Vạn Dung, người đang đứng giữa hai chân anh, có thể nhìn thấy rõ ràng các chi tiết của con gà trống kỳ lạ và độc đáo, bao gồm quy đầu khổng lồ, con gà trống hình xoắn ốc nhô ra như rễ cây và bộ lông mu dày ở gốc. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Vạn Dung cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của Phương Ngọc Long ở trạng thái không tiếp xúc, mặc dù cơ thể cô đã nhiều lần tiếp nhận. 

"Cởi áo ra và cho tôi uống sữa trước." Phương Vũ Long khép chân lại một chút, kẹp Kiều Vạn Dung vào giữa. 

Kiều Vạn Dung cởi áo sơ mi và áo ngực đặt lên bàn. Cô từ từ nghiêng người về phía Phương Vũ Long, sau đó cúi xuống và áp ngực vào mặt Phương Vũ Long. 

"Lúc này nên nói cái gì?" Phương Vũ Long đưa tay nhéo mạnh một bên ngực của Kiều Vạn Dung. Núm vú đỏ tươi nhô ra khỏi ngón tay anh, lơ lửng trong không trung như một hạt đậu phộng đỏ. 

"Chủ nhân, xin hãy nếm thử bộ ngực của nô lệ Vạn Dung." Kiều Uyển Dung biết mình không có sữa nên khi mời Phương Ngọc Long uống sữa, cô cũng không nói được gì. 

Phương Vũ Long một tay véo ngực cô chủ xinh đẹp, một tay vuốt ve mặt cô nói: “Mặt em đỏ bừng, sữa của em chắc sắp chín rồi.” Kiều Vãn Dung thầm nghĩ, mình không phải cô gái đường phố về đêm. Nếu bạn yêu cầu tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy, thật lạ là tôi không cảm thấy nóng. 

Ôi... Cơn đau ở ngực cắt ngang dòng suy nghĩ của Kiều Uyển Dung. Miệng của Phương Vũ Long đã cắn một bên ngực của cô. 

Cắn, cắn thật. 

Kiều Vạn Dung biết rằng vết răng vừa mới mờ đi vài ngày trước sẽ lại xuất hiện trên ngực cô. 

Kiều Uyển Dung khẽ nhắm mắt lại, dụi cằm vào tóc Phương Ngọc Long, tận hưởng khoái cảm xen lẫn đau đớn. 

Phương Ngọc Long thay phiên nhau vuốt ve và mút vú Kiều Uyển Dung, thậm chí còn dùng núm vú cứng cáp của cô xoa xoa má anh, sau đó đưa vào miệng anh mút. 

Phương Ngọc Long một tay ôm lấy Kiều Vạn Dung ngực, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung, để Kiều Vạn Dung dùng cái bụng mềm mại của cô xoa xoa quy đầu của anh. 

Kiều Vạn Dung thậm chí còn cảm giác được quy đầu áp vào bụng dưới của mình nóng đến mức dường như có thể làm tan chảy phần bụng dưới của cô. 

Nó thực sự biến thái. Điều này cũng tuyệt vời phải không? 

Sờ sờ bộ ngực mềm mại của Kiều Uyển Dung, Phương Ngọc Long chợt nảy ra ý tưởng, khoanh chân ngồi lên ghế, để Kiều Uyển Dung leo lên người mình. 

Kiều Vạn Dung không biết tại sao. Bây giờ cô không thể quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô trèo lên người anh? 

Mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng Kiều Vạn Dung vẫn tuân theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long, hai tay đặt trên tay vịn leo lên đùi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm xác Kiều Vạn Dung và đặt con cặc của mình vào giữa đùi Kiều Vạn Dung. 

"Kẹp đùi lại và xoa lên xuống." Sau khi nghe được mệnh lệnh mới của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung đã hiểu ý định của người đàn ông này. Phương Vũ Long muốn cô làm điều đó với anh bằng đùi của mình. 

Làm sao anh ta có thể nghĩ ra cách chơi kỳ lạ như vậy? 

Cặp đùi trắng như tuyết của tôi phải gánh chịu sự sỉ nhục của con cặc hắn, thật là biến thái! 

Kiều Uyển Dung đỏ mặt kẹp hai chân lại, kẹp con cặc của Phương Ngọc Long vào giữa hai đùi rồi vặn vẹo mông như làm tình. 

Kiều Vạn Dung đang ngồi trên người Phương Vũ Long. Chân cô có chặt đến mấy cũng không thể kẹp hoàn toàn cặc của người đàn ông. 

Mặc dù đùi của Kiều Vạn Dung không thể bóp vào dương vật của Phương Vũ Long như âm đạo nhưng phương pháp mới lạ này vẫn khá thú vị. Ít nhất làn da đùi trong mềm mại của Kiều Vạn Dung có thể mang lại cho Phương Vũ Long một loại khoái cảm khác. 

Phương Vũ Long ôm chặt Kiều Vạn Dung, cắn ngực cô càng vui hơn. 

Mãi cho đến khi cả hai bầu ngực đều đầy dấu răng và nước bọt của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long mới bảo Kiều Vạn Dung chìm xuống, để Kiều Vạn Dung chủ động hôn lên môi anh. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long đưa ra yêu cầu như vậy, khiến Kiều Vạn Dung rất ngạc nhiên. 

Cô từ từ hạ người xuống, bộ ngực săn chắc lướt qua vai Phương Vũ Long, cuối cùng áp vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vòng tay qua lưng Kiều Vạn Dung và dùng ngực xoa xoa bộ ngực của Kiều Vạn Dung. Một chút khoái cảm khiến Kiều Uyển Dung có chút bối rối, cô không thể phân biệt được người đàn ông bên cạnh mình là tình nhân hay ác quỷ. 

Phương Ngọc Long một tay vuốt ve Kiều Uyển Dung cằm, nhẹ nhàng nâng mặt nàng lên. 

Kiều Vạn Dung mở mắt ra, phát hiện Phương Ngọc Long mặt chỉ cách mặt mình có mười centimet, hơi thở có thể chạm vào đối phương cằm. 

Cả hai đều thở dốc, nặng nề đến mức người kia có thể nghe rõ. 

Kiều Vạn Dung chưa bao giờ quan sát kỹ mặt đàn ông như vậy, ngay cả phụ nữ cũng không.

Khi tôi hôn anh rể và chồng tôi, tôi đã nhắm mắt ở khoảng cách này. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi được quan sát khuôn mặt của một người đàn ông trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy. Kiều Vạn Dung thậm chí còn cảm thấy đây chính là hành vi của một người yêu thực sự. 

"Hôn tôi đi." Lệnh của Phương Vũ Long hướng dẫn mọi hành động của Kiều Vạn Dung như một câu thần chú. 

Kiều Vạn Dung nhịn không được nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng áp lên môi Phương Ngọc Long, không tự chủ được mà nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long lưỡi của Phương Vũ Long như một con cá chạch linh hoạt xâm nhập vào miệng Kiều Vạn Dung, khám phá một lãnh thổ mới, sau đó quấn lấy lưỡi của Kiều Vạn Dung. 

Một phút? 

Ba phút? 

Hay mười phút? 

Kiều Vạn Dung không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Cô chỉ biết đầu lưỡi tê cứng do Phương Ngọc Long mút, hơi thở cũng không đều. 

Khi Fang Yulong buông cô ra, cô chỉ có thể thở dốc, nếu không cô sẽ bị Phương Vũ Long bóp chết. 

Phương Ngọc Long vẫn ôm lấy thân trên trần trụi của Kiều Uyển Dung, dùng sức xoa xoa. Mặc dù cơ thể họ vẫn bị ngăn cách bởi quần áo của Phương Vũ Long, nhưng cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau. 

"Muốn sư phụ đánh ngươi sao?" Phương Vũ Long hỏi trong khi ôm khuôn mặt nóng bỏng của Kiều Vạn Dung. 

"Nghĩ đi..."

"Ngươi muốn sư phụ địt ngươi ở đâu?"

"Sư phụ, xin hãy đụ miệng Vạn Dung đi."

Chụp! 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, khiến Kiều Vạn Dung quỳ xuống sàn, dang rộng hai chân và kẹp cơ thể Kiều Vạn Dung vào giữa. 

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung cúi đầu và đưa quy đầu có mùi tanh vào miệng. 

Kiều Vạn Dung phát hiện con cặc của Phương Vũ Long không đáng sợ như cô nghĩ. Ít nhất bây giờ cô không có cảm giác nôn mửa khi ngậm quy đầu của Phương Vũ Long trong miệng. 

Chẳng lẽ ăn tinh dịch mấy lần thì cô sẽ quen với trò chơi đáng xấu hổ này? 

Để làm cho Phương Vũ Long xuất tinh sớm hơn, Kiều Vạn Dung đã cố gắng thọc sâu vào cổ họng, nhưng nếu không có sức ép của tay Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung không thể nuốt chửng quy đầu của Phương Vũ Long vào cổ họng cô. 

"Được rồi, biểu hiện hôm nay của ngươi so với lần trước tốt hơn rất nhiều, xem ra tiểu nha đầu của ta vẫn còn có tiềm năng bị người ta khai thác." Phương Vũ Long đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của Kiều Vạn Dung khi nói. 

Ngoại trừ khuôn mặt khác nhau, Kiều Vạn Dung và Hạ Chuyi có nhiều điểm tương đồng, một trong số đó là trông họ trẻ trung xinh đẹp nên Phương Vũ Long rất thích chạm vào mặt Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung bất lực quỳ trên mặt đất. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa biết được ý định thực sự của Phương Vũ Long. 

Dù cho rằng mình xinh đẹp nhưng cô không sẵn lòng cho phép một người đàn ông như Phương Vũ Long chiếm hữu mình trước nguy cơ đôi bên chia tay. 

Vì tiền? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long hay là Phương gia muốn khống chế của cải trong tay cô bằng cách khống chế cô? 

Mặc dù giữa cô và Trương Vi Quân không có thỏa thuận đặc biệt nào, nhưng Kiều Vạn Dung biết rằng một phần tài sản trong tay cô sau này sẽ được giao cho nhà Zhang. 

Hơn nữa, quá trình này quá dài, Phương Ngọc Long hoặc Phương gia cũng sẽ không có kiên nhẫn lâu như vậy. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long vẫn chưa bỏ cuộc, muốn chinh phục linh hồn cô bằng cách chinh phục thể xác cô, khiến cô phản bội bí mật của anh rể? 

Nếu Phương Vũ Long thực sự đến quấy rầy cô như thế này mỗi tuần hoặc hai hoặc ba ngày một lần, cô có thể kiên trì được bao lâu? 

Kiều Vạn Dung nghĩ đến vấn đề này liền cảm thấy sợ hãi. 

Giống như vừa rồi, cô vừa bị Phương Ngọc Long tát vào mông mấy cái, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, theo máu kinh chảy ra khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long và mút nó như kẹo chuối. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là trước đây cô đã từng bị đàn ông xâm nhập như thế nào. 

Nếu không phải đang có kinh nguyệt, liệu anh có thể tự chủ mà ngồi lên người Phương Ngọc Long không? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long đột nhiên hỏi lại Kiều Vạn Dung khi thấy Kiều Vạn Dung chăm chú "ăn" con cặc của mình. 

"Không có gì đâu. Cậu thấy thoải mái như thế này à?" Kiều Vạn Dung nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra. Quy đầu và thân hình sáng bóng của con gà trống đều dính đầy nước bọt của cô. 

"Bạn cần phải sử dụng Master." Phương Vũ Long dùng tay véo mặt Kiều Vạn Dung. Có lẽ hắn cảm thấy hôm nay Kiều Vạn Dung biểu hiện rất tốt. Phương Vũ Long không dùng bất kỳ lực nào trên tay, giống như sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. 

"Vâng, chủ nhân, ngài có thoải mái không?" Kiều Vạn Dung nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long và ngước nhìn Phương Vũ Long, bởi vì Phương Vũ Long nắm lấy cằm cô. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn phải nhìn vào mắt Phương Ngọc Long. 

"Hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái. Bạn có biết cách cho con bú không?"

Titjob? 

Mặc dù Kiều Vạn Dung chưa từng làm chuyện này, nhưng từ cái tên cũng có thể biết, nàng dùng ngực kẹp lấy cặc của nam nhân, xoa xoa. 

Kiều Vạn Dung ngượng ngùng lắc đầu. Cách đây nửa tháng cô ấy chưa bao giờ quan hệ bằng miệng chứ đừng nói đến quan hệ bằng ngực. 

“Chỉ cần dùng ngực kẹp lấy cặc của chủ nhân thôi. Nô tỳ của ta thông minh như vậy, nhất định phải biết phải làm sao.” Theo lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung dùng bộ ngực cương cứng của mình kẹp chặt con cặc của Phương Vũ Long. 

Con cặc của người đàn ông đầy nước bọt, khi kẹp vào giữa ngực Kiều Vạn Dung, cảm giác rất mịn màng. Nó thoải mái hơn nhiều so với lần “làm tình bằng chân” vừa rồi. 

Con cặc của Phương Vũ Long bị kẹp giữa hai bầu ngực của Kiều Vạn Dung, căng cứng như quả bóng da trắng, chỉ lộ ra quy đầu màu đỏ thẫm. 

"Đừng ngừng miệng, tiếp tục mút quy đầu của tôi." Kiều Uyển Dung ôm ngực xoa xoa dương vật của Phương Ngọc Long, cúi đầu đưa quy đầu lộ ra ngoài vào miệng. 

Âm đạo, đùi, miệng, ngực và thậm chí cả vùng bụng dưới đều phục vụ cơ quan sinh dục của nam giới. Có nơi nào khác trên cơ thể tôi có thể phục vụ con cặc của anh ấy không? 

Ngậm quy đầu trong miệng, Kiều Vạn Dung nhớ lại ngày Phương Vũ Long muốn cắm máy rung vào hậu môn của cô. 

Ở đó có ổn không? 

Nghĩ đến quy đầu to lớn của người đàn ông, cô gần như không thể nuốt nó bằng miệng. Làm sao hậu môn của cô ấy có thể chứa được nó? 

Nhưng cô đã nghe đến từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô nghe nói rằng nó rất phổ biến với người phương Tây. Tôi tự hỏi liệu Phương Vũ Long có muốn cô ấy làm điều này không? 

Phương Vũ Long nhìn xuống Kiều Vạn Dung, người đang quỳ trên háng mình. Mặc dù đầu của Kiều Vạn Dung che khuất tầm nhìn của anh, Phương Vũ Long vẫn có thể nhìn thấy hình dạng hai quả bóng ngực của Kiều Vạn Dung. 

Mặc dù nó bị biến dạng dưới sự siết chặt của Kiều Vạn Dung nhưng không khó để nhận ra bộ ngực này cao và thẳng như thế nào. 

Để giữ được bộ ngực nhọn, hình chồi non săn chắc như vậy không phải là điều dễ dàng. 

"Ngực của em rất đặc biệt. Ở giữa anh cho em cảm giác rất thoải mái." Phương Vũ Long đưa tay ấn vào một bên ngực của Kiều Vạn Dung, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng. 

Khi Qiao Wanrong nghe được Phương Vũ Long khen ngợi và nhìn thấy ngón tay của Phương Vũ Long ấn lên ngực cô, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể một trong những tác phẩm thành công nhất của nghệ sĩ đã được thế giới công nhận, vì vậy cô xoa bóp dương vật của Phương Vũ Long nhanh hơn. 

Dương vật của Phương Vũ Long rất nóng, sự ma sát của da khiến bên trong ngực của Kiều Vạn Dung chuyển sang màu đỏ. Nhiệt lượng tỏa ra khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy máu trong lòng sôi sục. 

Kiều Vạn Dung chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày cô sẽ dùng bộ ngực của mình để lấy lòng một người đàn ông theo cách đặc biệt này. 

Nếu trước đây anh rể và Tạ Minh An yêu cầu tôi làm việc này thì tôi có làm không? 

Tại sao cơ thể tôi ngày càng nóng hơn? Là do cơ thể tôi phải di chuyển liên tục hay vì tôi muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông? 

Kiều Vạn Dung đang quỳ trên sàn, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. May mắn thay, cô có một chiếc băng vệ sinh làm miếng lót, nếu không cô sẽ lại tự làm trò ngốc nghếch nữa. 

Làn da nóng nhanh chóng hút nước từ cặc khiến ma sát khô khốc, thậm chí gây đau đớn.

"Khô quá. Nhổ vào ngực cô đi." Phương Vũ Long đặt ngón tay lên ngực Kiều Vạn Dung trên má cô. 

Dùng nước bọt để bôi trơn? 

Nghe có chút ghê tởm, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn làm theo yêu cầu của Phương Ngọc Long. 

Cô cũng cảm thấy khó chịu do ma sát khô. Ngực cô không bền bằng cặc của Phương Vũ Long. Nếu cứ tiếp tục thế này, ngực cô ấy có thể sẽ bị hỏng mất. 

Kiều Uyển Dung nhổ vào ngực cô, dùng hai tay ấn vào ngực cô, kẹp con cặc của Phương Ngọc Long vào trong khe ngực của mình rồi vặn qua lại vài vòng. Đúng như mong đợi, nó cảm thấy mượt mà hơn nhiều. 

Phương Ngọc Long tự nhiên cảm thấy rất thoải mái, dựa lưng vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Kiều Vạn Dung nhìn con cặc của Phương Vũ Long giữa bộ ngực được làm ẩm bởi nước bọt của chính cô, như thể cô nhìn thấy âm hộ nhỏ của mình đang bị thao túng. 

Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy phấn khích. 

Kiều Vạn Dung thậm chí còn chủ động dựa vào bụng dưới của Phương Vũ Long, dùng núm vú của mình xoa bụng dưới của người đàn ông trong khi giữ ngực cô trong tay. 

Bộ ngực của Kiều Vạn Dung nhọn và thẳng, hoàn toàn có thể ôm lấy con cặc của Phương Vũ Long. Trong khi xoa bóp, núm vú có phần cứng rắn của cô thỉnh thoảng cọ vào bụng dưới của Phương Vũ Long, khiến cả Phương Vũ Long và cô đều cảm thấy bị kích thích đặc biệt. 

Không biết qua bao lâu, Kiều Uyển Dung quỳ trên mặt đất, hai chân đau nhức. Không dễ để Phương Vũ Long có ham muốn xuất tinh. 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận được trong miệng mình con cặc khẽ run lên, tinh dịch của người đàn ông sẽ phun ra bất cứ lúc nào. 

Sau hai khóa huấn luyện đầu tiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kiều Vạn Dung rõ ràng đã được cải thiện. Ít nhất vào lúc này, Kiều Vạn Dung biết rằng việc ngậm quy đầu của Phương Vũ Long trong miệng, mút mạnh và dùng lưỡi vặn vẹo quy đầu của Phương Vũ Long là quá thú vị. 

Lần đầu tiên Phương Ngọc Long không dùng tay nắm tóc Kiều Uyển Dung. Ngược lại, anh nắm lấy tay vịn, cố gắng thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm cuối cùng do khuôn miệng anh đào của Kiều Vạn Dung mang lại cho anh. 

Kiều Uyển Dung cúi đầu mút quy đầu của nam nhân, đồng thời dùng ngực xoa xoa dương vật. Khi lưỡi cô lại lướt qua quy đầu, một dòng tinh dịch bắn ra, đánh thẳng vào cổ họng Kiều Uyển Dung, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy tê dại. 

Kiều Vạn Dung theo bản năng tuôn ra dịch dạ dày và đẩy tinh dịch do Phương Vũ Long xuất ra vào miệng cô. Vì có quá nhiều tinh dịch nên một vệt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. 

Trong vài lần trước, người đàn ông đã ấn đầu cô xuống và để cô nuốt tinh dịch trước khi thả cô ra. Lần này cô đã kiểm soát được nhưng cô không biết phải làm gì. 

Kiều Vạn Dung nhìn Phương Vũ Long với tinh dịch trong miệng, và Phương Vũ Long nhìn cô với vẻ mặt hài lòng. 

Nuốt nó hay nhổ nó ra? 

Bạn đã nhổ nó ra ở đâu? 

Kiều Vạn Dung chỉ mặc quần lót, bị Phương Ngọc Long hai chân kẹp giữa, không đứng dậy được. Cuối cùng, cô nuốt phải tinh dịch khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

"Đi lau miệng đi rồi lau sạch cho tôi." Phương Vũ Long buông Kiều Vạn Dung ra. Kiều Vạn Dung đứng dậy, cầm lấy khăn giấy trên bàn. Sau khi lau tinh dịch ở khóe miệng, cô quỳ xuống háng Phương Vũ Long. Anh nhấc con cặc vẫn còn yếu và còn sót tinh dịch trong mắt lên. Anh ngậm nó trong miệng và nhẹ nhàng liếm cho đến khi con cặc của Phương Vũ Long thực sự mềm ra. Kiều Vạn Dung đặt con cặc xuống và mặc vào quần Phương Vũ Long như một hầu gái. 

Lúc này Phương Ngọc Long còn đang nghịch cặp vú ngọc hình măng tre trên ngực Kiều Uyển Dung. Núm vú của Kiều Vạn Dung vẫn rất nhạy cảm. Khi Phương Ngọc Long dùng ngón tay vuốt ve núm vú của cô, cơ thể Kiều Uyển Dung khẽ run lên. 

Sau khi Kiều Vạn Dung sửa xong quần cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể trần trụi của Kiều Vạn Dung, cúi đầu nhẹ nhàng cắn đôi bộ ngực ngọc đang cương cứng của cô, xem như phần thưởng cho sự vâng lời của cô. 

Sau khi làm xong mọi việc, Phương Ngọc Long cầm cốc cà phê của Kiều Uyển Dung, khoanh chân ngồi trên ghế tiếp khách. 

Khi Qiao Wanrong nhìn thấy Phương Vũ Long đang cầm chiếc cốc mà cô ấy uống, khuôn mặt vừa trở lại bình thường của cô ấy lại đỏ lên. 

Tôi đã uống từ cốc đó rồi. Tên biến thái này không hề quan tâm đến vấn đề vệ sinh sao? 

Kiều Vạn Dung đã quên mất rằng cô đã "chủ động" hôn Phương Vũ Long theo yêu cầu của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cũng đưa lưỡi vào miệng cô và mút cho đến khi lưỡi cô tê dại. Có gì phải quan tâm khi cô ấy uống cạn cốc cà phê mà cô ấy đã uống. 

"Mở rèm cho ánh sáng lọt vào." Phương Vũ Long chỉ vào tấm rèm trên tường kính. Kiều Vạn Dung biết ý định của Phương Vũ Long là làm cô xấu hổ trước mặt thư ký. 

Tô Thái Vân bồn chồn không yên, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn về phía phòng làm việc của ông chủ. Những tấm rèm đang đóng đột ngột mở ra. Tô Thái Vân giật mình. Cô lập tức chỉnh lại tư thế ngồi và liếc nhìn văn phòng của sếp. Cô phát hiện ra rằng chính ông chủ của cô đã kéo rèm. 

Người kéo rèm lại là cô gái xinh đẹp, nhưng người mở rèm lại là ông chủ. Đây là mối quan hệ hài hòa hay mối quan hệ vợ chồng? 

Vô tình, Tô Thái Vân phát hiện Phương Ngọc Long đang uống cà phê từ cốc cà phê của Kiều Uyển Dung. 

Cà phê do chính ông chủ pha và cô ấy đã không pha cốc thứ hai kể từ khi bắt đầu làm việc. 

Ôi trời, anh chàng này “được sủng ái” đến mức uống cà phê từ cốc của sếp, rất có thể sếp đã uống rồi. Thật không dễ để một chàng trai xinh đẹp làm được điều này. 

Không, hai ngày nay ông chủ uống đồ nóng vì lý do thể chất. Không thể mời trai đẹp đến thử được. Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai thật sự có chuyện quan trọng với ông chủ sao? 

Kiều Uyển Dung ngồi tựa lưng vào ghế sếp, nhìn Phương Ngọc Long ở bên kia bàn, một lúc sau mới nhẹ giọng hỏi: "Ngài... chủ nhân, ngài có điều gì muốn nói?"

Danh hiệu thạc sĩ được sử dụng trong quá trình đào tạo. Khi nghe Kiều Vạn Dung nói chuyện làm ăn gọi mình là chủ nhân, Phương Ngọc Long cảm thấy kỳ lạ, tựa như mình là quý tộc thời xa xưa. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Nhìn bề ngoài thì có lẽ không liên quan gì đến Công ty Bất động sản Phù Dung của bạn. Chỉ là tỉnh có thể tiến hành một cuộc kiểm toán tài chính bất ngờ, tập trung vào các bộ phận quản lý tiền, đặc biệt là hệ thống tài chính, hệ thống an sinh xã hội và những thứ tương tự."

Kiều Vạn Dung cảm thấy tồi tệ khi nghe tin về cuộc kiểm toán tài chính. Khi nghe Phương Vũ Long nói trọng tâm của cuộc kiểm toán là hệ thống tài chính và an sinh xã hội, Kiều Vạn Dung hiểu rằng đối phương đã biết bí mật của Công ty Bất động sản Phù Dung. 

"Ngươi... Ngươi âm thầm điều tra..." Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên cảm thấy đối phương hành động không có logic. 

Sau khi sự việc của Lian Hoài nổ ra trên mạng mấy ngày trước, Kiều Vạn Dung lo lắng nhà họ Fang sẽ trả thù và cử người điều tra công ty của cô. Cô không ngờ chuyện này sẽ thực sự xảy ra. 

Nhưng tại sao Phương Vũ Long lại đến nói với cô điều này? Nhà họ Phương không nên vạch trần hoàn toàn tình hình công ty của cô ấy trước công chúng sao? 

"Ngươi đang điều tra cái gì? Ngươi cho rằng Phương gia của chúng ta cũng hèn hạ như anh rể của tình nhân ngươi sao?" Kiều Vạn Dung đỏ mặt khi Phương Ngọc Long hỏi, bởi vì đó là suy nghĩ của cô. 

"Anh... anh muốn gì?" Mặc dù Kiều Vạn Dung không hiểu tại sao Phương Ngọc Long lại nói với cô điều này, nhưng cô biết, cho dù Phương gia không có ý vạch trần chuyện công ty của cô, cô vẫn sẽ phải trả một cái giá rất lớn để bịt miệng Phương gia.

"Tôi có một người bạn mở một công ty đầu tư ở Hải Thành. Anh ấy đến Lĩnh Giang để kiểm tra thị trường bất động sản vài ngày trước. Anh ấy nghĩ rằng dự án của công ty Phù Dung khá tốt và anh ấy có ý định đầu tư vào dự án này. Anh ấy cần phải kiểm soát khoản đầu tư của mình. Tôi nghĩ anh nên rất bận rộn với việc bán quảng cáo. Sẽ rất tốt nếu có 40% cổ phần trong công ty này, anh có nghĩ vậy không? Nếu anh nghĩ ra thì cứ gọi điện này." Phương Vũ Long lấy từ trong túi quần ra một tấm danh thiếp và đẩy nó đến trước mặt Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn tấm danh thiếp trên bàn, từ Hải Thành ngẩng đầu lên. 

phải làm gì? 

Đây chính là điều kiện mà Phương Vũ Long đề xuất. Nếu cô đồng ý với điều kiện này, mọi cố gắng trong năm nay của cô sẽ trở nên vô ích. 

Nếu họ không đồng ý, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường chắc chắn sẽ phải chịu số phận. Dự án bất động sản này chắc chắn sẽ được điều tra kỹ lưỡng. Cô ấy sẽ không khá hơn chút nào, và quan trọng hơn là anh rể cô ấy sẽ bị liên lụy. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Kiều Vãn Dung lại ngẩng đầu, phát hiện chiếc ghế đối diện trống rỗng. 

Kiều Vãn Dung đột nhiên nhớ tới, nàng còn chưa có hỏi Phương Ngọc Long liệu nàng có đồng ý điều kiện này hay không, về sau Phương Ngọc Long sẽ không quấy rầy nàng nữa. 

Kiều Vạn Dung đứng dậy, đi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mở rèm cuốn ra. 

Bất cứ khi nào khó quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ đứng bên cửa sổ và nhìn ra phong cảnh. 

Quyền lợi ở ngay trước mắt nhưng công ty phải được giao lại cho người khác. Đối với một doanh nhân, đây là một điều vô cùng đau đớn. 

Cô đã lo lắng về vấn đề này vì Phương Vũ Long đã yêu cầu cô điều hành công ty một cách cẩn thận, vì vậy cô chấp nhận mọi yêu cầu thể chất mà Phương Vũ Long đưa ra cho cô, nhưng cô không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra. 

Kiều Vạn Dung không thể hiểu làm thế nào Phương Vũ Long biết về Mỹ Cơ và hai người họ. Ngay cả thư ký của cô cũng không biết về điều đó. 

Chẳng lẽ Mỹ Cơ và hai người đã tiết lộ bí mật của mình? 

Hay có thể nói rằng một trong hai Mỹ Cơ đã nương náu ở Phương Đại Minh? 

Kiều Vạn Dung lại phủ nhận khả năng này. Không ai ngu ngốc đến mức mạo hiểm tương lai, thậm chí cả sự giàu có và tính mạng của mình để làm một việc như vậy. 

Có hữu ích không khi yêu cầu Mỹ Cơ và những người khác giải quyết tài khoản ngay lập tức? 

Bản thân Kiều Vạn Dung cũng lắc đầu. 

Chưa kể Mỹ Cơ và những người khác hiện tại không tìm được tiền để điền vào tài khoản. Ngay cả khi họ điền vào các tài khoản, vấn đề vẫn sẽ được phát hiện nếu chúng được kiểm tra. 

Kiều Vạn Dung biết rằng vấn đề đã vượt xa tầm kiểm soát của cô và cô nên thảo luận việc này với anh rể Trương Vi Quân. 

Nghĩ rằng Trương Vi Quân vẫn không biết nguồn gốc của quỹ bất động sản Phù Dung, Kiều Vạn Dung có chút sợ hãi khi nói cho Trương Vi Quân biết về điều đó. 

Trương Vi Quân có chút ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của Kiều Vạn Dung. Kể cả khi họ hẹn hò thì anh cũng là người liên lạc với chị dâu mình. Chị dâu cô chủ động rủ anh đi chơi, cô nhất định có chuyện muốn nhờ anh làm. 

Tình cờ buổi trưa có chút thời gian rảnh nên Trương Vi Quân hẹn Kiều Vạn Dung đi uống trà tại quán trà nơi anh thường lui tới. 

Nhìn thấy Kiều Uyển Dung ngồi trong phòng riêng với vẻ mặt bất an, Trương Vệ Quân hỏi nàng quan tâm có chuyện gì. 

"Anh rể, em có chuyện quan trọng muốn nói với anh." Kiều Vạn Dung hơi cúi đầu, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Kiều Vạn Dung tuy mới ba mươi hai tuổi nhưng cô luôn là một người phụ nữ điềm tĩnh trong mắt Trương Vi Quân. Với cái nhìn này, một điều gì đó lớn lao có thể đã xảy ra. Có thể có điều gì đó không ổn với dự án bất động sản đó? 

Khi Qiao Wanrong chậm rãi kể lại câu chuyện nội bộ của bất động sản Phù Dung, Trương Vi Quân đã choáng váng. 

Bị Phương Đại Minh bắt được vào lúc này sẽ là nguy hiểm chết người, nhưng hành động của Phương Đại Minh càng khiến Trương Vi Quân sốc hơn, như thể toàn bộ sức lực của anh đều bị rút cạn khỏi người anh trong giây lát và anh không nói nên lời. 

Kiều Vạn Dung tuy có thể coi là một phụ nữ ưu tú nhưng cô lại chú trọng đến việc kinh doanh hơn và chỉ quan tâm đến những chuyện liên quan đến Trương Vi Quân về mặt chính trị. Cô ấy không biết nhiều về môi trường chung giữa Jiangdong và ban lãnh đạo cấp cao, vì vậy cô ấy không thể đoán được rằng Phương Vũ Long đang nhắm vào công ty của cô ấy. 

Ý thức chính trị của Trương Vi Quân rất nhạy bén, trong giây lát ông đã hiểu ra nguyên nhân. 

Phương Đại Minh không hề lợi dụng công ty bất động sản của chị dâu để gây sự với mình. Thay vào đó, anh chọn cách để chị dâu bán công ty bất động sản như một cái giá để giải quyết sự việc. 

Gia đình Fang có quan tâm nhiều hơn đến lợi nhuận của công ty bất động sản không? 

Câu trả lời là không. Nếu ở vào vị trí của Phương Đại Minh, anh ta nhất định sẽ nhân cơ hội này để hạ gục hắn. 

Anh ta thậm chí không cần tiết lộ ra ngoài, chỉ cần để quản lý cấp cao biết chuyện, sự nghiệp của anh ta có thể kết thúc tại đây. 

Tại sao Phương Đại Minh lại làm điều này? 

Nếu anh ta không có nguyện vọng làm Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông thì điều này có thể giải thích được. 

Nhưng Phương Đại Minh đang gấp rút đi đón Ninh Hoành Cương đẳng cấp, vậy tại sao hắn lại từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này để đánh bại đối thủ lớn nhất của mình? 

Câu trả lời duy nhất là Phương Đại Minh đã nắm chắc phần thắng, hoặc thậm chí còn nhận được gợi ý nào đó từ phía trên. 

Nghĩ đến khả năng này, tâm trí của Trương Vi Quân chìm xuống đáy. 

Trương Vi Quân đột nhiên cảm thấy những nỗ lực tấn công Phương Đại Minh trước đây của mình thật buồn cười. 

Anh cho rằng mình đã hoạt động ở Jiangdong nhiều năm và có mối quan hệ tốt hơn Phương Đại Minh, nhưng anh không ngờ rằng ban lãnh đạo cấp cao chưa bao giờ cân nhắc để anh kế nhiệm Ninh Hằng Cương, nhất là trong bối cảnh có người xuống hạng hai cách đây không lâu. 

Trương Vệ Quân cảm thấy trong lòng nghẹn lại. Ông bị ham muốn quyền lực lấn át đến mức quên xem xét vấn đề một cách toàn diện. 

Anh ta cho rằng mối quan hệ của anh ta ở Jiangdong sâu hơn Phương Đại Minh, và việc tiếp quản Ninh Hằng Cương sẽ có lợi cho sự ổn định của Jiangdong, nhưng anh ta quên rằng những người đứng đầu không nghĩ như vậy, và lợi thế lớn nhất của anh ta đã trở thành trở ngại lớn nhất của anh ta. 

Dù anh không có mối quan hệ sâu sắc với ai đó nhưng ai đó luôn là cấp trên cũ của anh. Cho dù sau này anh ta có ghẻ lạnh với ai đó, thì cấp trên cũng sẽ điều anh ta rời khỏi Giang Đông để loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng của ai đó ở Giang Đông, chưa kể hiện tại đã có người kế nhiệm sẵn sàng là Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh, Phương Đại Minh, cơ hội của bạn thực sự tốt. 

Nhìn Trương Vệ Quân im lặng hồi lâu, Kiều Uyển Dung biết lần này mình có thể đã gây phiền toái lớn cho anh rể, nên hèn nhát nói xin lỗi. 

Trương Vi Quân ngước nhìn Kiều Vạn Dung. Người phụ nữ trẻ vừa là chị dâu vừa là tình nhân của anh, trên mặt vẫn hiện lên một tia bất an. 

Trương Vi Quân phát hiện ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn khác trong những hành động trước đây đối với Phương Đại Minh. Những thủ đoạn nhỏ bôi nhọ Phương Đại Minh ở hậu trường của anh ta chắc chắn sẽ khiến Phương Đại Minh bực bội, hoặc có thể Phương Đại Minh đang nhẫn nhịn vì tình hình chung hiện tại, nhưng tương lai thì sao? 

Khi sự việc của ai đó kết thúc và Phương Đại Minh lại nắm quyền kiểm soát Jiangdong, anh ta sẽ làm gì? 

Tài sản chính của chị dâu tôi là ở Lingjiang, và cô ấy sẽ không thể chuyển chúng sớm được. 

"Vạn Dung, đây không phải chuyện của ngươi, ta trước đây quá tự tin, ngươi những năm này kiếm không ít tiền, ta rời đi Giang Đông, ngươi nên thử bán hết công ty trong tay, đặc biệt là Quảng cáo cửa hàng. Có khi nhiều thịt cũng không hẳn là chuyện tốt." Kiều Vạn Dung bị sốc khi nghe những lời của Trương Vi Quân. Phải chăng sự cố bất động sản ở Phù Dung đã ảnh hưởng đến tương lai của Trương Vi Quân? 

"Anh rể, chuyện bất động sản ở Phù Dung có ảnh hưởng đến anh không? Em... em thực sự không biết sẽ như thế này." Kiều Vạn Dung vừa khóc vừa nói. 

"Không, tôi đã nói rồi, chuyện này không liên quan tới chuyện này, trước đây tôi đã đánh giá sai tình huống."

"Vậy... Bất động sản Phù Dung thì sao?"

"Đồng ý yêu cầu của Phương gia, để Mỹ Hùng Lương và Kỷ Quốc Cường thanh toán. Về phần cổ phần của công ty, nếu họ không chịu buông, ngươi sẽ chuyển toàn bộ cho người đại diện của Phương gia. Nếu họ chịu buông tay, ngươi sẽ giữ lại một ít cổ phần thích đáng, xem Phương gia sẵn sàng để lại cho ngươi bao nhiêu." Trương Vệ Quân nói xong, chậm rãi đứng lên. Kiều Vãn Dung lập tức đứng dậy đi theo, Trương Vệ Quân xua tay bảo nàng ngồi xuống. 

Chỉ trong khoảng mười phút, Trương Vi Quân trông như già đi bảy tám tuổi. 

"Vạn Dung, ta biết trong lòng ngươi vẫn có chút oán hận ta, nhưng ta thề là thành thật với ngươi. Nhưng lần này ta thật sự không giúp được ngươi, cũng không giúp được ngươi. Có lẽ ta lẽ ra nên giúp ngươi có được dự án này, như vậy ngươi sẽ không hợp tác với Mỹ Hùng Lương, Cơ Quốc Cường, cho nên cho dù lần này ta không thể cạnh tranh với Phương Đại Minh, cũng không ảnh hưởng đến công ty của ngươi, nhưng chỉ vậy thôi. Chuyện sau này vẫn khó lường. Vừa rồi ta đã nói, trong bát ngươi có quá nhiều thịt đôi khi không phải là chuyện tốt, nếu lần này ta an toàn chuyển đi tỉnh khác hoặc bộ khác, sau này chúng ta sẽ có cơ hội khác, Vạn Dung, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được điều này."

"Tôi hiểu rồi, anh rể. Tôi thực sự không ghét anh." Kiều Vạn Dung cảm thấy hơi buồn khi nhìn Trương Vi Quân đột nhiên trở nên hốc hác. Cô ấy đều dựa vào Trương Vi Quân trong mọi việc. Nếu Trương Vi Quân rời Jiangdong, tài sản của cô sẽ giảm đi đáng kể. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, cửa hàng Quảng cáo mang lại cho cô khoản lợi nhuận khổng lồ hàng năm chắc chắn sẽ không thể cứu vãn được. 

Gia đình Fang đã đặt quân bài của họ lên bàn. Nếu như Trương gia không giải quyết được tình huống, ảnh hưởng đến Trương Vệ Quân thì cũng không liên quan gì đến Phương gia. 

"Em ngồi đây một lát, anh về trước." Trương Vi Quân mỉm cười với Kiều Vạn Dung và rời khỏi phòng riêng, để lại Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn bóng lưng anh. 

Tô Thái Vân có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Kiều Uyển Dung vẻ mặt thất thần, chán nản. Đi theo Kiều Vạn Dung hơn hai năm, Tô Thải Vân lần đầu tiên nhìn thấy lão đại của mình như vậy. 

"Anh Kiều, anh đã về rồi." Tô Thái Vân dũng cảm chào Kiều Vạn Dung, bởi vì giám đốc bộ phận quan hệ công chúng vừa rồi nói rằng giấy chứng nhận bán trước đã có phản hồi và vài ngày nữa sẽ có. Đây là tin vui, cô phải báo cáo với sếp.

"Ồ, Caiyun, cậu ổn chứ?" Kiều Vạn Dung vừa ngồi xuống ghế vừa hỏi, nhìn thư ký đi cùng mình. 

Tô Thái Vân báo cáo những gì người quản lý quan hệ công chúng đã nói với Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung gật đầu, để Tô Thải Vân đi ra ngoài trước. 

Giấy chứng nhận bán trước có được cấp không? 

Kiều Vạn Dung đoán rằng Mai và Kỷ sợ thời gian kéo dài, tự mình rời đi. Cô cười thầm trong lòng. Xuống bây giờ có ích gì không? 

Kiều Uyển Dung tựa lưng vào ghế, nghĩ đến phản ứng của anh rể Trương Vệ Quân. Anh rể cô làm sao có thể nghĩ rằng mình đã thua Phương Đại Minh? 

Chẳng lẽ... Kiều Vạn Dung vốn đã đoán được nhân quả đột nhiên trở nên hưng phấn, sau đó lại trở nên chán nản. Nếu đúng như vậy thì đó không phải là điều tốt cho cô, trừ khi cô… làm sao cô, một người luôn kiêu ngạo, lại có thể làm được điều này. 

Buổi tối, Kiều Vạn Dung mời Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đi ăn tối. Mỹ Cơ và hai người đi vui vẻ. Thật là một điều thú vị khi được ăn tối với một ông chủ xinh đẹp như Kiều Vạn Dung, mặc dù họ chỉ có thể nhìn ông chủ xinh đẹp này chứ không thể chạm vào ông ta. 

Kiều Vạn Dung không vòng vo mà hỏi Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường xem họ đã nghe nói về cuộc kiểm toán chưa. 

Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường có chút sốc sau khi nghe câu hỏi của Kiều Vạn Dung. Họ biết danh tính của Kiều Vạn Dung và cô ấy chắc chắn phải nắm rõ thông tin hơn họ. 

"Anh Qiao, anh nói thật à? Tại sao chúng tôi chưa nghe nói gì đến chuyện đó?" Cơ Quốc Cường, ở độ tuổi ngoài bốn mươi, kém can đảm hơn Mỹ Hùng Lương. Nếu không có sự xúi giục của vợ Vương Lệ, anh đã không tham gia đầu tư bất động sản. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy lợi ích to lớn, Cơ Quốc Cường đã rất phấn khích. 

"Thời gian cụ thể vẫn chưa xác định, nhưng có lẽ chậm nhất là cuối tháng. Hai người thấy thế nào?"

"Ông Qiao, trước tiên chúng ta nghĩ cách vay tiền ngân hàng để điền vào tài khoản. Giấy chứng nhận bán trước sẽ sớm được phê duyệt. Chúng ta có thể nhanh chóng rút tiền và sau đó trả lại ngân hàng. Tôi sẽ không có vấn đề gì nếu nhờ ngân hàng giúp đỡ."

"Giám đốc Mei, ý anh là gì?" Kiều Vạn Dung quay lại nhìn Mỹ Hùng Lương. 

"Tôi nghĩ phương pháp của Guoqiang có thể thực hiện được. Ngân hàng sẽ chỉ cho anh ấy vay một hoặc hai tháng, nếu không hiệu quả, chúng ta chỉ có thể xin vay ngắn hạn."

"Cả hai người, với tất cả sự tôn trọng, bây giờ hai người không thể vay được một xu từ ngân hàng. Nếu có một người bạn trong ngân hàng làm việc này cho mình, điều đó sẽ chỉ lừa anh ta đến chết."

Lời nói của Kiều Vạn Dung khiến Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường bị sốc, mồ hôi lạnh toát ra trên trán Cơ Quốc Cường rụt rè. "Qiao anh, ý anh là gì? Có ai nhắm vào chúng ta không?"

"Điều đó tôi không biết. Có một công ty đầu tư ở Hải Thành sẵn sàng mua lại công ty của chúng tôi. Nếu chúng tôi mua cổ phần của mình cho công ty đó, điều đó có thể giải quyết vấn đề nan giải của chúng tôi."

Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường nghe được ý của Kiều Vạn Dung. Có người ghen tị với dự án của họ và muốn cướp đi nhưng đã bị đối phương bắt được.

"Anh Qiao, công ty nào có khẩu vị lớn đến mức anh cũng không thể cưỡng lại được?" 

Kiều Vạn Dung trong lòng cười lạnh, nếu như ngươi vừa mới thu thập một ít lợi ích, ta tự mình tài trợ phát triển hạng mục này, làm sao có thể xảy ra tình huống hiện tại?

Không phải là bạn quá tham lam. Khi bạn thấy mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền, bạn muốn mua cổ phiếu và nhận cổ tức. Nhưng bây giờ bạn đang đốt mông mà vẫn không bỏ cuộc.

"Tôi biết ý của hai người, chúng ta bận rộn hơn một năm, thấy công ty bắt đầu bị bán cho người khác, không ai yên tâm. Bằng không, các người có thể tìm cách đóng tài khoản, giữ cổ phần trong tay, nhưng phải đổi đối tác."

Thay đổi đối tác? 

Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường chết lặng. 

Nếu Kiều Vạn Dung bán hết cổ phần của mình cho người khác, làm sao họ có thể hòa hợp được? 

Kiều Vạn Dung đồng ý tham gia cùng họ vì cô phải dựa vào họ để kết nối. Người khác có thể thừa nhận điều này? 

Sớm muộn gì họ cũng sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Kẻ nào dám giật miếng thịt trong đĩa của Kiều Uyển Dung chắc chắn không phải là người mà họ có thể đắc tội. 

"Qiao ông, không có chỗ để thương lượng à?" Mỹ Hùng Lương vẫn không chịu bỏ cuộc.

"Đối phương nắm giữ cổ phần nhất định, ba ngày, ba ngày sau ta sẽ cùng bọn họ thương lượng. Nếu hai người muốn giữ cổ phần, ta sẽ mua hết cổ phần trong tay ta. Nếu các ngươi cũng ra tay, ta không biết bọn họ sẽ giữ lại cho ta bao nhiêu cổ phần."

"Ông Qiao, họ... sẵn sàng trả bao nhiêu cho cổ phần của chúng tôi?"

"Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ chỉ cần cậu tính sổ là đủ rồi."

"Vậy chúng ta..." Kỷ Quốc Cường thấy Kiều Uyển Dung sắc mặt không được ưa nhìn, liền không nói nữa. 

"Hai người có cảm thấy mình đang thua lỗ không? Các bạn đã bao giờ nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu bên kia không thu thập cổ phiếu ngay bây giờ mà đến kiểm toán chưa? Họ thật tử tế khi cho tôi biết trước về cuộc kiểm toán." Lời nói của Kiều Vạn Dung khiến Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường rùng mình. 

Nếu đối phương thật sự làm như vậy, cho dù không chết cũng sẽ phải ngồi tù cả đời. 

Cơ Quốc Cường sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, không đẹp trai và cao ráo. Anh thật may mắn khi cưới được Vương Lệ, người có gia thế tốt và ngoại hình đẹp. Vì vậy, Cơ Quốc Cường hơi nghiêm khắc với vợ và nghe theo lời khuyên của Vương Lý. Dù có trở thành giám đốc cũng không thay đổi được tình trạng này. 

Sau khi Kiều Vạn Dung rời đi, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đến nhà Cơ Quốc Cường để thảo luận với Vương Lý về những việc cần làm.

"Xingliang, bạn có nghĩ rằng Kiều Vạn Dung là người muốn phá bỏ cây cầu và đánh gục chúng ta, và cô ấy đã tự mình đạo diễn bộ phim này? Giấy chứng nhận bán trước sẽ được cấp ngay lập tức. Cho dù kiểm tra là đúng, chúng ta có thể mượn nó từ ngân hàng và trả lại sau một thời gian. Tôi không tin rằng Kiều Vạn Dung ngay cả với phương pháp của Kiều Vạn Dung cũng không thể làm được điều này?" Vương Lập không tin sẽ có chuyện như vậy xảy ra. Phản ứng đầu tiên của cô là Kiều Vạn Dung định vứt bỏ họ.

"Điều này có thể không có nghĩa là không có, nhưng Kiều Vạn Dung không ép chúng tôi bán cổ phần. Cô ấy chỉ nói với chúng tôi về cuộc kiểm toán và có người muốn mua lại dự án này. Nếu chúng tôi tìm cách giải quyết vấn đề kế toán và giữ lại cổ phần, thì Kiều Vạn Dung sẽ bán toàn bộ cổ phần trong tay cho người mua bí ẩn. Nếu những gì Kiều Vạn Dung nói là đúng và chúng tôi chọn giữ cổ phần, sẽ rất nguy hiểm cho chúng tôi. Liệu chúng tôi có thể chịu đựng được những con cá tôm nhỏ như chúng ta không nếu chúng ta dám giật thịt trong bát Kiều Uyển Dung?”

"Kiều Vạn Dung nhất định sẽ khiến tình hình trở nên rất nghiêm trọng để chúng ta có thể tự nguyện rút lui, cô ấy sẽ tự mình kiếm được rất nhiều tiền. Cô ấy có nói công ty cô ấy muốn mua lại đến từ đâu không?" Vương Lập không tin có người có thể cướp đi miếng thịt lớn mà Kiều Uyển Dung sắp ăn. 

"Là một công ty ở Hải Thành, hình như tên là Đầu Tư Tương Lai. Tôi chưa từng nghe nói tới." Cơ Quốc Cường đã có tinh thần cao độ kể từ khi trở thành giám đốc. Anh ta không để ý đến các công ty bình thường ở Giang Đông, huống chi là các công ty bên ngoài Giang Đông. 

"Chúng ta có thể kiểm tra trên mạng. Nếu thực sự là một công ty hùng mạnh thì phải có thông tin trên mạng. Nếu không có thông tin gì cả, có thể Kiều Vạn Dung đang giở trò buộc chúng ta phải nghỉ việc. Lần trước cô ấy bảo tôi đừng vội xin giấy chứng nhận bán trước, nhưng khi tôi đi xin thì không được suôn sẻ cho lắm. Bây giờ xem ra Kiều Vạn Dung chỉ muốn trì hoãn thời gian rút tiền."

Sau khi Vương Lý nói điều này, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường cũng cảm thấy cái gọi là kiểm toán có thể là một cái bẫy do Kiều Vạn Dung và Trương Vi Quân giăng ra để khiến họ tự nguyện rút khỏi dự án. 

"Xingliang, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ? Con khốn Kiều Vạn Dung đó chỉ cho chúng ta hai ngày để suy nghĩ."

"Trước tiên lên mạng xem tình hình của Công ty Đầu tư Tương lai." Ba người đi đến máy tính để kiểm tra trực tuyến tình hình của Công ty Tương lai. Họ phát hiện ra rằng Công ty Tương lai là một công ty mới được thành lập cách đây hai năm, nhưng nó khá hùng mạnh. Nó vẫn là một công ty nổi tiếng ở Hải Thành. Chủ tịch La Minh Tuyên từng là một trong mười thanh niên xuất sắc nhất Hải Thành. 

Mặc dù ba người không tìm được thông tin lý lịch thực sự của Lạc Minh Hiên, nhưng từ thông tin đăng tải trên mạng không khó có thể nhận ra lý lịch của người này không nên coi thường. 

Vương Lập không bỏ cuộc, nói với Mai Tinh Lượng và Kỷ Quốc Cường: "Hay là chúng ta chuẩn bị hai cái đi? Ngày mai tôi sẽ đi gặp Kiều Vạn Dung, nghe cô ấy nói gì. Các cậu trước tiên liên hệ với bạn bè ở ngân hàng, chuẩn bị tiền vay." Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường không có cách nào tốt hơn và đồng ý với ý kiến ​​​​của Vương Lý. 

Suy cho cùng thì chẳng ai muốn giảm đi lượng mỡ sắp chạm tới miệng. 

Kiều Uyển Dung một mình nằm trên giường, suy nghĩ những lời Trương Vệ Quân nói với cô. 

Nếu anh rể rời khỏi Giang Đông, cô nên đi đâu? 

Nghĩ đi nghĩ lại, trước mặt Kiều Uyển Dung chỉ có ba con đường. 

Cách thứ nhất là đi theo Trương Vi Quân và rời khỏi Jiangdong, tiếp tục dựa vào mối quan hệ của Trương Vi Quân để thực hiện những giao dịch dễ dàng. 

Cách thứ hai là ở lại Jiangdong, rời khỏi cửa hàng AD4S hiện đang mang lại cho cô khoản lợi nhuận khổng lồ và bắt đầu công việc kinh doanh thứ hai. 

Cách thứ ba là tìm người ủng hộ khác và tiếp tục hoạt động kinh doanh độc quyền ở Lăng Giang. 

Sẽ có một giai đoạn chuyển tiếp ở chặng đường đầu tiên nhưng sẽ không làm khó được cô ấy. 

Con đường thứ hai cũng có một giai đoạn chuyển tiếp và sẽ rất khó khăn với cô ấy. 

Con đường thứ ba không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Doanh số bán ô tô trong nước vẫn chưa bão hòa. Cô ấy có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ trong 8 đến 10 năm tới, nhưng liệu con đường thứ ba này có khả thi không? 

Phương Vũ Long lại xuất hiện trong tâm trí Kiều Vạn Dung. Nếu Phương Đại Minh thực sự tiếp quản vị trí của Ninh Hằng Cương, dựa vào gia đình Fang sẽ là một lựa chọn tốt. 

Vấn đề là Phương gia có tiếp nhận cô không? 

Hãy đuổi cô ấy đi và tìm người khác có thể làm những việc tương tự như cô ấy. 

Kiều Vạn Dung nhìn lên trần nhà. Những bức ảnh cưới của cô và Tạ Minh An treo trên tường phía trên đầu cô. 

Nhìn thấy bức ảnh này trước đây, Kiều Vạn Dung cảm thấy có lỗi. Bây giờ nhìn thấy bức ảnh này, Kiều Vạn Dung chỉ cảm thấy khó chịu. Nếu không phải có âm mưu của anh rể và lòng tham của chồng, cô đã không rơi vào hoàn cảnh khó xử như vậy. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật không biết xấu hổ, tên khốn kiếp!" Kiều Uyển Dung đột nhiên hét lớn, bộc lộ sự bất bình và bất mãn của mình. 

Nhưng dù vậy, tâm trạng của Kiều Uyển Dung vẫn khó bình tĩnh lại. 

Cảnh cô quỳ trên sàn thổi kèn cho Phương Vũ Long ban ngày lại hiện lên trong đầu. 

Tôi thực sự có ý nghĩa như vậy sao? 

Rõ ràng tôi có thể cắn đứt cặc anh ta, khiến anh ta đau khổ suốt đời, vậy tại sao tôi lại phải hạ nhục bản thân để thỏa mãn anh ta? 

Nghĩ đến việc dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình xoa qua xoa lại con cặc to lớn của Phương Vũ Long, trong lòng Kiều Vạn Dung lại nóng bừng. 

Rõ ràng lúc đó nàng là một nữ nô hèn mọn, cũng rõ ràng nàng là một người cô, vậy tại sao nàng còn có loại kích động như vậy? 

Kiều Vạn Dung đưa bàn tay ngọc vào trong chiếc váy ngủ lụa gợi cảm và vuốt ve bộ ngực mà cô luôn tự hào. 

Cả anh rể, người mà cô yêu và ghét, cũng như chồng cô, người đã khiến cô cảm thấy tội lỗi, đều chưa từng thích thú với việc bú vú của cô, nhưng họ đã làm điều đó với tên khốn Phương Vũ Long trong văn phòng của cô, và họ khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất thoải mái. 

Kiều Vạn Dung nhớ lại khoảnh khắc Phương Vũ Long xuất tinh trong miệng. Dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra khiến cổ họng cô tê dại. 

Người đàn ông lần đầu tiên xuất tinh vào miệng cô chính là chồng cô, lúc đó bị Phương Vũ Long cưỡng bức. 

Phương Vũ Long cho biết chồng cô đã uống hai viên thuốc nhưng khả năng xuất tinh của anh ấy không mạnh bằng Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến chồng mình Tạ Minh An, Kiều Uyển Dung lại chửi bới. 

Nếu như anh chàng đó không thèm muốn chức viện trưởng và vẻ đẹp của Hạ Trúc Di thì cô đã không phải khổ sở như vậy. 

Kiều Vạn Dung cầm máy rung trên bàn cạnh giường lên, bật công tắc, ấn máy rung vào núm vú của mình. 

Kiều Uyển Dung nhắm mắt lại, quả trứng rung xoa bóp ngực cô, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, với tần số mà ngón tay cô không thể tạo ra. 

Kiều Uyển Dung nhắm mắt lại, thân thể trần trụi của Phương Ngọc Long lại hiện lên trong đầu cô, cảnh tượng con cặc lớn mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô hiện lên trước mắt Kiều Uyển Dung như một bộ phim. 

"Hừm... mẹ kiếp..." Kiều Uyển Dung một tay ấn vào máy rung, tay còn lại đút vào quần lót vuốt ve âm vật, hoàn toàn không để ý đến băng vệ sinh bên trong. 

Mẹ kiếp dì ơi! Chết tiệt Phương Ngọc Long! Kiều Vãn Vinh nhìn đầu ngón tay đỏ ngầu, kéo quần lót lên lao vào phòng tắm...

Kiều Vạn Dung cả đêm không ngủ ngon vẫn còn choáng váng khi đến công ty làm việc. Lúc này Vương Ly đã đi tới cửa, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy rất khó chịu. 

Kiều Vạn Dung cố gắng kiềm chế tâm trạng thất thường trong kỳ kinh nguyệt và hỏi Vương Lý có chuyện gì. 

Vương Lý cũng là một người phụ nữ sắc sảo. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Kiều Vạn Dung, cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Anh Qiao, tôi đến đây chỉ để hỏi xem đối phương muốn mua cổ phần của chúng ta với giá bao nhiêu."

"Không biết đối phương sẽ ra giá bao nhiêu, Vương Đông có thể gọi điện thoại hỏi." Kiều Uyển Dung vừa nói vừa tìm tấm danh thiếp mà Phương Ngọc Long đưa cho cô, nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt Vương Lệ. 

Vương Lập nhặt tấm danh thiếp lên. Trên đó chỉ ghi giám đốc bộ phận kinh doanh thứ hai nhưng tên lại được viết bằng bính âm. Có lẽ vì hơi căng thẳng nên Vương Lệ nhìn một lúc mới nhìn thấy bính âm của "Triệu Vi Dương". 

"Anh Qiao chưa liên lạc với bên kia à?"

"Tôi đã liên lạc với anh, ngày mốt họ sẽ cử người đến. Tôi sợ giám đốc Vương hôm nay không đến đây để hỏi giá mua phải không?"

Nhìn thấy trong mắt Kiều Uyển Dung có chút giễu cợt, Vương Lập rất xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung tuy dựa vào Trương Vi Quân để đạt đến điểm này, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ rất thông minh, và biểu hiện của cô ấy đã nhìn thấy rõ ý đồ của cô ấy. 

Nếu những gì Kiều Uyển Dung nói là sự thật thì hiện tại cô đang gặp rắc rối lớn, và anh lại đến đây để gây rắc rối cho cô. Anh ta muốn làm cho Kiều Vạn Dung gặp rắc rối với họ. Nếu anh ta thêm xúc phạm đến thương tích, họ sẽ thực sự chết.

"Anh Qiao, anh hiểu lầm rồi. Đêm qua Ji già của tôi ngủ không ngon. Tôi chỉ muốn hỏi anh Qiao, nếu chúng ta bán cổ phần thì mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

"Chuyện này tôi cũng không biết, nhưng vì đối phương đã lên tiếng từ trước nên tôi nghĩ họ sẽ không làm khó cậu nữa."

"Cám ơn anh Kiều, tôi đi trước." Vương Lập trả lại danh thiếp cho Kiều Uyển Dung, nhưng trong lòng lại ghi số điện thoại vào danh thiếp. 

Sau khi rời khỏi phòng làm việc của Kiều Vạn Dung, Vương Lệ gọi điện cho Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương đã biết về việc mua lại bất động sản Phù Dung nên Vương Lệ đã gọi điện cho cô và cô trả lời đơn giản rằng cô sẽ đứng tên cô mua 20% cổ phần với giá 180 triệu. Vương Lập vừa tức giận vừa sợ hãi. 

Một trăm tám mươi triệu cũng vừa đủ để chồng chị giải quyết số tiền biển thủ. Hiển nhiên, đối phương đã biết hết việc chồng cô biển thủ công quỹ. 

Lúc này, Vương Lập hoàn toàn buông tha. 

Năm nay cuộc sống bận rộn của cô không chỉ vô ích, để đầu tư vào Bất động sản Phù Dung, cô và Mỹ Hùng Lương đã bỏ ra hàng triệu đồng tiền của mình cho một mối quan hệ, nhưng giờ đây tất cả đều vô ích. 

Vương Lập sắp khóc nhưng không có nước mắt. Nếu biết điều này, ngay từ đầu cô đã không nên tham lam như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu cho cô ấy một số lợi ích của Kiều Vạn Dung. Làm sao cô có thể như bây giờ, lo lắng mất tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Hai mẹ con cùng nhau làm tình trong bãi đậu xe, đánh nhau với Trần Kinh vào ban đêm trên đảo

Từ khi bị Phương Ngọc Long quất roi, Tạ Minh An đã lo lắng mấy ngày nay, sợ Phương gia lại gây phiền toái cho mình. 

Điều khiến Tạ Minh An càng hoảng sợ hơn là dương vật của anh bị đau do tắc nghẽn quá mức. Đặc biệt là khi buổi sáng thức dậy và cương cứng, cảm giác đau đớn vô hình khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

May mắn thay, sau khi Tạ Minh An uống thuốc được hai ngày, cơn đau dần dần biến mất. 

Trong nửa tháng qua, Tạ Minh'an đã giảm được vài kg. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc ngoại tình với một người phụ nữ khác, Tạ Minh An đã mua một căn nhà rộng 70 mét vuông ở một khu dân cư cũ cách Lingda không xa và anh đã sống ở đó được một thời gian. 

Dự kiến ​​vợ Kiều Vạn Dung sẽ phớt lờ mình trong chốc lát, Tạ Minh An cũng không gọi điện cho vợ. 

Sau kỳ nghỉ hè, Tạ Minh An, người đã kìm nén hơn nửa tháng, đã rủ đồng nghiệp của mình, một phụ nữ trẻ tên Weiwei, đi hẹn hò. 

Cô gái trẻ không biết chuyện gì đã xảy ra với Tạ Minh'an và trách anh đã không liên lạc với cô nhiều ngày như vậy. Cả hai hẹn nhau vào ngày hôm sau để trả phòng khách sạn nơi họ thường hẹn hò. 

Tạ Minh An không biết, vừa kết thúc cuộc gọi, đoạn ghi âm cuộc gọi đã được gửi tới hộp thư của Phương Ngọc Long. 

Sau khi đánh Tạ Minh'an ngày hôm đó, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi không có ý định để anh ta đi, và tiếp tục bí mật điều tra xem anh ta có mối quan hệ không rõ ràng với người phụ nữ nào. 

Tạ Minh'an đã không hẹn hò với phụ nữ khác kể từ khi rời khỏi cộng đồng Xiuhe, nhưng anh ấy đã liên lạc với nhiều phụ nữ thông qua tin nhắn và cuộc gọi điện thoại. Thông qua những cuộc điện thoại và tin nhắn đó, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi xác định rằng Tạ Minh'an đã có quan hệ tình dục với nhiều người trong số họ. 

Một trong những người phụ nữ có mối liên hệ nào đó với Phương Vũ Long, đó chính là cô gái trẻ Weiwei đã xảy ra tai nạn xe hơi với Tạ Minh An ở Moat Park. 

Tên của Vi Vi là Vương Vi. Cô 31 tuổi và là giảng viên tại Đại học Lingjiang. Chồng cô là Fengping, người đã hợp tác với Công ty Longhui để giành được dự án cải tạo Phố Thương mại Quận Xinwu, và cha của Vương Vi là Thị trưởng Linh Giang Vương Thiếu Toàn, người sắp nghỉ hưu ở tuyến thứ hai. 

Phương Vũ Long, người vốn không biết rõ về Fengping, đã biết đôi điều về Fengping nhờ Tạ Minh An. 

Ông nội của Fengping từng giữ chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang nhưng chuyện đó đã xảy ra hơn 20 năm trước. 

Vào thời điểm đó, không có không khí kinh doanh như xã hội ngày nay, và gia đình Fengping cũng không dựa vào ông nội của Fengping để gây dựng khối tài sản gia đình sâu sắc. Vì vậy, sau khi Fengping kết hôn với Vương Vi, anh đã mở công ty túi da để kiếm tiền thông qua con đường của Vương Thiếu Toàn. Tuy nhiên, giờ đây khi Vương Thiếu Toàn sắp nghỉ hưu, công việc kinh doanh của Fengping trở nên khó khăn.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ngồi trước máy tính và nghe đoạn ghi âm. Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi phải làm gì tiếp theo. Hạ Chuyi ghét Tạ Minh'an vì đã lừa dối cô và sẵn sàng tiết lộ chuyện tình cảm của Tạ Minh'an và Vương Vi cho Phong Bình.

"Fengping khá dễ chịu với Vương Vi vì mục đích kinh doanh. Nhưng dù sao thì gia đình Feng được coi là nổi tiếng ở Lingjiang. Nếu Fengping và gia đình anh ta biết rằng Vương Vi đang cặp kè với một người đàn ông khác ở bên ngoài, họ chắc chắn sẽ không để yên, đặc biệt là khi Vương Thiếu Toàn sắp ngồi ở ghế sau."

"Fengping và Đại Thành có mối quan hệ khá tốt. Ngày mai họ sẽ cùng nhau đi đấu giá. Vương Vi có thể đã biết Fengping sẽ tham gia cuộc đấu giá nên đồng ý đặt phòng khách sạn với Tạ. Mẹ, nếu Fengping biết vợ mình đã đặt phòng với người đàn ông khác thì sao?"

"Ta không biết, ta chỉ biết cái này Phong Bình rất hung hãn, chắc chắn sẽ không chịu được Vương Vĩ cắm sừng hắn. Mặc kệ hắn, ta sẽ bố trí người đi cùng hắn bắt kẻ ngoại tình, khiến Tạ Giải đau khổ cả đời." Mối tình đầu Hạ Trúc Di không thể quên cách đây hơn nửa tháng giờ đã trở thành kẻ thù đáng ghét. Tạ Minh An có lẽ sẽ không bao giờ nghĩ rằng người ghét anh nhất bây giờ không phải là Phương Vũ Long hay Kiều Vạn Dung, mà là Hạ Chuyi. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long và Đại Thành mời Phán Chí Kỳ, Dương Thanh Vũ và Trần Kinh, những người đang nghỉ hè, tham dự một cuộc đấu giá nghệ thuật. Tình cờ ba cô gái chưa bao giờ tham gia cuộc đấu giá như vậy nên họ vui vẻ nhận lời. 

Tại nhà đấu giá, tôi gặp Phong Bình, người đã đến gặp tôi. 

Giành được dự án cải tạo phố thương mại là kết quả của sự hợp tác giữa Công ty Longhui và Fengping nên Fengping đương nhiên nghĩ ra cách khoe "Bức tranh hoa anh đào". 

Vương Thiếu Toàn đang muốn ngồi ở ghế sau, Phượng Bình muốn ôm lấy cặp đùi dày dặn của Long Huy công ty. 

Phương Vũ Long và Đại Thành đến đây để quay "Sakura Blossoms". Trong buổi đấu giá bọn họ phải tranh nhau tăng giá nên đương nhiên không thể ngồi cùng nhau, nếu không sẽ quá rõ ràng. 

Đái Thành ngồi cùng Dương Thanh Vũ và Phượng Bình, Phương Ngọc Long ngồi cùng ba người khác. 

Xét về ngoại hình và công việc, Triệu Đình chắc chắn thuộc về nam tộc Phượng Hoàng. Tuy nhiên, Trần Kinh và Triệu Đình, hai người có điều kiện gia đình tốt, chưa từng gặp nhau nhưng vẫn đi chơi cùng nhau như những người bạn bình thường. 

Ngày hôm đó sau khi leo núi, Trần Cảnh vẫn luôn cẩn thận quan sát Phạm Chí Kỳ. Đánh giá theo kinh nghiệm của cô, Phán Chí Kỳ vẫn còn là một trinh nữ, điều này khiến Trần Kinh rất khó hiểu. 

Đánh giá màn trình diễn tối hôm đó, Phương Vũ Long là một tay chơi điển hình, còn Phán Chí Kỳ nằm trong số những mỹ nhân cả về hình thể lẫn khuôn mặt. Phương Vũ Long thầm hứa, tại sao Phương Vũ Long không có quan hệ gì với Phán Chí Kỳ? 

Thật kỳ lạ. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long không thích những hạt tiêu nhỏ như Phán Chí Kỳ mà là một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng như cô ấy? 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ở hồ bơi đêm đó, Trần Cảnh lại cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Cô lén nhìn Phương Vũ Long và hai em gái chạm vào nhau để đạt cực khoái. 

"Phương Ngọc Long, ngươi và Đái Thành mua đấu giá cái gì? Là tranh vẽ, thư pháp hay là đồ cổ?" Để đối phó với kỳ thi, Phán Chí Kỳ đã không liên lạc nhiều với Phương Vũ Long kể từ khi leo núi ngày hôm đó. Bây giờ họ đang ngồi cùng nhau, Phán Chí Kỳ chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội để “dụ dỗ” Phương Vũ Long. Cho dù địa điểm đấu giá có đông đúc đến đâu, cô ấy cũng sẽ giữ cánh tay của Phương Vũ Long không buông. 

"Vẽ, một bức tranh hoa anh đào." Phán Chí Kỳ dù sao cũng là một mỹ nữ có sức hấp dẫn rất lớn đối với đàn ông, chưa kể việc Beauty Fan gần như tựa ngực vào Phương Vũ Long, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất khó chịu. 

Phương Vũ Long biết rằng Vương Thiếu Toàn sắp nghỉ hưu và Phán Đại Thông rất có khả năng trở thành thị trưởng. 

Mặc dù vẫn còn khoảng cách lớn giữa Phán Đại Thông và Phương Đại Minh sau khi trở thành thị trưởng, nhưng Phán Đại Thông, người có cấp bậc và địa vị đã được cải thiện đáng kể, vẫn còn rất nhiều chỗ cần cải thiện với tư cách là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh. 

Rất nhiều chuyện của Phương gia ở cấp độ Linh Giang đều phụ thuộc vào Phàm Đại Đồng. 

Phán Đại Thông chỉ có một cô con gái tên Phán Chí Kỳ. Nếu Phương Vũ Long làm tổn thương Phán Chí Kỳ, điều đó có thể ảnh hưởng đến lòng trung thành của Phán Đại Thông đối với gia đình anh ấy. Phán Chí Kỳ rõ ràng không phải mẫu người của Phương Vũ Long nên Phương Vũ Long đã làm ngơ trước một số gợi ý của Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ không biết giữa cô và Phương Vũ Long vẫn còn nhiều chướng ngại vật như vậy, cô vẫn trách móc Phương Vũ Long như một người phụ nữ đầy oán hận. 

Vốn tưởng rằng chỉ có Phương Ngọc Long và Đại Thành đấu giá "Sakura Picture", trong cuộc đấu giá đã xảy ra chuyện bất ngờ mà Phương Ngọc Long và Đại Thành không ngờ tới. 

Cuộc đấu giá cho "Bức tranh hoa anh đào" bắt đầu ở mức 20.000 nhân dân tệ, và giá mỗi lần tăng thêm 1.000 nhân dân tệ. Có rất nhiều người ra giá trong vòng 40.000 tệ, nhưng sau 40.000 tệ, chỉ có 5 người ra giá. 

Giá thị trường của "Sakura Picture" chỉ từ 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ. Phương Vũ Long nghĩ rằng sẽ không có ai ra giá nếu nó đạt tới 50.000 nhân dân tệ. Không ngờ, một người phụ nữ bí ẩn đột nhiên xuất hiện và tiếp tục đấu giá với Phương Vũ Long và những người khác. 

Nhiều người đến đấu giá là những nhà sưu tập kỳ cựu và họ hiểu khi nhìn thấy giá "Sakura Blossoms" tăng đều đặn dưới sự đấu giá của ba gương mặt xa lạ. 

Chỉ có một tình huống duy nhất xảy ra cảnh tượng như vậy, đó là khi họa sĩ hoặc người đại diện của họa sĩ bí mật kêu gọi đấu giá để cường điệu hóa họa sĩ. 

Mọi người tập trung sự chú ý vào ba người lạ để xem ba người này sẽ nhận được mức giá nào cho "Sakura Pictures". 

Lúc đầu, họ trả lại một nghìn hoặc hai nghìn, sau khi đạt được một trăm nghìn, ba người họ bắt đầu trả lại mười nghìn hoặc mười nghìn. 

Phương Vũ Long và Đại Thành nhìn nhau, rồi nhìn người phụ nữ bí ẩn mà Phương Vũ Long không nhận ra. 

Cho đến khi người phụ nữ ra giá 250.000 nhân dân tệ, Phương Vũ Long và Đại Thành vẫn không tăng giá, bức tranh đã được người phụ nữ bí ẩn mua lại. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Phán Chí Kỳ thấp giọng hỏi Phương Vũ Long. Tuy cô không biết "Bức tranh hoa anh đào" trị giá bao nhiêu, nhưng xét theo phản ứng tại hiện trường thì có vẻ như giá hơn năm mươi nghìn, còn có một người phụ nữ đi theo đám người Phương Ngọc Long để tăng giá. 

"Tôi không biết, nhưng mục tiêu của chúng ta đã đạt được, còn tiết kiệm được 250.000 nhân dân tệ. Đi thôi, tối nay tôi đãi cậu một bữa thịnh soạn." Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và liếc nhìn người phụ nữ bí ẩn một lần nữa. Nếu người phụ nữ này là do dì anh sắp xếp, dì anh nhất định sẽ báo trước cho anh. 

“Không phải anh được họa sĩ thuê sao?” Dương Thanh Vũ hỏi Phương Vũ Long và Đại Thành sau khi rời khỏi địa điểm. 

Tại địa điểm, Dương Thanh Vũ và những người khác cho rằng Phương Vũ Long và Đại Thành được một người bạn nhờ đấu giá. Không ngờ họ đến mua bức tranh với giá cao nhưng bức tranh lại bị một người phụ nữ khác mua lại. 

Fengping ban đầu muốn nhân cơ hội này để trả tiền mua bức tranh để kết bạn với Đại Thành, nhưng anh đã thất bại. 

"Hình như tôi đã nhìn thấy người phụ nữ đó ở đâu rồi, nhưng nhất thời lại không nhớ ra." Phong Bình bất lực lắc đầu. 

Đái Thành nói: “Mặc kệ cô ấy là ai, hôm nay tôi đã tiết kiệm được hơn 200 nghìn. Ba người đẹp. Chỉ cần nói cho tôi biết cô muốn đi đâu, tôi và Ngọc Long đều lo liệu hết.”

Rời khỏi địa điểm không lâu, Fengping nhận được cuộc gọi từ một người lạ. 

Nghe điện thoại xong, Phong Bình sắc mặt tái xanh. Anh ta nói với Đại Thành rằng có việc gấp và vội vàng lái xe đi. 

"Anh chàng này vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy." Đái Thành nhìn bóng lưng Phong Bình mỉm cười. 

Phương Vũ Long biết chuyện gì đang xảy ra. Dù người đàn ông nào nghe được tin vợ mình đang thuê phòng với người đàn ông khác cũng sẽ là lạ nếu không vội chạy tới. 

Toyohei có một điểm yếu, đó là cơ quan sinh dục ngắn, khi cương cứng chưa đến mười phân, sức chịu đựng không tốt. Không uống thuốc thì chỉ hai ba phút là xong. 

Fengping cũng biết năng lực tình dục của mình không đủ nên rất chiều chuộng Vương Vi. Một mặt, hắn một mặt phải dựa vào Vương Thiếu Toàn làm ăn, mặt khác hắn cũng có lý do của mình. 

Nhưng một người càng như vậy thì càng nhạy cảm với phẩm giá của mình. Khi biết tin vợ và một người đàn ông khác đã đặt phòng khách sạn, anh ta lập tức tức giận. Sau khi rời khỏi địa điểm, anh đi thẳng đến khách sạn mà Tạ Minh An và Vương Vi đã đặt phòng. 

Tạ Minh'an đi đến khách sạn mà anh đã sắp xếp để mở phòng khách sạn và đợi Vương Vi đi qua. Anh không biết rằng sau khi anh vào phòng không bao lâu, đã có vài người đàn ông bước vào phòng đối diện. Sau khi Vương Vĩ vào phòng khách, một người đàn ông lẻn sang phòng đối diện, loay hoay vài lần rồi mở cánh cửa đã khóa. 

Tạ Minh'an và Vương Vi đắm chìm trong niềm vui ngoại tình đến nỗi họ thậm chí không nhận ra rằng cửa đã mở, và người bên ngoài chỉ cần đẩy nó ra là có thể vào được. 

Vương Vi và Fengping đã kết hôn được 6 năm và có một cậu con trai nhưng họ không có đam mê với cuộc sống. 

Kể từ khi cặp kè với Tạ Minh An lịch lãm, Vương Vi đã nghiện trò chơi gian lận. 

Có lẽ là bởi vì Tạ Minh An đã nhịn hơn nửa tháng. Tạ Minh An vừa mới khỏi bệnh, không dám uống thuốc. Anh ta thực sự đã chiến đấu với Vương Vi trong gần 20 phút. Anh ta mạnh hơn Phong Bình rất nhiều và khiến Vương Vi phải hét lên. 

Kích thước bộ phận sinh dục của Tạ Minh'an là kích thước của một người bình thường, nhưng đối với Vương Vi, nó đã là một báu vật hiếm có, chưa kể Tạ Minh'an trông rất duyên dáng. 

"Weiwei, em thật tốt bụng. Tại sao chúng ta không gặp nhau sớm hơn? Ông trời chỉ trêu em thôi." Tạ Minh An ôm Vương Vi trong tay và khiến Vương Vi xuất thần mà không cần uống bất kỳ loại thuốc nào. Tạ Minh An lấy lại rất nhiều tự tin, hắn quên mất bị Phương Ngọc Long quất roi. 

"Tôi có thể làm gì đây? Anh không chịu ly hôn và cưới tôi." Vương Vi biết vợ của Tạ Minh An là chị dâu của thống đốc và là một phụ nữ giàu có hiếm có ở Lingjiang. Tạ Minh An không thể vì cô ấy mà ly hôn với người vợ hiện tại. 

Vương Vi tin rằng Fengping đã tuyệt vọng theo đuổi cô vì cha cô, và cô không cảm thấy tội lỗi với Fengping. Nếu Fengping không thật sự chiều chuộng cô thì cô đã ly hôn với Fengping từ lâu rồi. 

Fengping không biết ai đã gọi cho anh, và người bên kia đã phát cho anh đoạn ghi âm vợ anh đang hẹn hò với ai đó. 

Khi lao ra ngoài phòng khách sạn, anh phát hiện cửa phòng đang hé mở. 

Chẳng lẽ vợ và kẻ ngoại tình đã rời khỏi phòng? 

Lúc này, anh nghe thấy một giọng nói yếu ớt phát ra từ trong phòng. Đó là vợ anh, Vương Vi. 

Phong Bình tức giận liền mở cửa xông vào. 

Vương Vi và Tạ Minh An đang làm tình với nhau trên giường, giật mình nhìn thấy có người đột nhiên xông vào phòng khách, lập tức quấn chăn vào người. 

"Bạn là ai?" Tạ Minh An chưa từng gặp mặt Phong Bình, nhìn thấy vẻ mặt hung ác của hắn, hắn có chút sợ hãi. 

Vương Vi định thần lại thì thấy bên giường là Phong Bình, chồng cô. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Chụp! Chụp! Phong Bình tiến lên và tát Tạ Minh'an hai cái. Vương Vi lập tức ngăn Fengping lại và nói: "Fengping, đây không phải việc của anh ấy, đó là mong muốn của riêng tôi."

Fengping tức giận chỉ vào Vương Vi và nói: "Anh... anh còn dám nói, tôi đối với anh không đủ tốt sao?"

"Đối xử tốt với tôi có ích gì? Bạn có thể làm tôi hạnh phúc không?" Vương Vi đã quen với thái độ mạnh mẽ của cô, điều này khiến Fengping càng không thể rời khỏi sân khấu. 

Fengping biết rằng mình không thể thỏa mãn Vương Vi ở một số khía cạnh, và động lực của anh đột nhiên giảm ba điểm. 

Tạ Minh An ngơ ngác khi biết người đàn ông bên giường chính là chồng của Vương Vĩ. 

Lần trước tôi ngoại tình với Hạ Trúc Di, tôi đã bị con trai Hạ Trúc Di chặn ở nhà. Lần này tôi đến kiểm tra với Vương Vi và bị chồng của Vương Vi chặn trên giường. Thật là buồn. 

Trong lúc ba người đang đối đầu nhau thì có vài người đàn ông bước vào phòng. Một người trong số họ nói với Fengping: "Anh Ping, đúng là anh. Anh đang làm gì vậy?"

Phong Bình quay đầu nhìn người đàn ông đang nói bên cạnh, hỏi: “Anh là ai?”

"Ping anh, tôi là Trương Vĩnh, tôi đi theo anh Yang. Tôi đã gặp anh Ping vài lần ở bến cảng. Anh Ping, anh chàng mù này có phải đang cố gây ấn tượng với anh không?" Người đàn ông nhìn Tạ Minh An và Vương Vi đang quấn chăn trên giường, hỏi Phong Bình. 

Fengping biết rằng anh Yang mà người đàn ông đang nói đến chính là Sở Hạ Dương, chủ hộp đêm Haigang và là con trai của phó chủ tịch tòa án Lingjiang. 

Fengping cũng thường xuyên dẫn người đến hộp đêm Harbor để giải trí, ủng hộ Sở Hạ Dương, nên việc những người này biết anh cũng không có gì lạ. 

Tuy nhiên, Fengping xấu hổ khi nói rằng người phụ nữ trên giường là vợ anh nên đã nói với người đàn ông rằng Tạ Minh An đã dụ dỗ em gái anh. 

Vương Vĩ còn khá trẻ. Tuy cô lớn hơn Fengping một tuổi nhưng nói cô là em gái của Fengping cũng không sai. 

“Mẹ kiếp, ngươi dám dụ dỗ cô gái của ta, ta chán sống rồi.” Người đàn ông tự xưng là Trương Vĩnh ngay lập tức đánh Tạ Minh'an một cách mạnh mẽ. Khi một số người đàn ông khác nhìn thấy hành động của Trương Vĩnh, họ cũng chào Tạ Minh'an, và Tạ Minh'an ngay lập tức hú lên.

Vương Vi, một giảng viên đại học, sợ hãi đến mức hét lên khi chứng kiến ​​cảnh đánh đập dã man như vậy. 

"Fengping, bảo họ dừng lại. Nếu bạn đánh anh ta một lần nữa, sẽ có người bị giết. Anh ta là người thân của Thống đốc Zhang. Nếu bạn đánh anh ta, bạn sẽ phải vào tù."

Khi một số người đàn ông nghe Vương Vi nói rằng Tạ Minh An là họ hàng của Thống đốc Zhang, họ sợ hãi đến mức giải tán và biến mất trong chớp mắt. 

Nhìn Tạ Minh'an bị đánh bất tỉnh, Phong Bình cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta nhận được một cuộc gọi bí ẩn để bắt kẻ ngoại tình, và đột nhiên một người biết anh ta xuất hiện và đánh đập kẻ ngoại tình, vốn là họ hàng của Thống đốc Zhang. 

Gộp lại thì có thể có người muốn trừng trị kẻ ngoại tình này, vợ anh ta là Vương Vĩ tình cờ ngoại tình với anh chàng này nên đối phương đã báo cho anh ta đến bắt kẻ ngoại tình. 

Chết tiệt, tôi đã bị lợi dụng! 

Fengping thầm chửi rủa trong đầu và hét lên với Vương Vi: "Dù anh ta làm gì, tôi cũng không đánh anh ta. Chỉ cần mặc quần áo vào và đi theo tôi."

Chỉ vài giây sau khi Fengping và Vương Vi rời khỏi phòng, người phục vụ nghe thấy tiếng động đã tìm thấy Tạ Minh An đang bị đánh bất tỉnh, lập tức gọi xe cấp cứu đưa Tạ Minh An đến bệnh viện nhân dân. 

Lưu Huệ Anh, người trực ca giữa, đã nghe thấy Thôi Linh, một y tá trẻ, đang cười và thảo luận về một bệnh nhân đặc biệt với các y tá khác ngay khi cô ấy đến nơi làm việc. 

Anh ta bị đánh bất tỉnh trong một khách sạn và được đưa đến bệnh viện. Cảnh sát đến hỏi thăm tình hình nhưng anh chàng cho biết mình bị ngã khỏi giường và bị thương. 

Lưu Huệ Anh đã kiểm tra hồ sơ bệnh án và phát hiện ra rằng bệnh nhân được y tá nhắc đến thực chất là Tạ Minh An đến từ Đại học Lingjiang. 

Lưu Huệ Anh đã gặp Tạ Minh An tại một cuộc họp trao đổi thử nghiệm lâm sàng về một loại thuốc mới vài năm trước, và có ấn tượng sâu sắc về Tạ Minh An trẻ tuổi, đầy hứa hẹn và ngọt ngào. 

Khi Cui Ling, một y tá trẻ và Lưu Huệ Anh đang chuẩn bị ăn tối cùng nhau thì bị Phương Vũ Long ngăn lại. 

Lưu Huệ Anh hơi ngạc nhiên và đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long. Cô không biết rằng cô y tá Thôi Linh cũng đã nếm thử con cặc to của Phương Vũ Long. 

Cô y tá nhỏ cũng đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy có chuyện với Lưu Huệ Anh và mời y tá đi ăn tối trước. Y tá nháy mắt với Phương Vũ Long và rời đi trước. 

Đương nhiên, Lưu Huệ Anh sẽ không nghĩ rằng Phương Vũ Long đến bệnh viện để ngoại tình với cô, nên cô đã đưa Phương Vũ Long đến một góc vắng vẻ và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

"Dì Lưu, người bị thương chiều nay nhập viện của dì thế nào rồi?"

"Ngươi đang nói Tạ Minh An? Hắn không có vấn đề gì nghiêm trọng, nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi. Ngươi tới gặp hắn à?" Lưu Huệ Anh nhớ rằng Phương Vũ Long là sinh viên của Đại học Lingjiang và nghĩ rằng Phương Vũ Long đến gặp Tạ Minh An. 

“Nghe nói anh ấy cũng bị thương ở dưới đó, có liên quan gì không?”

"Có chút sưng tấy, nhưng không phải căn bản, khôi phục sau sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì." Lưu Huệ Anh cho rằng Phương Vũ Long lo lắng cho sức khỏe phần thân dưới của giáo viên nên đưa ra lời giải thích đặc biệt. 

"Không có tác dụng... Dì Lưu, dì còn nhớ loại thuốc đặc trị lần trước đưa cho cháu không? Chú nghĩ một người đàn ông có thể uống bao nhiêu mới không uống được?"

Lưu Huệ Anh ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long. Cô đột nhiên cảm thấy Phương Ngọc Long không phải đến tìm cô để quan tâm đến Tạ Minh An. "Điều đó còn tùy thuộc vào việc anh ấy là người như thế nào. Khả năng chịu đựng của mỗi người đàn ông là khác nhau."

"Còn có người như Tạ Minh An thì sao?"

Tim Liễu Huy Anh đập nhanh. Phương Vũ Long thực sự đến vì Tạ Minh'an. Chẳng lẽ hắn muốn nàng đưa loại thuốc đó cho Tạ Minh An để từ nay trở đi khiến Tạ Minh An trở nên vô nhân tính sao? 

Là một bác sĩ, Lưu Huệ Anh chưa bao giờ làm điều gì tổn hại đến bệnh nhân, nhưng nếu Phương Vũ Long yêu cầu cô làm điều đó thì sao? 

"Phương thiếu gia, hắn hiện tại là bệnh nhân ở bệnh viện chúng ta, ta sợ..."

Phương Ngọc Long cười nói: "Lúc tới đây anh ấy đã bị thương, nếu sau khi điều trị không khỏi thì việc anh ấy đến bệnh viện không phải lỗi của anh phải không? Dì Lưu có cảm thấy điều này thật đáng tiếc cho lương tâm của mình không?"

Liễu Huy Anh ngượng ngùng gật đầu. 

"Dì Lưu, dì có biết Xie bị thương như thế nào không? Anh ta ngoại tình với một nữ giáo viên khác của trường Đại học Lingda và bị chồng cô ta chặn trên giường. Anh ta không dám nói sự thật với cảnh sát nên nói rằng anh ta ngã khỏi giường. Cô có biết anh chàng đó đã lừa dối bao nhiêu cô gái và giáo viên của trường Đại học Lingda không? Cô có thể cứu được rất nhiều nữ sinh vô tội bằng cách cho anh ta uống thuốc. Cô đang làm một việc tốt."

"Bạn đang nói sự thật?" Lưu Huệ Anh không ngờ rằng Tạ Minh'an, vẻ ngoài tao nhã và duyên dáng, lại có thể trở thành một con thú mặc quần áo. 

“Đương nhiên là đúng rồi, dì Lưu, cháu biết dì có cách đưa thuốc cho anh ấy phải không?” Phương Vũ Long dùng tay chạm vào mặt Lưu Huệ Anh, khiến Lưu Huệ Anh đỏ mặt. 

Anh ấy cũng hỏi Lưu Huệ Anh buổi tối cô ấy sẽ tan làm lúc mấy giờ. Anh và Đường Lý Lý đến đón cô đi làm. 

“Mười một giờ rưỡi.” Lưu Huệ Anh nhẹ nhàng trả lời sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Làm sao cô có thể không hiểu một gợi ý rõ ràng như vậy. Lưu Huệ Anh cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt khi nghĩ đến con cặc to và kỳ lạ của Phương Vũ Long. 

Tạ Minh An nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra trong ngày. Chồng của Vương Vĩ làm sao có thể biết hắn và Vương Vĩ đã đặt phòng trong khách sạn? 

Chẳng lẽ Phương gia đã bí mật theo dõi hắn, nói cho Vương Vĩ phu quân Phong Bình tung tích của hắn? 

Nghĩ lại thì điều đó không phải là không thể. Với địa vị của Phương Đại Minh, không cần thiết phải lợi dụng chồng của Vương Vi để trả thù anh ta. 

Ngay khi Tạ Minh An đang suy nghĩ lung tung, Lưu Huệ Anh đeo mặt nạ tiến vào phòng bệnh, kiểm tra phần thân dưới của Tạ Minh An. 

Nhìn thấy dương vật và bìu sưng đỏ của Tạ Minh'an, Lưu Huệ Anh dùng tay chạm vào nó và hỏi Tạ Minh'an có đau không. 

Tất nhiên, Tạ Minh'an đã kêu lên đau đớn và hỏi Lưu Huệ Anh liệu có nghiêm trọng không. 

Lưu Huệ Anh cho biết bị sưng tấy và sốt cục bộ, cô cần tiêm thuốc chống viêm tại chỗ. 

Sau khi Lưu Huệ Anh rời khỏi phòng bệnh, y tá bưng khay thuốc vào phòng bệnh và tiêm thuốc do Lưu Huệ Anh chuẩn bị cho Tạ Minh'an. 

Bởi vì thuốc ức chế xung động tình dục, Tạ Minh'an nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn đã biến mất. Anh vẫn chưa biết rằng sau lần tiêm này, anh sẽ không còn được coi là đàn ông nữa. 

Buổi tối, Phương Vũ Long thực sự đã hẹn Đường Lý Lý đến đón Lưu Huệ Anh. 

Bởi vì hôm nay Thôi Linh cũng đang học cấp hai nên Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long liệu cô ấy muốn đón mẹ đi chơi cùng hai mẹ con hay đón Thôi Linh chơi với chị em hay chỉ là đón họ cùng nhau. 

Lưu Huệ Anh đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn rất quyến rũ vì được chăm sóc chu đáo. Phương Vũ Long, người thích phụ nữ trưởng thành, đương nhiên chọn Lưu Huệ Anh. Hơn nữa, Đường Lý Lý và Thôi Linh tuy là trẻ con nhưng họ không thực sự là chị em. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói nếu mẹ cô và Thôi Linh đồng ý thì anh cũng không phản đối. 

Đường Lý Lý suy nghĩ về điều đó và quyết định để nó đi. Mẹ cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận nếu mẹ cô quan hệ tình dục với một người đàn ông có thể là con trai bà trước mặt người ngoài. 

Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long cô ấy sẽ đi đâu sau khi đón mẹ. Phương Vũ Long muốn đến căn nhà trống trước nhà Đường Lý Lý, nhưng khi Đường Lý Lý hỏi anh, anh lại hỏi cô có điều gì thú vị. 

"Nếu bạn dám, chúng tôi sẽ đi đến bãi đậu xe ngầm của cộng đồng chúng tôi. Chắc chắn sẽ rất thú vị." Bãi đậu xe ngầm của Cộng đồng Xiuhe được kết nối bởi một số tòa nhà và rất rộng. 

Bên trong có rất nhiều người giám sát nhưng cũng có rất nhiều góc khuất. 

"Ta sợ cái gì? Vấn đề là mẹ ngươi có dám hay không." Nghĩ đến vị bác sĩ xinh đẹp uy nghiêm vén váy lên nằm trong một góc của bãi đậu xe ngầm, Phương Vũ Long cảm động đến mức dùng một tay chạm vào váy của Đường Lý Lý. 

Trong khi hỏi, tôi hỏi Đường Lý Lý tại sao cô ấy lại nghĩ đến bãi đậu xe ngầm. 

Đường Lý Lý cho biết cô thấy trên mạng có một cặp đôi quan hệ tình dục trong một bãi đậu xe ngầm và bị giám sát. Cô nghĩ quan hệ tình dục ở góc bãi đậu xe ngầm sẽ là một điều rất thú vị nên muốn thử. 

"Mẹ cậu đâu? Tôi sợ bà không muốn nổi điên với chúng ta." Phương Vũ Long quay lại nhìn Đường Lý Lý. Từ lần trước cô leo núi rủ anh xuống vũng nước dã ngoại, có thể thấy Đường Lý Lý là một cô gái thích tìm kiếm cảm giác hưng phấn. 

"Việc này có gì khó khăn? Nếu ngươi lừa mẹ ta, bà ta cũng không dám kêu lên, vậy thì bà ta sẽ không ngoan ngoãn nghe lời ngươi."

“Con thực sự là chiếc áo khoác bông nhỏ đầy quan tâm của mẹ.”

“Mẹ tôi bình thường chỉ giả vờ thôi, để anh lén lút vui vẻ.”

Phương Vũ Long đột nhiên mỉm cười và hỏi Đường Lý Lý liệu chuyện tình cảm của họ ở bãi đậu xe ngầm có được coi là một trò chơi hoang dã hay không. Đường Lý Lý cũng cười và nói rằng vấn đề này đáng để nghiên cứu. 

Khi đến cổng bệnh viện, họ phát hiện xe của Belu cũng đậu ở cổng bệnh viện. 

Đường Lý Lý cười nói: "Cho dù hôm nay cậu muốn đón Tiểu Linh đi chơi cũng không được. Bạn trai thực sự của cô ấy cũng đến đón cô ấy." Phương Vũ Long mỉm cười nghĩ đến bộ dạng ngoan ngoãn của Thôi Linh rồi đỗ xe cách xe Bội Lộ không xa. 

Đến giờ tan sở, cô y tá nhỏ ra khỏi bệnh viện trước, đón xe Bắc Lộ rời đi. Không cần phải nói, cô ấy chắc chắn đã đi đến thế giới của hai người. 

Có lẽ biết Phương Ngọc Long cùng con gái buổi tối đến đón mình, Lưu Huệ Anh rời bệnh viện muộn hơn bình thường mấy phút. 

Nhìn thấy con gái đang ngồi trên chiếc xe địa hình mới vẫy tay chào mình, Lưu Huệ Anh nhanh chóng bước tới và lên xe. 

Phương Vũ Long đầu tiên đưa mẹ con đi ăn nhẹ lúc nửa đêm, sau đó lái xe đến cộng đồng Xiuhe. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe về nhà mình, Lưu Huệ Anh bối rối hỏi Phương Vũ Long sẽ đi đâu. 

Đường Lý Lý nói tất nhiên cô ấy sẽ đến một nơi vui vẻ. 

Khi xe chạy vào bãi đậu xe ngầm, Lưu Huệ Anh tưởng rằng Phương Vũ Long lại đưa cô và con gái về nhà mình nên nhanh chóng hỏi Đường Lý Lý xem cha cô có ở nhà không. Đường Lý Lý nói rằng cô ấy đã không quay lại khi cô ấy ra ngoài vừa rồi. 

"Con gái chết tiệt, muộn thế này rồi. Cho dù bây giờ bố con không về thì cũng sẽ về sớm thôi. Lỡ như bố con lại xảy ra chuyện gì nữa thì sao..." Lưu Huệ Anh muốn nói nếu bị kẹt ở nhà như lần trước thì cô sẽ làm gì. Cô cảm thấy có chút không nói được nên ngừng nói giữa câu. 

"Chúng ta hãy xem khi chúng ta quay lại." Đường Lý Lý hướng dẫn Phương Vũ Long đỗ xe. Dưới nhà có rất nhiều góc khuất. Vì bị chặn bởi tường chịu lực nên không được phép đỗ xe và không có người giám sát. 

Có một số góc như vậy ở lối vào thang máy của tòa nhà Đường Lý Lý. 

Đường Lý Lý chỉ đạo Phương Vũ Long đẩy mông xe đến lối vào một góc cạnh thang máy, chừa một khoảng trống cho người ta chen lấn qua. 

Lưu Huệ Anh nhìn thấy con gái mình và Phương Vũ Long đang chen lấn vào góc qua khe hở, nghĩ rằng cô ấy sẽ lấy thứ gì đó từ cốp xe. Khi nhìn thấy con gái vẫy tay với mình, bà cũng đi theo và chen vào. 

Lưu Huệ Anh mặc một chiếc váy có sọc đen trên nền trắng. Cô sợ váy sẽ cọ vào góc. Lưu Huệ Anh siết chặt gấu váy và khoe ra cặp mông tròn trịa của cô. Phương Vũ Long rất xúc động khi bước tới và kéo Lưu Huệ Anh vào một góc tối. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tim của Lưu Huệ Anh đập loạn xạ khi cô bị cánh tay khỏe mạnh của Phương Ngọc Long ôm lấy. 

Phương Vũ Long cúi đầu nói vào tai cô: "Dì Lưu, tôi muốn đụ cô ở đây. Tôi biết cô không đồng ý nên tôi muốn hiếp cô." Phương Vũ Long ôm chặt vị bác sĩ xinh đẹp và kéo cô vào góc tường phía sau. Nó trông giống như một vụ cưỡng hiếp. 

Lưu Huệ Anh thở dốc khi Phương Vũ Long ôm cô. Khi Fang Yulong buông ngực ra, cô thở hổn hển và nói: "Sao bạn có thể nghĩ đến việc làm điều đó ở một nơi như thế này? Quá nguy hiểm, nếu có ai đó phát hiện ra thì sao?" Lưu Huệ Anh tuy không phải là một người phụ nữ cứng nhắc và bảo thủ, nhưng cô cũng không cởi mở đến mức độ này. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông ở bãi đậu xe ngầm trong cộng đồng của mình. Nếu có ai đó đột nhập vào cô ấy, cô ấy vẫn còn sống. 

"Mẹ, nửa đêm ai lại tới? Hơn nữa, xe của hắn bị kẹt ở khe hở, đi ngang qua cũng không có người vào. Mẹ, mẹ không thấy chuyện này thú vị sao? Mẹ và bố quá đần độn nên không có đam mê. Mẹ nên cố gắng quan hệ ở những nơi khác nhau thường xuyên hơn." Khi Tang Lili đang nói, Phương Vũ Long đã ôm bộ ngực lớn của bác sĩ xinh đẹp và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại của anh luồn vào dưới váy của bác sĩ xinh đẹp, nhét vào trong quần lót của bác sĩ xinh đẹp rồi vuốt ve. Chỉ trong chốc lát, dục vọng của cô bác sĩ xinh đẹp đã hoàn toàn bị khơi dậy.

Ôi Chúa ơi, anh chàng này có ngón tay thần kỳ không? 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, tôi đã muốn anh thâm nhập vào mình. 

Phải chăng như con gái tôi đã nói, trong những tình huống như vậy, con người sẽ cảm thấy phấn khích hơn và con người sẽ trở nên nhạy cảm hơn? 

Mặc dù ngón tay của Phương Vũ Long chỉ mới đưa vào một đốt ngón tay, nhưng âm đạo của Lưu Huệ Anh đã bắt đầu ẩm ướt, phát ra tín hiệu cho thấy nó có thể được đưa vào. 

"Dì Lưu, dì nhạy cảm quá, phần dưới của dì đã ướt rồi. Lili, mẹ dì đã chuẩn bị sẵn sàng rồi."

Khi Fang Yulong chạm vào Lưu Huệ Anh, Đường Lý Lý đã cởi khóa quần của Phương Vũ Long và thả con cặc lớn của người đàn ông ra. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay mềm mại và mịn màng của Đường Lý Lý, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã cao ngang cột cờ, thậm chí quy đầu cũng giống như một quả bóng trên đỉnh cột cờ, sưng lên đến mức tối đa. 

"Lili, vén váy của mẹ lên." Lưu Huệ Anh mặc một chiếc váy rộng có ren đen ở cổ, lờ mờ để lộ mép trên ngực. 

Phương Vũ Long đưa tay từ trên cao vào trong áo ngực, vuốt ve núm vú to bằng hạt đậu phộng của Lưu Huệ Anh. Dưới sự kích thích của anh, núm vú của Lưu Huệ Anh đã cứng lại và các dây thần kinh trên đó trở nên nhạy cảm. Phương Ngọc Long chạm vào, làm cho Lưu Huệ Anh khẽ rên lên. 

Đường Lý Lý làm theo hướng dẫn của Phương Vũ Long và vén váy của mẹ cô lên. Trong ánh sáng lờ mờ, cô có thể nhìn thấy bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long thọc vào trong quần lót ren của mẹ cô, không ngừng sờ mó cô. Hai đùi trắng như tuyết của mẹ cô khẽ run lên dưới ngón tay của Phương Vũ Long. 

Đường Lý Lý chỉ đơn giản là kéo quần lót của mẹ vào trong chân, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Phương Vũ Long buông bộ ngực của Lưu Huệ Anh ra, hai tay giữ lấy đùi của bác sĩ xinh đẹp và dang rộng ra. Anh co chân đẩy quy đầu dương vật của mình vào cặp mông đầy đặn của cô bác sĩ xinh đẹp. Đường Lý Lý ngay lập tức đưa tay vào giữa đùi của mẹ cô, nắm lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long và đẩy nó vào giữa môi âm hộ của mẹ cô. 

Lưu Huệ Anh bị hành động của con gái làm cho mặt bị bỏng, trong lòng mắng chửi, con gái chết tiệt, sao có thể giúp người đàn ông khác đụ mẹ mình như vậy. 

Lưu Huệ Anh tuy trong lòng xấu hổ nhưng lại vô cùng háo hức trước sự xâm nhập của người đàn ông phía sau. Dù chỉ mới trải qua một lần nhưng cảm giác khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy là điều cô sẽ không bao giờ quên. 

Dưới sự hướng dẫn của Đường Lý Lý, Phương Vũ Long đưa quy đầu của mình vào âm đạo của vị bác sĩ xinh đẹp, sau đó đẩy mạnh vào trong khiến vị bác sĩ xinh đẹp hét lên. 

Nhận ra mình đang ở trong không gian thoáng đãng của bãi đậu xe ngầm, Lưu Huệ Anh lập tức cắn môi lần nữa. 

Mặc dù đã muộn nhưng có rất ít người đi lại ở bãi đậu xe ngầm. 

Nhưng lúc này cũng là lúc cuộc sống về đêm kết thúc, lúc này sẽ có người về nhà. Nếu bạn hét quá to và thu hút mọi người trở về từ ban đêm, bạn sẽ gặp rắc rối.

Đặc biệt là khi có người từ xa trở về, bởi vì cách đó chỉ có mấy tòa nhà, trong góc chỉ có thể nhìn thấy bóng đèn xe. Nếu ở cùng tòa nhà, cuộc gọi vừa rồi chắc chắn sẽ được nghe thấy. 

Đường Lý Lý không chú ý đến ánh đèn phía xa. Cô vén váy của mẹ lên vai, cởi móc áo lót của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ để Phương Vũ Long có thể chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

Ôi… sưng quá… Tôi sưng quá… Lưu Huệ Anh hai tay chống vào tường, đẩy mạnh mông cô, để Phương Ngọc Long phía sau có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục trong môi trường thoáng đãng. Cơ thể của Lưu Huệ Anh đặc biệt nhạy cảm và âm đạo của cô bị kẹp chặt. So với lần trước, cô có cảm giác như mình vừa trải qua một cuộc phẫu thuật thu nhỏ âm đạo. 

Trong khi Phương Vũ Long đụ cô bác sĩ xinh đẹp, anh ta hôn Đường Lý Lý ở bên cạnh. Đường Lý Lý dùng một tay móc cổ Phương Vũ Long, kéo váy ngắn ra chạm vào mình trước. 

Lúc hưng phấn, Phương Ngọc Long dùng hai tay nắm lấy đùi của vị bác sĩ xinh đẹp, đứng thẳng. 

Lưu Huệ Anh không cao đến thế, hai chân của cô đã bị Phương Vũ Long nhấc lên khỏi mặt đất. Cô chống đỡ bức tường bằng cả hai tay và trèo lên như một con tắc kè. 

Một ưu điểm của bãi đậu xe ngầm là mát mẻ, Phương Vũ Long không đổ mồ hôi nhiều dù đã cố gắng rất nhiều. 

Sau vài cú thúc, Lưu Huệ Anh đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ... Phương tiên sinh... Tôi không thể làm được nữa... Thả tôi xuống nhanh... Để Lili làm..."

Khi Tang Lili nghe thấy mẹ mình cầu xin sự thương xót, cô đã làm theo gương của mẹ mình và đặt tay lên tường, nghiêng cái mông đầy đặn của mình ra sau. 

Chiếc váy ngắn bó sát của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, thậm chí cô còn cởi cả nội y và cất ở đâu đó. 

Ánh sáng trong góc mờ mịt, Phương Vũ Long không thể nhìn rõ âm hộ của Đường Lý Lý trông như thế nào. Anh chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và một chút bóng tối giữa hai chân cô. 

Phương Vũ Long buông Lưu Huệ Anh ra, nhét con cặc ướt át của mình vào giữa hai đùi của Đường Lý Lý, và đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Đường Lý Lý dựa trên cảm giác của anh. 

Âm đạo của Lưu Huệ Anh lỏng lẻo và mềm mại, trong khi của Đường Lý Lý lại chặt chẽ và mịn màng, mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Phương Vũ Long vừa đưa vào, anh đã ôm lấy đùi Đường Lý Lý và đụ cô như mẹ cô. 

Liễu Huệ Anh đứng trên mặt đất, hai chân vẫn hơi dang rộng, run rẩy, hai tay chống vào tường để khỏi mềm nhũn. 

Nhìn thấy con gái mình bị một người đàn ông như mình đẩy lên, Lưu Huệ Anh đau lòng thay con gái nói với Phương Ngọc Long: "Phương thiếu gia, ngươi đừng làm như vậy. Lili còn nhỏ, không thể chịu đựng được."

Phương Vũ Long có chút xấu hổ trước lời nhận xét của Lưu Huệ Anh. Anh chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của bản thân chứ không hề cân nhắc xem người phụ nữ có chịu đựng được hay không. 

Anh đặt Đường Lý Lý xuống, để cô tựa lưng vào tường, giơ một chân lên móc vào mông anh. 

Hai người họ đã sử dụng tư thế này lần đầu tiên tại nhà của Đường Lý Lý. 

"Lili, chúng ta có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?"

“Phương pháp kích thích nào?” Đường Lý Lý nghĩ rằng sự kích thích mà Phương Vũ Long muốn nói là đi vòng quanh góc phố và đụ cô ấy. Lần đầu tiên ở nhà cô, Phương Vũ Long ôm cô vào lòng và đụ cô từ phòng đến phòng khách. Quả thực rất hưng phấn nên cô vòng tay qua cổ Phương Vũ Long, hai chân móc thật chặt vào lưng dưới của Phương Vũ Long, còn âm đạo bị kẹp của cô cũng quấn chặt lấy con cặc của Phương Vũ Long. Cô sẵn sàng di chuyển mông theo bước đi của Phương Vũ Long và sử dụng cặc của Phương Vũ Long, để cả hai cùng trải nghiệm khoái cảm đặc biệt đó. 

Đúng như dự đoán, Phương Vũ Long ôm Đường Lý Lý và bắt đầu bước đi. 

Đôi mắt của Lưu Huệ Anh mở to khi nhìn thấy con gái mình đang đi loanh quanh trên người Phương Vũ Long như một con lười. 

Chúa ơi, thảo nào anh có thể bế cô lên mà không cần tốn chút sức lực nào, khiến phần thân dưới của cô tê dại. Hóa ra anh chàng này rất mạnh mẽ và quyền lực. Nếu chồng cô có thể giống anh ấy… Nghĩ đến chồng mình làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình, Lưu Huệ Anh lại cảm thấy có chút áy náy. 

Phương Vũ Long không chỉ đi vòng quanh góc với Đường Lý Lý trong tay mà còn bước đến khoảng trống với Đường Lý Lý trong tay. 

à! 

Ánh sáng rực rỡ hơn khiến Đường Lý Lý khẽ hét lên, bởi vì cô có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài qua khe hở. 

Dù bên ngoài không có ai nhưng khung cảnh rộng lớn khiến Đường Lili càng thêm lo lắng. 

Cô ấy càng có thể nhìn thấy nhiều nơi thì cơ hội được nhìn thấy càng lớn. Nếu ai đó đột ngột bước ra khỏi thang máy sẽ không có cảnh báo nào. Trong một bãi đậu xe ngầm yên tĩnh như vậy, chỉ cần cô vô tình phát ra âm thanh, có thể bị phát hiện. 

Mặc dù khả năng có người ra khỏi thang máy vào lúc này là cực kỳ thấp nhưng vẫn có khả năng xảy ra. 

May mắn thay, Phương Vũ Long không dừng lại ở khoảng trống mà đẩy Đường Lý Lý vào xe của anh ta. 

Sau mông của Phương Vũ Long có một khối phồng nhẹ, dùng để đỡ một nửa mông của Đường Lý Lý. Bằng cách này, Phương Vũ Long không cần phải ôm chặt cơ thể của Đường Lý Lý và có thể đụ âm hộ nhỏ của Đường Lý Lý nhanh hơn. 

"Mau quay lại đi, mọi người sẽ tìm thấy cậu ở đó." Phương Vũ Long đậu xe ở một bãi đậu xe bất thường, thường được sử dụng để đỗ xe tạm thời. Bên cạnh đó là lối vào thang máy của tòa nhà này. 

Người ra vào sẽ đi ngang qua ô tô. 

Tất nhiên, vì góc nghiêng nên người đi ngang qua không thể nhìn thấy phía sau xe có gì, trừ khi có người đi tới phía sau xe để nhìn. 

Phía xa có một tia sáng lóe lên, Lưu Huệ Anh sợ hãi đến mức lập tức núp sau góc đường, vì chiếc xe đang chạy hướng này, rất có thể đó là cư dân trong tòa nhà của cô. 

Quả nhiên xe đã chạy tới đây. Lưu Huệ Anh lén nhìn qua, nhìn thấy đối diện là nữ hàng xóm của cô. 

Cô bác sĩ xinh đẹp vô cùng lo lắng. Hàng xóm của cô ấy ở ngay bên kia bức tường. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy bị phát hiện. 

Xe của nữ hàng xóm chưa kịp đỗ thì một chiếc ô tô khác đã lao tới. Lần này, người trở lại là cha của Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long cũng biết hai chiếc xe đậu ở đây, anh nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của Đường Lý Lý. Anh không dám đụ cô mạnh bạo như trước. Sẽ rất xấu hổ nếu xe rung chuyển và thu hút người khác đến xem. 

"Này, Đường lão đại, anh cũng mới về." Nữ hàng xóm đang chuẩn bị bước vào thang máy đã nhìn thấy cha Đường xuống xe, đứng cạnh xe của Phương Ngọc Long chờ cha Đường. 

"Đúng vậy, ta vừa từ Khương Viên trở về." Giọng nói của cha Đường càng ngày càng gần, ông nhanh chóng bước ra xe. 

“Tôi vừa vào và nhìn thấy chiếc xe địa hình này, tôi tưởng đó là xe mới của ông chủ Đường.” Cô hàng xóm chỉ vào chiếc xe bên cạnh rồi nói với bố Đường. 

"Chiếc xe này có lẽ sẽ đắt hơn một nửa căn nhà của chúng ta. Tôi, ông chủ giả mạo, không đủ khả năng để thay nó." Cha Đường nhìn chiếc xe địa hình sang trọng bên cạnh, mỉm cười với nữ hàng xóm, hai người cùng nhau bước vào thang máy. 

Ông không bao giờ tưởng tượng được rằng cô con gái vốn luôn ngoan ngoãn trong lòng ông lại tựa lưng vào sau xe bị một nam thanh niên đụ, trong khi vợ ông vẫn đang lo lắng nhìn. 

Đường Lý Lý dựa vào xe nghe bố nói chuyện với nữ hàng xóm. Cô dùng hai tay ôm cổ Phương Ngọc Long, không dám cử động. 

Nhưng túi mật của Phương Vũ Long rất lớn, anh ta cứ cọ xát con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Đường Lý Lý. 

Chắc hẳn họ đã đi thang máy lên lầu trước khi Đường Lý Lý hét lên, ôm lấy mông Phương Vũ Long và vặn vẹo điên cuồng. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản bế Đường Lý Lý lên và đẩy Phương Lý Lý vào góc, cơ thể của họ chỉ chặn khoảng trống. 

Nói cách khác, nếu có ai đó đột nhiên bước ra khỏi thang máy, họ sẽ có thể nhìn thoáng qua hai người họ. 

"Lili, thế này chẳng phải thú vị hơn sao?" Phương Vũ Long ôm lấy Đường Lý Lý và đâm điên cuồng, khiến Đường Lý Lý liên tục rên rỉ. 

Cô cho rằng ý tưởng của mình thật điên rồ và thú vị, nhưng cô không ngờ rằng trong tâm hồn Phương Vũ Long còn điên rồ hơn cô. 

Xe từ bên ngoài đi vào đều có đèn chiếu sáng nên có thể nhìn thấy nhưng nếu có người từ thang máy bước ra thì họ sẽ không kịp phản ứng.

"Anh điên à? Vào nhanh đi." Lưu Huệ Anh nhìn thấy hai người dừng lại ở khoảng trống và quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Cô lo lắng hai người sẽ bị phát hiện. Cô ấy một tay giữ chiếc áo ngực lỏng lẻo của mình và cố gắng kéo hai người họ vào góc bằng tay kia, trông đặc biệt xấu hổ. 

Lo lắng bị phát hiện và sự điên cuồng của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Ngay cả trong bãi đậu xe ngầm râm mát, toàn thân Đường Lý Lý vẫn ướt đẫm mồ hôi, như thể cô vừa tắm hơi. 

Trong ánh mắt sửng sốt của Lưu Huệ Anh, Phương Vũ Long thực sự đã ôm Đường Lý Lý ra ngoài, mở cửa xe và đặt Đường Lý Lý vào xe sau khi đạt cực khoái, sau đó quay lại với Lưu Huệ Anh với con cặc to đang cương cứng. 

Nhìn thấy quy đầu tỏa sáng của Phương Vũ Long, Lưu Huệ Anh bắt chước con gái mình và duỗi một chân ra móc mông Phương Vũ Long. Cô kéo quần lót sang một bên, lộ ra âm đạo vẫn còn ướt và nhắm vào con cặc to của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm lấy cái mông béo của Lưu Huệ Anh bằng cả hai tay và nhấc Lưu Huệ Anh lên không trung. 

"À!" Khi con cặc dày đặc của Phương Vũ Long lại xâm nhập vào âm đạo của cô, Lưu Huệ Anh không khỏi hét lên. 

"Phương thiếu gia, vừa rồi ngươi không sợ bị chụp ảnh sao? Ở đây có rất nhiều người thăm dò." Lưu Huệ Anh ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, sợ Phương Ngọc Long ôm cô chạy ra ngoài. 

"Dì Lưu, cháu đã quan sát hết rồi. Máy thăm dò nhiều nhất chỉ có thể chụp được phần đầu xe của cháu, dì không cần lo lắng gì cả." Phương Vũ Long ôm lấy cặp mông béo của bác sĩ xinh đẹp và bắt đầu vung nó, khiến tình yêu của bác sĩ xinh đẹp ấn lên quy đầu của anh ta hết lần này đến lần khác. 

Lưu Huệ Anh vốn đã vô cùng phấn khích, nhưng sau khi bị Phương Vũ Long ném đi, đầu cô trở nên choáng váng. Cô cảm thấy như mình đang lơ lửng. 

Ôi chúa ơi, nó sắp bay, nó sắp bay…

Lưu Huệ Anh ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, sợ buông ra sẽ bị Phương Ngọc Long ném ra ngoài. 

Phương Vũ Long ôm bác sĩ xinh đẹp trong tay và đụ cô khi đang đi bộ. Vừa mới đi tới khoảng trống, anh phát hiện Đường Lệ đã tỉnh táo lại, đã sắp xếp quần áo, đang đứng cạnh xe, hướng ngón tay về phía anh. 

Đường Lý Lý ra hiệu cho Phương Vũ Long bế mẹ cô vào xe trong khi cô trông chừng họ. 

Liễu Huệ Anh quay lưng ra ngoài, chỉ có thể dựa vào hình ảnh phản chiếu trên tường để đánh giá xem có ô tô đang lao tới hay không. Bà không hề biết rằng con gái mình đã bán bà lần nữa. 

"A, Phương tiên sinh, ngươi đang làm gì vậy? Vào nhanh đi." Lưu Huệ Anh phát hiện Phương Vũ Long đang ôm cô, chen lấn ra ngoài. Cô dùng chân véo Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long quay lại góc tường. 

Phương Ngọc Long ôm cô tựa vào cửa xe. 

"Phương Ngọc Long, nhanh lên ngồi cùng mẹ ta, ta cho ngươi xem." Đường Lý Lý hưng phấn chỉ đạo, thỉnh thoảng quan sát tình hình xung quanh. 

Liễu Huy Anh sợ hãi. Căng thẳng và kích thích khiến âm đạo của cô co giật, bóp chặt quy đầu của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Phương Vũ Long nhét nữ bác sĩ xinh đẹp vào xe. Ngay khi mông anh rơi xuống đệm ghế, nữ bác sĩ xinh đẹp đã nằm xuống xe, một tay giữ tựa lưng và đẩy vào chiếc ghế trước mặt, ngực phập phồng dữ dội vì căng thẳng. 

Phương Vũ Long sẽ ngồi ở ghế sau, tóm lấy đùi của nữ bác sĩ xinh đẹp rồi thọc vào lỗ âm hộ của nữ bác sĩ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy Lưu Huệ Anh nằm trên ghế, váy vén lên trên ngực, để lộ bộ ngực bán khỏa thân và bụng trần. Đáy quần lót ren gợi cảm bị xoắn thành dải và móc vào một bên môi âm hộ của bác sĩ xinh đẹp khiến môi âm hộ hướng ra ngoài. Môi âm hộ màu đỏ sẫm kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông và không ngừng xoa bóp, giống như đôi môi đỏ mọng của phụ nữ cắn vào con cặc. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Phương Vũ Long rút hai cái đùi trắng nõn của vị bác sĩ xinh đẹp ra, đứng ngoài xe và đụ vào âm hộ của vị bác sĩ xinh đẹp một cách thô bạo. 

Liễu Huệ Anh nằm ở ghế sau, điên cuồng vặn vẹo thân thể. Cặp mông căng cứng của cô giữ lấy cặc của người đàn ông và liên tục quay tròn, như thể cô đang cố gắng vặn cặc của người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Sau khi bị bác sĩ xinh đẹp vặn vẹo, anh ta nhanh chóng xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của cô bác sĩ xinh đẹp đang không ngừng co thắt và co giật...

Trong thang máy, Lưu Huệ Anh đa tình hỏi con gái vừa mới gây chú ý. 

Đường Lý Lý mỉm cười và hỏi mẹ cô rằng vừa rồi có phải rất thú vị không và trước đây bà chưa bao giờ được hưởng niềm vui mãnh liệt như vậy. 

“Con gái khốn nạn, sao mẹ con có thể xứng với bố con như thế này?”

Đường Lý Lý khinh thường nói: "Mẹ, mẹ lại giả vờ nữa. Ngoại trừ Phương Ngọc Long, mẹ chưa từng quan hệ với người đàn ông nào khác? Khó có thể nổi điên một lần. Chúng ta chỉ là thứ rau dại thỉnh thoảng người ta đổi khẩu vị. Mẹ nghĩ người ta sẽ chú ý đến chúng ta bao lâu, còn muốn chơi đùa với người ta."

Lưu Huệ Anh gõ lên trán con gái nói: “Con đang suy nghĩ cởi mở, nhưng nếu sau này con tìm được bạn trai, con vẫn sẽ kết giao với anh ta chứ?”

"Còn phải xem bạn trai tương lai của tôi có năng lực đến mức nào. Nhưng tôi nghĩ muốn tìm được một người bạn trai như Phương Ngọc Long là không thể, cho nên sau này nếu Phương Ngọc Long đến với tôi, tôi vẫn sẽ hẹn hò với anh ấy. Nhưng tôi sẽ không để bạn trai tôi biết."

Nhìn thấy vợ chồng con gái cùng nhau về nhà, Đường Nhược Cẩn không hề nghi ngờ hai mẹ con vừa ra ngoài chơi với một người đàn ông. 

"Huiying, cậu đi đâu thế? Lúc về, tôi thấy xe của cậu đậu ở bãi đậu xe phía dưới, tưởng cậu đang ở nhà."

"Lili và một người bạn đến đón tôi đi làm về. Chúng tôi cùng nhau đi ăn khuya nên về muộn. Cậu cũng mới về à?"

"Ừ, tôi đến Khương Viên, một người bạn giới thiệu một dự án ở đó, hôm nay tôi đến ký hợp đồng, buổi tối tôi mời bạn bè đến đó ăn tối, uống chút rượu và nghỉ ngơi một lát."

Đường Lý Lý không có hứng thú nghe bố mẹ bàn chuyện làm ăn nên cố tình làm ra vẻ buồn ngủ rồi trở về phòng.

Lưu Huệ Anh đi tắm, mặc một chiếc váy ngủ xinh đẹp, trở về phòng và hỏi chồng công việc kinh doanh thế nào. 

Có lẽ anh ấy hơi phấn khích sau khi nhận đơn đặt hàng. Đường Nhược Kim đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục khi nhìn vợ mình mặc váy ngủ gợi cảm. Nghĩ đã lâu rồi không quan hệ với vợ, Đường Nhược Cẩn sờ ngực vợ nói: "Huiying, đã lâu rồi chúng ta không làm, tối nay chúng ta làm nhé."

Lưu Huệ Anh vừa bị một con cặc lớn xâm nhập đã nhìn thấy chồng đề nghị quan hệ tình dục với cô. Dù biết chồng không thể mang lại cho mình cực khoái nhưng cô vẫn vui vẻ chấp nhận yêu cầu của chồng. Cô cúi đầu ngậm cặc của chồng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Một lúc sau, con cặc của Đường Nhược Cẩn đứng dậy, anh lật người đè vợ xuống giường, đưa cặc vào âm đạo của vợ, dùng hai tay ấn vào ngực vợ rồi nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực vừa sưng tấy vừa đau của Phương Vũ Long giờ lại cảm thấy hơi đau khi bị chồng xoa bóp như thế này. 

"Nhẹ nhàng một chút, anh đang làm em đau đấy." Liễu Huệ Anh thở dốc, rõ ràng đau đớn là do Phương Ngọc Long nhéo, nhưng cô lại đổ lỗi cho chồng mình. 

"Ồ, Huiying, thật xin lỗi, hôm nay quá hưng phấn ký hợp đồng nên quên mất em là người dịu dàng nhất ở đây." Đường Nhược Cẩn vén váy ngủ của vợ lên, nhìn thấy trên ngực vợ có vài vết đỏ do bị véo, liền âu yếm nhìn vợ.

Lưu Huệ Anh đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của chồng. Cô móc cổ chồng, ấn ngực: "Ruojin, dùng lực nhiều hơn."

Đường Nhược Kim bị vợ mê hoặc đến mức dùng sức nâng mông lên, vị bác sĩ xinh đẹp lẩm bẩm, rên rỉ khe khẽ. 

Tất nhiên, người chồng sức lực suy giảm không bằng Phương Ngọc Long còn trẻ. Lưu Huệ Anh không còn có thể cảm nhận được vẻ đẹp tình dục từ chồng mình. Cô hợp tác với chồng thật “tình cảm” để bù đắp phần nào mặc cảm trong lòng. 

"Sakura Picture" được một người phụ nữ bí ẩn mua lại, giúp Công ty Longhui tiết kiệm hơn 200.000 nhân dân tệ. Phương Lan trao 200.000 nhân dân tệ cho Phương Vũ Long và Đại Thành bằng một nét bút. 

Vào ngày thứ ba, Đại Thành và Phương Vũ Long đưa Phán Chí Kỳ và những người khác ra khơi. 

Trần Cảnh có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy có mối quan hệ tốt với Phán Chí Kỳ và Dương Thanh Vũ, nhưng cô ấy không có mối quan hệ thân thiết với Đại Thành và Phương Vũ Long. Một chuyến đi biển khá tốn kém. 

Dương Thanh Vũ nói không thành vấn đề, chúng ta hãy ra ngoài vui vẻ cùng nhau. 

Trần Kinh biết rằng Dương Thanh Vũ chắc chắn đã mời anh họ Triệu Đình của cô và muốn đưa cô và Triệu Đình đến với nhau. 

Điểm đến của chuyến đi là một hòn đảo nhỏ ngoài khơi tỉnh Dongyue. Phải mất vài giờ chèo thuyền để đến đảo. 

Đại Thành giàu có đã bỏ tiền thuê du thuyền riêng đưa họ ra đảo. 

Chính Phán Chí Kỳ là người đề nghị đi biển nghỉ dưỡng. Cô đã đi nhiều nơi nhưng chưa bao giờ được nhìn thấy biển. Đứng trên du thuyền, Phán Chí Kỳ hét lên đầy phấn khích. 

Hòn đảo chỉ có diện tích một km2 và có hình chữ nhật. Chính giữa đảo là ngọn đồi cao 100 m, cây cối rậm rạp. Có một số phòng khách sạn được xây dựng dưới chân núi, xung quanh cũng có một số biệt thự nhỏ. 

Mùa hè là thời điểm thích hợp để đến đây nghỉ dưỡng và ngắm biển. Phòng nghỉ bình thường đều đã được khách du lịch đặt trước, một nhóm người tùy hứng đến đây chỉ có thể đặt một biệt thự rộng lớn và đắt tiền. 

Dù sao đó cũng là tiền miễn phí nên Đại Thành và Phương Vũ Long khi sử dụng không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Phạm Chí Kỳ nóng lòng muốn đưa Phương Ngọc Long đi dạo trên bãi biển. 

Lúc này trời đã hoàng hôn, đúng lúc nhìn thấy mặt trời lặn và ánh nắng chiếu xuống mặt biển, vô cùng tráng lệ. 

Có rất nhiều du khách đi dạo trên bãi biển, một số người còn mang theo những chiếc giỏ nhỏ và nhặt đồ trên bãi biển. 

Tò mò, Phán Chí Kỳ chạy đến hỏi một cô gái trẻ cùng một bé gái khoảng sáu, bảy tuổi thì phát hiện ra rằng những người khiêng giỏ đang nhặt một loại vỏ sò nhỏ. 

Những chiếc vỏ nhỏ đó chỉ có kích thước bằng một đồng đô la nhưng hoa văn trên vỏ rất đẹp. 

Phán Chí Kỳ tưởng cô nhặt vỏ sò để trang trí, nhưng sau khi nghe cô gái giải thích, cô mới nhận ra rằng chúng có thể ăn được. 

Vỏ nhỏ là đặc sản hải sản từ vùng biển địa phương và rất ngon. 

Vì nước biển ở đây sạch nên những chiếc vỏ nhỏ này có thể được chế biến và ăn sau khi được đào lên khỏi cát. 

Sau khi nhặt những chiếc vỏ nhỏ, bạn có thể gửi về bếp của khách sạn để chế biến và chế biến thành những món ăn thơm ngon, đồng thời bạn có thể nếm thử thành quả lao động của chính mình. 

Dù giá không hề rẻ hơn so với các món ăn cùng loại do khách sạn cung cấp nhưng nhiều người vẫn đến nhặt những chiếc vỏ nhỏ, đặc biệt là những người có trẻ em. 

Phán Chí Kỳ lập tức quay lại khách sạn, cầm một chiếc giỏ nhỏ cùng Phương Vũ Long nhặt những chiếc vỏ sò nhỏ. 

Dương Thanh Vũ và Đại Thành không biết họ đi chơi ở đâu. Trần Kinh và Triệu Đình đang đi dạo trên bãi biển. Trần Cảnh có chút buồn bực, nhìn thấy Phạm Chí Kỳ đang xách giỏ đi nhặt vỏ sò, liền đi tới giúp đỡ. Triệu Đình chán nản một mình trở về khách sạn. 

"Biển ở đây đều bằng phẳng, sao có thể có vỏ sò nhỏ?" Dù những chiếc vỏ sò nhỏ chỉ có kích thước bằng đồng xu nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy chúng rơi xuống bãi biển. 

Nhưng trong tầm mắt có thể nhìn thấy, trên bãi biển trắng xóa chẳng có gì cả. 

"Vỏ sò giấu trong cát, phải nhìn kỹ mới tìm ra được, liếc mắt nhìn thấy liền có thể nhặt lên." Trần Cảnh đứng ở sau lưng hai người mỉm cười. 

"Ngươi không phải đi cùng Triệu Đình sao? Sao ngươi lại tới đây?" Phán Chí Kỳ thấp giọng hỏi Trần Kinh. 

"Ai nói ta nhất định phải ở cùng hắn? Ngươi sợ ta quấy rầy thế giới của ngươi sao?" Trần Kinh trêu chọc Phán Chí Kỳ. 

"Vớ vẩn, chúng ta chưa có thế giới của hai người." Phán Chí Kỳ quay lại nhìn Phương Vũ Long. 

"Hóa ra vỏ sò ở đây." Phương Vũ Long, người lần đầu tiên đào vỏ sò, đã tìm ra mánh khóe. Trên bãi biển có một vết xước nông, bên trong có một chiếc vỏ sò nhỏ. 

Hai người đẹp nhìn thấy Phương Ngọc Long nhặt được một chiếc vỏ sò nhỏ liền chạy tới nhìn xem. Bởi vì bọn họ cúi đầu, Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy bọn họ bộ ngực trắng nõn, suýt chút nữa khiến hắn chảy máu mũi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Phương Vũ Long, hai người phụ nữ biết rằng họ đã đi rồi và nhìn Phương Vũ Long một cách ngơ ngác. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Đó thuần túy là một tai nạn."

Với kinh nghiệm, ba người họ nhặt được rất nhiều vỏ sò nhỏ và ước tính có thể dùng để làm một món ăn. Phán Chí Kỳ mang giỏ về khách sạn. 

"Tại sao bạn lại mời tôi chơi ở bãi biển?" Trần Kinh đứng cạnh Phương Vũ Long. Gió biển thổi tung bộ quần áo ôm sát vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong cơ thể quyến rũ và thậm chí còn để lộ cả chiếc áo lót bên trong. 

"Anh là bạn của Chỉ Kỳ, cho dù tôi không mời Chỉ Kỳ, tôi cũng sẽ mời cô ấy." Phương Vũ Long mời Trần Kinh đến vì anh ấy biết rằng Dương Thanh Vũ cũng muốn đưa Trần Kinh và Triệu Đình đến với nhau. Nếu Trần Kinh không được mời đến, Dương Thanh Vũ sẽ không gọi em họ của cô ấy đến. 

"Có phải bạn và Qiqi đang nói về việc trở thành bạn bè không? Tôi cảm thấy các bạn thật kỳ lạ."

"Là vì ​​chuyện hôm đó chúng ta leo núi sao? Có kỳ lạ không? Chưa có ai kết hôn, chúng ta chỉ chơi đùa thôi. Chẳng phải em đã làm chuyện đó với bạn trai trước sao?"

"Tôi không nói điều này, tôi chỉ nghĩ rằng bạn đã làm tổn thương Qiqi như thế này. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy rằng Qiqi thích bạn. Tại sao bạn vẫn vướng vào những người phụ nữ khác?"

"Có lẽ tôi và Zhiqi vẫn chưa sẵn sàng. Trần Kinh, bạn và Triệu Đình đang phát triển thế nào?"

"Ta không cảm thấy, ngươi cũng cảm thấy Triệu Đình thích hợp với ta sao?" Trần Cảnh nghĩ đến Vương Bình, trong lòng có chút tức giận. 

Ngay trước kỳ nghỉ, tôi không biết ai đã tung tin đồn rằng cô là một người phụ nữ lăng nhăng, cặp kè với một người đàn ông khác và bỏ rơi Vương Bình. 

Cô nghi ngờ rằng điều này được lan truyền bởi Vương Bình, người muốn miêu tả anh như một nhân vật bi thảm để anh có thể theo đuổi Trương Sung Nguyệt. 

“Không, đàn ông không thể nào cho rằng một người đàn ông khác thích hợp với một phụ nữ xinh đẹp.” Phương Vũ Long cười khúc khích sau khi nói điều này. Anh muốn nhắc nhở Trần Cảnh tránh xa Triệu Đình, nhưng lại không biết nói sao, chỉ có thể lấy cái cớ nghe càng dâm đãng hơn. 

Trần Kinh cười khúc khích và hỏi cô ấy có được coi là một người đẹp không. Phương Vũ Long nói tại sao không, và cô ấy là một mỹ nhân tuyệt vời. 

Biệt thự có sáu phòng, hai phòng ở tầng một và bốn phòng ở tầng hai. Đại Thành và ba cô gái sống ở tầng hai, còn Phương Vũ Long và Triệu Đình sống ở tầng một. 

Sau khi phân chia phòng, Đái Thành sắp xếp cho ba cô gái mát xa bằng dầu thơm để ba cô gái có thể thư giãn và vui chơi trong hai ngày tới. 

Phương Vũ Long ra ngoài đi dạo. Anh đi vòng quanh các biệt thự nhiều lần và nhận thấy các biệt thự ở đây cách nhau khá xa. Ban đêm, ngoài tiếng sóng biển, anh không còn nghe thấy bất kỳ tiếng động nào nữa. 

Ngày hôm sau ăn sáng không lâu, Phạm Chí Kỳ đề nghị đi chơi quần vợt trên bãi biển. 

Tòa án vừa ở bên ngoài biệt thự, ba cô gái thay đồ bơi bước ra, thu hút ánh nhìn của ba người đàn ông. 

Phán Chí Kỳ và Dương Thanh Vũ táo bạo hơn khi mặc bikini, khoe thân hình trắng nõn, khoe thân hình nóng bỏng. 

Đặc biệt là Phán Chí Kỳ, bộ bikini họa tiết da báo màu đen trông giống như một chú báo nhỏ trong rừng rậm Mỹ, trông rất hoang dã. 

Trần Kinh bảo thủ hơn nhưng cô cũng mặc áo tắm một mảnh có dây treo nhỏ. Họa tiết đen trắng phù hợp với thân hình không đồng đều của cô, mang lại tác động thị giác mạnh mẽ cho Phương Vũ Long nhưng lại lấn át hai cô gái còn lại. Có vẻ như Trần Kinh có kinh nghiệm tự trình bày về bản thân. 

Dương Thanh Vũ nhỏ nhắn trở thành tâm điểm chú ý. Cặp vú trên ngực cô trông rất đầy đặn. Mặc bikini, Phương Vũ Long cảm thấy bộ bikini màu vàng ngỗng khó có thể che được cặp em bé. Có cảm giác dáng người của cô ấy có phần cường điệu hơn Hạ Trúc Di một chút. 

Một số người ở trình độ nghiệp dư, cuộc thi tập trung vào thể lực và tốc độ phản ứng. 

Tại thời điểm này, Yulong đã có lợi thế tuyệt đối. Anh và Phán Chí Kỳ hợp tác để đánh bại hai cặp còn lại. 

Không cần phải nói, Đại Thành và Dương Thanh Vũ là những người có vóc dáng thấp nhất và thường không thích tập thể dục. Hai quả đu đủ lớn trên ngực Dương Thanh Vũ lúc này càng trở thành gánh nặng. Sau vài pha va chạm, Đái Thành bị lôi ra khỏi sân. 

Bốn người còn lại ở một bên cười khúc khích, bởi vì cặp hài tử của Dương Thanh Vũ thật sự quá khoa trương. Họ cứ run rẩy khi nhảy. Đừng nói là chơi bóng chuyền, hai quả bóng đó còn khiến ngực Dương Thanh Vũ đau nhức. 

Triệu Đình và Trần Kinh nhỉnh hơn một chút. Dù cuối cùng vẫn thua nhưng ít nhất họ có thể chiến đấu với Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ vài lần. 

Phán Chí Kỳ rất vui mừng khi đánh bại được hai người bạn thân của mình và trao cho Phương Vũ Long một nụ hôn say đắm, khiến Phương Vũ Long có chút phân tâm. Anh không khỏi nghĩ ra một câu, nếu Phương Ngọc Long ban đầu như thế này, liệu anh có chấp nhận Phạm Chí Kỳ làm bạn gái của mình không? 

Buổi chiều, một nhóm người xuống thuyền ra điểm lặn gần đó để lặn. 

Đái Thành đi ra ngoài bằng thuyền thuê. Mặc dù hơi đắt tiền nhưng chuyến đi không có giới hạn thời gian và anh có thể đi đến nhiều nơi. 

Đương nhiên, bạn không thể mang theo điện thoại di động khi xuống nước. Phương Vũ Long cho biết anh chưa bao giờ đi thuyền trước đây và hơi chóng mặt sau khi ra thuyền hai ngày liên tiếp. Anh ấy lên thuyền trước và chụp thêm vài bức ảnh về họ. 

Say sóng là chuyện bình thường, một số người khác cũng không nghi ngờ rằng Phương Vũ Long đã cài phần mềm gián điệp dùng trên điện thoại di động của Tạ Minh An vào điện thoại di động của Triệu Đình sau khi lên tàu. 

Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long đang đứng ở thuyền trong nước, mỉm cười nói: "Tôi nghĩ rằng bạn rất giỏi trong mọi việc, nhưng hóa ra có những lúc bạn không thể làm được." Điều này có chút khiêu khích đối với Phương Vũ Long. Nếu như xung quanh không có người, Phương Ngọc Long nhất định sẽ để Trần Cảnh tới thử xem hắn có thể làm được hay không. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, Trần Kinh chợt nhận ra những gì cô nói có hàm ý, liền đỏ mặt quay mặt đi khỏi Phương Vũ Long. 

Anh chàng này không nghĩ tôi đang quyến rũ anh ta sao? 

Sau bữa tối, cả nhóm đến hộp KTV của khách sạn để hát. 

Ca hát bắt đầu không bao lâu, người phục vụ bưng một hộp bia cùng đồ ăn nhẹ đi vào, nói là để bù đắp chi phí phòng riêng. 

Dương Thanh Vũ nhìn một hộp bia và hỏi cách uống. Phán Chí Kỳ nói rằng trên bàn có xúc xắc. Người chiến thắng sẽ được xác định bằng cách tung xúc xắc, và người thua sẽ được uống một ly. 

Trần Kinh nhanh chóng nói rằng cô không giỏi uống rượu và làm trọng tài cho họ. 

Phương Ngọc Long vẻ mặt kinh ngạc nói: "Có trọng tài? Chúng ta sáu người cùng nhau thi đấu, ai thua sẽ uống. Nhưng nếu con gái không muốn uống rượu, có thể mời con trai uống thay." Phương Vũ Long cho rằng Phán Chí Kỳ vô tư chắc hẳn là người uống rượu giỏi hơn, còn Trần Kinh thì không biết uống rượu nên có thể mời Triệu Đình uống thay cô ấy. 

Đúng như dự đoán, Phán Chí Kỳ chưa bao giờ nghĩ đến việc để Phương Vũ Long thay mình uống rượu. Cô khịt mũi nói: "Gã này chỉ muốn chuốc say chúng ta thôi. Chắc chắn hắn có ý đồ xấu. Các chị em cùng uống cho hắn say đi."

Cuối cùng thống nhất người thua không cần uống rượu mà phải tìm người khác uống thay mình. 

Hộp mười hai chai bia này được chia cho sáu người, tức là mỗi người hai chai. Cho dù Trần Cảnh có để Triệu Đình uống hết chỗ Trần Cảnh của thì cũng chỉ có bốn chai bia mà thôi. Triệu Đình không nên say với khả năng uống rượu của mình. Phương Vũ Long nghĩ cách làm cho Triệu Đình uống nhiều hơn. 

Sau nhiều vòng đấu, ai cũng có người chiến thắng. Phương Vũ Long đã xui xẻo và uống nhiều hơn những người khác một ly. 

Trần Kinh đã nói rằng cô ấy không thể uống đủ nên Triệu Đình tình nguyện giúp Trần Kinh uống. 

Dương Thanh Vũ không muốn uống nữa, Đái Thành đành phải giúp hắn uống. 

“Chỉ uống rượu như thế này thì không vui chút nào. Ngoài uống rượu, người thua cuộc còn phải biểu diễn, ca hát và nhảy múa. Nếu không, người khác sẽ vẽ một vòng đen lên mặt mình”. Phán Chí Kỳ đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng khác. 

Phương Vũ Long không giỏi ca hát và nhảy múa nên đã hỏi đùa Phán Chí Kỳ liệu anh có thể nhảy cùng cô không. 

Phạm Chí Kỳ trợn mắt nhìn anh, nói được, chỉ cần anh không sợ bị chém là được. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói rằng anh ấy có thể mời Trần Kinh và Thanh Vũ khiêu vũ, điều này khiến hai người đẹp trợn mắt nhìn nhau. 

Đến lượt Phương Vũ Long lại thua. Phương Vũ Long cho biết anh hát không hay và sợ bị người khác cắt ngang khi nhảy. Anh ấy có thể kể một câu chuyện được không?

Phán Chí Kỳ nói có, miễn là những câu chuyện anh kể có thể được người khác thừa nhận.

Phương Ngọc Long vặn nhỏ âm lượng, hắng giọng nói: "Vậy ta bắt đầu kể cho ngươi nghe. Đây là một câu chuyện kinh dị, không biết có phải sự thật hay không, sau khi đến đảo, ta đã nghe được từ người phục vụ trên đảo."

"Chuyện gì đáng sợ vậy? Đáng sợ đến mức nào? Nếu không đáng sợ thì cũng không sao. Đừng chậm trễ, hãy nhanh chóng kể đi."

Phương Vũ Long nhấp một ngụm trà, nghiêm túc nói: “Chuyện này xảy ra trên hòn đảo nơi chúng ta đang sống, cách đây nhiều năm. Khi đó, hòn đảo này mới phát triển, có một lãnh đạo đến đảo chơi và ở trong khách sạn này. Anh ta yêu một cô hầu bàn và muốn ép cô hầu bàn quan hệ với mình, nhưng cô phục vụ này từ chối. Cuối cùng, cô phục vụ đã nhảy ra khỏi cửa sổ tầng sáu và rơi xuống đất tử vong. Không lâu sau, lãnh đạo bị tai nạn xe hơi và đâm vào bồn hoa. Khi cảnh sát điều tra nguyên nhân vụ tai nạn, thủ lĩnh nói rằng anh ta đang cố gắng tránh mặt một người phụ nữ mặc váy trắng, nhưng những người chứng kiến vụ tai nạn nói rằng không nhìn thấy người phụ nữ mặc váy trắng. Những người quen thuộc với sự việc nói rằng thủ lĩnh là một hồn ma vì cô gái nhảy lầu tự sát chỉ nhuộm đỏ máu. đã chết?

"Làm thế nào bạn chết?" ba cô gái cùng nhau hỏi.

“Anh ấy ngã từ cầu thang xuống và chết.” 

"Thật là trùng hợp?" Ba cô gái mở to mắt nhìn Phương Vũ Long, kể cả Triệu Đình và Đại Thành. Nếu thế giới này không có ma thì cái chết của thủ lĩnh trong truyện sẽ quá trùng hợp.

"Đúng vậy. Người đứng đầu và tình nhân của ông đã ngoại tình tại nhà của tình nhân. Hai người thực sự đã chạy ra ban công để quan hệ tình dục. Hậu quả là lan can ban công bất ngờ đổ sập, lãnh đạo và nhân tình trần truồng chết. Sau khi thủ lĩnh qua đời, có người nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng lang thang khắp đảo vào ban đêm. Cô ấy trông rất giống người phụ nữ đã nhảy khỏi tòa nhà. Nhưng chưa có ai từng gặp cô ấy. Những người phục vụ ở đây nói rằng người phụ nữ mặc đồ trắng chính là hồn ma của cô gái nhảy khỏi tòa nhà. Bởi vì cô gái quá oán hận và không chịu đầu thai, bạn có nghĩ rằng biệt thự chúng ta đang ở có cảm giác đặc biệt vắng vẻ không? "

"Câu chuyện của bạn quá giả tạo và chẳng đáng sợ chút nào. Hòn đảo nhỏ này núi đẹp nước trong, sao có thể có ma?” Phàn Chí Kỳ giả vờ khinh thường, nhưng trong lòng lại đập thình thịch.

"Đúng vậy, Phương Ngọc Long, ngươi nói là đúng hay sai? Vì sao chúng ta không có nghe được người phục vụ?" Trần Kinh hỏi, có phần tin rằng câu chuyện đó là có thật nhưng không chắc chắn, đặc biệt là về ma. 

Phương Ngọc Long chợt cười: "Đương nhiên... là nói dối. Nếu trên đảo thật sự có ma, ta và Đại ca có dám dẫn ngươi đến đây nghỉ dưỡng không? Lỡ như ba mỹ nhân của chúng ta bị ma ám thì sao?"

Phàn Chí Kỳ tức giận nói: “Cút đi, ngươi bị quỷ ám.”

Dương Thanh Vũ cười khúc khích và nói: "Đúng vậy, anh ấy vẫn là một kẻ biến thái."

Phương Vũ Long thu lại nụ cười và nói: "Kỳ thực, phần lớn câu chuyện này là sự thật, nhưng nó không xảy ra ở đây, mà là ở quê hương của tôi."

"Thật sự có ma sao?" Trần Cảnh hỏi. 

"Không biết có ma hay không, chỉ biết thủ lĩnh ngẫu nhiên chết, lại truyền đi khắp vùng chúng ta. Căn nhà mới được tình nhân của thủ lĩnh mua lại, tình cờ ở tầng sáu, ngày thủ lĩnh ngoại tình với tình nhân cũng là ngày sinh nhật của cô gái đó. Ngươi không biết, ở quê hương chúng ta luôn có một truyền thuyết như vậy. Những hồn ma không chịu đầu thai vào ngày sinh tử đặc biệt oán hận."

"Thật sự?" Ba cô gái đều sửng sốt. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Ừ, chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm, lúc đó tôi còn chưa học cấp ba. Khi đó, sau bữa tối mọi người sẽ nói về nó. Nếu Internet phát triển như bây giờ, tôi đoán bạn cũng sẽ biết về nó."

"Tch! Tôi nghĩ chắc là cậu đã bịa ra chuyện đó. Cậu muốn hù dọa các cô gái chúng tôi. Cậu có nghĩ cậu có thể bầu bạn với tôi vào ban đêm không?"

"Đúng vậy, để cho Chí Kỳ nhìn thấu thật sự là thất bại. Tối nay Chí Kỳ đi cùng ta thì thế nào." Phán Chí Kỳ, người đã uống một ít rượu, hơi đỏ mặt sau khi nghe Phương Vũ Long nói, nghĩ rằng lần trước chúng ta leo núi đều ngủ trong lều, sao bạn không ra ngoài và gặp riêng cô y tá đó. 

Triệu Đình không cảm thấy có gì lạ khi bắt đầu nghe câu chuyện của Phương Vũ Long. Nhưng khi Phương Vũ Long nói về ngày sinh nhật của mình, trái tim Triệu Đình đột nhiên thắt lại. Hôm nay là sinh nhật của bạn gái cũ Thanh Linh. Triệu Đình đi nghỉ vì không muốn nghĩ về bạn gái cũ. Không ngờ nó vẫn khiến anh nhớ đến cái chết của Thanh Linh. 

Đây có thực sự là ý Chúa, giống như cô gái đi tìm thủ lĩnh đã hãm hại mình? 

Triệu Đình cầm bia trên bàn lên uống một hơi. 

Dương Thanh Vũ nói: “Thỉnh biểu ca, hiện tại còn chưa tới phiên ngươi thua đâu.”

Triệu Đình thở phào nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng phải uống, nên tôi uống trước." Triệu Đình uống mấy ly rượu, uống hết mười hai chai bia, hắn có chút say. 

Đái Thành có chút say sau khi uống rượu của hai người, còn Phương Ngọc Long lại giả vờ say. 

Ba cô gái giúp ba người đàn ông trưởng thành trở về biệt thự. Phương Vũ Long vừa đi vừa hát một bài hát khiến ba cô gái bật cười. 

Nửa đêm, biệt thự rất yên tĩnh. 

Phương Vũ Long lẻn ra khỏi cửa và đi vòng về phía sau phòng Triệu Đình. 

Đèn bàn bên cạnh giường Triệu Đình đang sáng, Triệu Đình đã nằm trên giường ngủ rồi. 

Phương Vũ Long đẩy cửa sổ hé mở và dùng điện thoại di động phát đoạn ghi âm mà anh đã chuẩn bị trước đó. 

Tôi chỉ nghe thấy một người phụ nữ lại hét lên: "Tại sao bạn lại làm tổn thương tôi... Tại sao bạn lại làm tổn thương tôi..." Triệu Đình Mộng mơ thấy mình đang ngủ ở nhà, Qingling đang đứng ngoài cửa sổ nói chuyện với anh ấy, đưa tay kéo anh ấy ra ngoài cửa sổ. 

"A! Đó không phải việc của tôi. Tôi bị ép phải làm vậy. Đừng đến chỗ tôi." Triệu Đình, người đổ mồ hôi đầm đìa, viết từ một cơn ác mộng. Anh vô thức nhìn lên cửa sổ. Rèm cửa sổ chưa đóng, trên cửa sổ có một bóng người đang run rẩy. 

"À!" Triệu Đình lại hét lên. 

Anh tưởng mình đang ngủ ở nhà, ngoài cửa sổ có một bóng người cao hơn mười tầng. Nếu đó không phải là ma thì đó là một thứ khác. 

Triệu Đình bình tĩnh lại và nhớ rằng mình sống ở tầng một của biệt thự. 

Nhìn thấy bóng người trên cửa sổ không nhúc nhích, Triệu Đình mạnh dạn mở rèm, thở phào nhẹ nhõm. Hình vẽ là một tấm áp phích khách sạn dán trên kính cửa sổ. Hôm nay anh đã nhìn thấy rất nhiều bức tranh như vậy trên đảo, nhưng anh không để ý rằng trên cửa sổ cũng có một bức. 

Triệu Đình đóng chặt cửa sổ, kéo rèm lại, thấy đã hơn mười hai giờ. 

Chẳng lẽ Thanh Linh thật sự đã quay lại tìm hắn? 

Triệu Đình ngồi ở đầu giường, cơn say đã hoàn toàn biến mất, cũng không dám tắt đèn. 

Phương Vũ Long dựa vào bức tường phía sau biệt thự. Mặc dù anh vẫn chưa chắc chắn chuyện của em gái mình nhất định có liên quan đến nhà họ Trương, nhưng chắc chắn là có liên quan đến Triệu Đình, hơn nữa đằng sau Triệu Đình còn có thủ phạm. 

Sau khi ba người đẹp giúp ba người đàn ông trưởng thành trở về biệt thự, họ tập trung tại phòng của Phán Chí Kỳ để xem ảnh và chụp ảnh riêng tư. 

"Wow, Qingyu, em thật là một con bò lớn. Nhìn bức ảnh này, nó to quá." Phán Chí Kỳ chỉ vào bức ảnh trên màn hình và hét vào mặt Dương Thanh Vũ. 

Bức ảnh đó được Phương Vũ Long chụp trên thuyền. Khi đó, Dương Thanh Vũ vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước, phần lớn bộ ngực lộ ra khỏi nước. Phương Vũ Long trịch thượng, hiệu ứng của bức ảnh đặc biệt gợi cảm. 

Trần Kinh nghĩ đến cách Phương Vũ Long nhìn cô với ánh mắt đặc biệt khi đứng trên thuyền. Cô lặng lẽ lật qua vài bức ảnh, chỉ thấy một vài bức ảnh đơn giản, thậm chí có vài bức còn được chụp từ phía sau. 

Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý nhưng Trần Kinh luôn cảm thấy Phương Vũ Long luôn tập trung máy ảnh vào mông cô khi chụp ảnh cô. 

Phàn Chí Kỳ ngáp một cái, nhìn đồng hồ nói đã hơn mười một giờ đi ngủ. 

Sau khi uống rượu, Phán Chí Kỳ nhanh chóng ngủ trên giường, trong khi Dương Thanh Vũ và Trần Kinh trở về phòng của mình. 

Bởi vì câu chuyện ma do Phương Vũ Long kể có chút đáng sợ nên Dương Thanh Vũ ra khỏi phòng không lâu sau khi trở về phòng. Thấy căn phòng yên tĩnh, cô lẻn vào phòng Đại Thành. 

Trần Cảnh ngủ một mình, cô chỉ có thể nghĩ đến cảnh Phương Ngọc Long đứng trên thuyền nhìn cô. 

Lúc đó anh ấy đã nghĩ gì? 

Bạn nghĩ bạn đang quyến rũ anh ấy hay đang ngưỡng mộ tôi? 

Đang mơ mơ màng màng, Trần Cảnh nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng động yếu ớt, khiến cô giật mình. 

Khi cô ngồi dậy và lắng nghe cẩn thận, cô thấy rằng không có âm thanh nào. 

Trần Cảnh ngồi trên giường một lúc, vẫn có chút bất an nên đứng dậy đi đến bên cửa sổ. 

Phòng của cô ở ngay phía trên phòng Triệu Đình, từ cửa sổ chỉ có thể nhìn thấy đèn đường thưa thớt trên đường đi. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng chim hót líu lo trong núi rừng cách đó không xa, không có âm thanh nào khác. 

Ngay lúc Trần Cảnh đang định kéo rèm lại, cô đột nhiên nhìn thấy một bóng người bước ra từ bóng tối của biệt thự. 

Trái tim của Trần Kinh như nhảy lên cổ họng. 

Kẻ xấu hay ma? 

Trần Cảnh bình tĩnh lại, cẩn thận quan sát bóng dáng này, phát hiện chính là Phương Ngọc Long đang kể chuyện ma. 

Trần Kinh ban đầu nghĩ Phương Vũ Long khá bí ẩn. Nhìn thấy Phương Vũ Long bước ra từ bóng tối, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô quyết định đi theo Phương Vũ Long để xem anh muốn làm gì ở bên ngoài vào nửa đêm. 

Mặc dù gần biệt thự có đèn đường nhưng ở một số nơi vẫn khá tối vì đèn đường thưa thớt. 

Trần Kinh đi vòng quanh nơi Phương Vũ Long vừa đi và phát hiện Phương Vũ Long đã biến mất. 

Nhìn khu rừng núi tối tăm cách đó không xa, Trần Cảnh lại sợ hãi. 

Anh chàng đó có đi lên núi không? 

Bạn có muốn đi qua và xem điều gì sẽ xảy ra không? 

Ngay khi Trần Cảnh đang ngơ ngác nhìn núi rừng xa xa thì có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô. Trần Kinh hét to, nhưng cô chưa kịp phát âm hết âm tiết thì một bàn tay to lớn khác đã bịt miệng cô lại. 

"Đừng hét lên, là tôi đây." Phương Vũ Long buông Trần Kinh ra. Trần Cảnh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, tức giận nói: “Ngươi có biết dọa người có thể dọa chết người không?”

Phương Ngọc Long ngây thơ nói: “Ta không ngủ được, ra ngoài đi dạo, lúc trở về liền thấy ngươi lén lút ra khỏi biệt thự, ta tò mò đi theo ngươi nhìn xem. Ta biết ngươi đứng ở đây ngơ ngác, không thể nào mắc chứng mộng du được. Ồ, ta nghe nói người đánh thức kẻ mộng du sẽ chết.”

Trần Cảnh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngươi mộng du, sẽ chết. Ta thấy có người lén lút sau biệt thự, nên xuống xem."

"Ai lén lút? Tôi không thể ngủ được và đi dạo thôi."

"Phương Ngọc Long, vừa rồi ngươi có nghe thấy âm thanh gì đặc biệt không?"

“Âm thanh đặc biệt gì?” Phương Ngọc Long rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ vừa rồi Trần Cảnh không có ngủ mà nghe được đoạn ghi âm chuẩn bị cho Triệu Đình sao?

"Chỉ là một số âm thanh đặc biệt thôi, khá đáng sợ."

"Có phải vậy không?" Phương Vũ Long nói, bắt chước giọng nói trong phim ma và hét lên: "Trần... Cảnh... trả mạng cho tôi... trả lại cho tôi..."

“A, cậu tệ quá.” Trần Kinh nghe thấy hồn ma của Phương Vũ Long gọi tên cô và vỗ nhẹ vào vai Yulong. "Không phải vậy. Có vẻ như bạn đang nói về việc làm hại tôi hay gì đó."

"Hại ta? Ôi trời, chuyện ma nữ không có thật phải không?" Phương Vũ Long nói và lo lắng nhìn xung quanh, khiến Trần Kinh cười khúc khích.

Phương Ngọc Long lại cười: "Ồ, nguyên lai nữ quỷ cười đẹp như vậy."

"Ngươi chính là ma nữ." 

"Sao tôi có thể là ma nữ? Tôi là một kẻ biến thái chuyên dụ dỗ những ma nữ xinh đẹp đi lang thang lúc nửa đêm như cô."

Trần Cảnh đột nhiên quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngươi nói có đúng không?"

"Điều gì là đúng?" Phương Vũ Long vẫn không hiểu ý của Trần Kinh.

“Anh ta xuất hiện vào lúc nửa đêm để dụ dỗ ma nữ.”

Phương Vũ Long ngạc nhiên nhìn Trần Kinh, và anh không thể hiểu được ý nghĩa của người đẹp nữa. 

Trần Kinh im lặng nhìn Phương Vũ Long, tim đập thình thịch, cô không biết tại sao vừa rồi mình lại nói những lời này một cách bốc đồng. 

Có phải vì sau khi chia tay bạn trai tôi cảm thấy quá trống trải, cô đơn và muốn tìm một người đàn ông để trút bầu tâm sự? 

Hai người nhìn nhau trong vài giây. Phương Vũ Long đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Kinh, ngậm miệng vào đôi môi đỏ mọng của Trần Kinh. 

Nụ hôn bất ngờ khiến tim Trần Cảnh đập thình thịch. Lúc đó, cô không cảm nhận được gì, chỉ có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Trần Kinh, người đứng dậy khỏi giường, chỉ mặc một chiếc áo lót dài rộng thùng thình có máy hút bụi bên trong. Hai bộ ngực thẳng đứng của cô đang nhẹ nhàng cọ xát vào ngực Phương Vũ Long qua hai lớp vải mỏng, đặc biệt là núm vú có phần cứng rắn đang chạm vào ngực Phương Vũ Long như những xúc tu, khiến Phương Vũ Long lập tức sừng sững. 

Phương Vũ Long mút lưỡi và đôi môi ngọc bích của Trần Kinh như một đứa trẻ háu ăn. Anh cho một tay vào trong áo len rộng, vuốt ve bộ ngực ngọc đang cương cứng. 

Núm vú của Trần Kinh rất nhỏ, gần giống như hạt ngô, chúng trở nên cứng và nhô lên dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh, người lúc đầu có chút choáng ngợp, đã chủ động ôm cổ Phương Vũ Long dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, và vuốt ve đôi bàn tay ngọc của mình qua lại trên tấm lưng rộng rãi của người đàn ông. 

Ngay cả vào ban đêm, nhiệt độ cũng khoảng ba mươi độ. 

Hai người ôm nhau, chẳng mấy chốc đã cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể. Khi cả hai kết thúc nụ hôn nồng cháy và buông nhau ra, trên cơ thể họ xuất hiện những giọt mồ hôi. 

“Tối nay cô có phải là ma nữ không?” Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh. Bởi vì nụ hôn kéo dài, lồng ngực của Trần Cảnh vẫn phập phồng. Chiếc áo len trên ngực cô bị ép chặt vào da, khiến hai bầu ngực nửa ẩn nửa lộ. Họ có một vẻ quyến rũ quyến rũ dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

"Ngươi dám làm biến thái, ta vì cái gì không dám làm nữ quỷ." Trần Kinh cũng nhìn Phương Vũ Long, bởi vì đường nét cơ thể của Phương Vũ Long trông rõ ràng hơn bộ ngực của cô, không khoa trương như một vận động viên thể hình, nhưng chắc chắn đủ mạnh mẽ. 

"Bạn thích đi đâu? Chúng ta đi leo núi nhé?"

"Tôi thích đi biển. Bạn có thấy biển rất đẹp không?"

"Ngươi không sợ bị nhìn thấy, bãi biển thường xuyên có người tuần tra."

"Chúng ta đi đến bãi sỏi ở góc phía đông, vẫn cách bãi biển một đoạn, hẳn là không có người tuần tra." Nơi mà Trần Kinh đang nói đến là ở góc đông bắc của hòn đảo. Nó là tập hợp các tảng đá lớn nhỏ được hình thành do xói mòn do mưa và phong hóa của núi. 

Ngay cả khi thủy triều lên, những tảng đá đó cũng không bị nước biển nhấn chìm. 

Phải mất vài phút đi bộ từ biệt thự nơi họ sống đến bãi biển đầy sỏi. Phương Vũ Long ôm Trần Kinh và trò chuyện trong khi đi bộ. Trần Kinh thực sự đã hỏi về Phương Vũ Long, Thôi Linh và Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long nói rằng Thôi Linh đã chăm sóc anh khi anh nhập viện nên họ quen nhau và Đường Lý Lý là bạn cùng lớp của bạn anh. 

"Phương Ngọc Long, theo ta mà nói, ngươi hẳn là một cái điển hình ăn chơi. Có một điều ta đều không nghĩ ra được. Vì sao ngươi không đi cùng Tề Kỳ? Chẳng lẽ Tề Tề từ chối?"

"Tôi là một chàng trai trẻ đẹp và bạn vẫn sẵn sàng ra ngoài với tôi?" Phương Vũ Long đã rất chán nản khi Trần Kinh nói như vậy. 

“Hiện tại ta không có bạn trai, không thể tìm một con đực thú tạm thời an ủi ta sao?”

“Tôi chưa bao giờ để ý rằng cái miệng nhỏ nhắn của em khá cay, chỉ là em không biết thổi kèn thôi…”

"Há! Ngươi có ý kiến hay đấy. Nếu ngươi đừng nói những chuyện vớ vẩn này nữa, ta sẽ quay lại."

Phương Vũ Long bị Trần Kinh cuồng nhiệt đến mức không thể để cô quay lại, vì vậy anh phải đầu hàng trước và kéo Trần Kinh vào đống đá khổng lồ. 

Hòn đá được sưởi nắng ban ngày giờ đã nguội hẳn. Dựa vào đá Trần Cảnh tựa hồ có chút cảnh giác. Dù sao trước đây cô cũng không quen lắm với Phương Vũ Long. Nếu không phải cô phát hiện ra Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không thực sự là bạn trai và bạn gái, cô sẽ không mạnh dạn ám chỉ Phương Vũ Long như vậy. 

"Vừa rồi ngươi thật to gan, sao bây giờ không chuyển đi?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Trần Kinh và bắt đầu gặm cổ người đẹp.

“Ai sợ ai?” Có lẽ bởi vì cảm thấy trong đống đá khổng lồ sẽ không có người đi tới, hoặc có lẽ bởi vì bị Phương Vũ Long kích thích, Trần Cảnh thực sự đưa tay chạm vào háng của Phương Vũ Long. 

Lần trước nhìn trộm Trần Cảnh, tôi đã biết dương vật của Phương Ngọc Long không nhỏ, nhưng lại không có ý tưởng cụ thể nào. Tôi chỉ biết nó to và dài, hai dương vật của cô ấy phải phối hợp với nhau mới có thể đương đầu được. 

Bây giờ cầm nó trong tay, Trần Cảnh mới thực sự có thể cảm nhận được độ dày của đồ vật của người đàn ông. 

Mặc dù Trần Kinh khá cao nhưng bàn tay của cô ấy không to và gần như không thể đưa chúng qua quần. 

Ôi chúa ơi, nó lớn quá! 

Trần Kinh vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. 

Trần Kinh trước đây không phải là một con điếm, nhưng cô đã thử quan hệ tình dục với Vương Bình nhiều lần và cô biết rằng những thứ dày hơn của đàn ông có thể thỏa mãn phụ nữ hơn. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long quá lớn, điều này khiến Trần Kinh có chút lo lắng không biết âm hộ nhỏ bé của cô có thể chứa được dương vật to lớn trong tay hay không. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trần Kinh đã tóm lấy con cặc của mình, anh ấy đã ở phía sau không xa và xắn chiếc áo len rộng thùng thình của Trần Kinh lên vai. 

Mặc dù đã chạm vào ngực của Trần Kinh nhưng đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực của Trần Kinh.

Bộ ngực của Trần Kinh có lẽ được coi là kích thước bình thường, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, và đôi tay to lớn của Phương Vũ Long có thể giữ chúng ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, núm vú của Trần Kinh rất nhọn và thẳng, hơi giống Kiều Vạn Dung, nhưng không quá khoa trương như Kiều Vạn Dung. Núm vú rất mềm và có màu đỏ nhạt dưới ánh trăng. 

Có lẽ ánh trăng không đủ sáng, nhưng đôi núm vú nhỏ nhắn đó lại khiến Phương Vũ Long cảm thấy đặc biệt dịu dàng. 

Phương Ngọc Long không khỏi cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng nhẹ nhàng mút. 

Trần Kinh, một cô gái không cởi mở nhưng cũng không phải là một cô gái bảo thủ, đã bị Phương Vũ Long hút như thế này. Ham muốn của cô ấy càng trở nên cao hơn, và sự thôi thúc lúc đầu đã biến thành một loại ham muốn cấp bách nào đó. 

Trần Kinh mạnh dạn giúp Phương Vũ Long cởi quần áo, sau đó đưa tay vào quần lót của Phương Vũ Long và tiếp xúc thân mật với con cặc của người đàn ông. 

Wow, nó thực sự rất nóng, to và cứng. 

Chẳng trách Đường Lý Lý và Thôi Linh lại muốn ngoại tình với anh ta. Được anh ta đụ chắc là rất thỏa mãn. 

Trần Kinh nhớ rằng bạn trai cũ Vương Bình chỉ có kích thước của một người bình thường, điều này khiến cô luôn cảm thấy khá thoải mái. Cô tự hỏi Phương Ngọc Long ở trước mặt cô sẽ khiến cô cảm thấy thế nào. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trần Kinh chủ động chạm vào con cặc của mình, anh ta đã mút ngực của Trần Kinh vài lần rồi kéo quần và quần lót đi biển của cô xuống. 

Có lẽ vì ngủ với Hạ Chuyi nhiều lần hơn nên Phương Vũ Long thích phụ nữ có ít lông mu hơn. Trần Kinh là một người phụ nữ như vậy. Lông mu của cô chỉ mọc phía trên xương mu theo hình tam giác ngược, trong khi môi âm hộ hai bên mịn màng, hai bên rất cân đối. 

Ngay cả khi ánh trăng sáng, không thể nhìn thấy rõ âm đạo của Trần Kinh đứng giữa những tảng đá khổng lồ, nhưng vẻ đẹp mơ hồ này đã mang đến cho Phương Vũ Long một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Phương Vũ Long ấn hai ngón tay vào hai bên âm hộ của Âm Kinh và vuốt ve làn da mềm mại và mỏng manh, đồng thời đưa một ngón tay vào lỗ thịt mỏng manh và nhẹ nhàng đẩy vào. Sau vài lần vuốt ve, dịch của Trần Kinh tràn ra. 

Trần Kinh lúc này đã quen với việc nắm lấy ga trải giường hoặc mép nệm. Lúc này, dựa vào tảng đá, cô không thể nắm lấy bất cứ thứ gì. Cô chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy cơ bắp trên lưng Phương Vũ Long. 

Cảm thấy đủ tinh dịch đã được tiết ra từ lỗ thịt của Trần Kinh, Phương Vũ Long dang rộng hai chân của Trần Kinh và đẩy con cặc to lớn của mình lên. 

"Ừm..." Trần Cảnh khẽ rên lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng nói với Phương Ngọc Long: "Thứ đó của ngươi quá lớn, xin nhẹ nhàng một chút..."

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên môi và cằm của Trần Kinh, mông anh hơi lắc lư, quy đầu to lớn không ngừng cọ sát vào tiền đình âm đạo của Trần Kinh, mỗi lúc một tiến sâu hơn. Khi một nửa con cặc của anh được đưa vào, Phương Vũ Long nhét hết vào trong, khiến cả người Trần Kinh run rẩy, anh dùng cả hai tay nhéo vào lưng Phương Vũ Long. 

"A... Đã bảo ngươi nhẹ nhàng... ngươi thật xấu tính..." Trần Cảnh còn chưa thỏa mãn nhéo Phương Ngọc Long lưng, lại vặn vẹo Phương Ngọc Long cánh tay, hạ lưng mấy lần. 

“Không ngờ bên trong em lại chặt như vậy.” Phương Vũ Long nhấc mông của Trần Kinh và bắt đầu đâm vào âm hộ của Trần Kinh. 

Thông thường, cửa âm đạo của phụ nữ là nơi chật nhất, bên trong lỏng hơn ở đó, sau đó càng khít và thu hẹp về cuối. 

Âm đạo của Trần Kinh có hình trực tràng, chặt chẽ từ trong ra ngoài. Không biết là do cô ấy bẩm sinh hay do dương vật của bạn trai cũ quá nhỏ để phát triển. 

Trần Kinh không biết những người phụ nữ khác như thế nào nên sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô ấy hỏi Phương Vũ Long rằng âm đạo của những người phụ nữ khác có lỏng lẻo bên trong không. 

"Ừm, âm đạo của nữ nhân của ngươi chỉ là một lỗ thịt, luôn là nơi chật hẹp nhất. Phần hẹp nhất trong âm đạo của hầu hết phụ nữ đều cách cửa vào không xa. Đối với ngươi, nó không có vẻ như thế này, chật hẹp từ trong ra ngoài. Thật kỳ lạ là bạn trai cũ của ngươi lại không muốn có một đứa con như ngươi." Phương Vũ Long nói rồi cúi đầu đưa bộ ngực ngọc của Trần Kinh vào miệng và mút. Anh ta một tay cầm hòn đá và giữ chặt mông Trần Kinh. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Trần Kinh biết rằng có điều gì đó rất đặc biệt ở bản thân cô. "Phương Ngọc Long, anh chắc chắn đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Anh đã từng gặp loại phụ nữ nào như tôi chưa?"

"Có lẽ là không. Một số phụ nữ có thân hình săn chắc hơn anh, nhưng đó là do họ bẩm sinh đã hẹp hoặc có miệng nhỏ hoặc bụng to. Nhưng tôi chưa ngủ với nhiều phụ nữ nên kinh nghiệm của tôi còn hạn chế nên tôi không thể nói chắc chắn."

"Phương Ngọc Long, chỗ này không thoải mái, lưng của ta có chút đau, chúng ta nghiêng người đi." Khi tốc độ đâm của Phương Vũ Long tăng lên, lưng của Trần Kinh bị ép vào tảng đá và cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nghe Trần Cảnh nói xong, Phương Ngọc Long hoàn toàn ôm lấy Trần Cảnh, xoay người, để Trần Cảnh một tay đỡ tảng đá, dùng mông móc hai chân ngồi lên thắt lưng của hắn. 

Bằng cách này, trọng lượng của Trần Kinh được hỗ trợ bởi đôi tay ôm mông của Phương Vũ Long. 

Mặc dù con cặc của Phương Vũ Long không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của Trần Kinh nhưng mỗi lần đưa vào đều rất mạnh mẽ. Ngoài ra, âm đạo của Trần Kinh cũng rất chật, khiến Trần Kinh có cảm giác đau nhức nhẹ. 

Lúc đầu, Trần Kinh cầm hòn đá bằng một tay và lắc mông để hợp tác tấn công với Phương Vũ Long. Sau đó, cô chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, hai cơ thể đẫm mồ hôi liền dính chặt vào nhau. 

"A... Ngươi quá mạnh mẽ... Ta chịu không nổi nữa... A..." Trông khá im lặng, Trần Cảnh hét lên còn táo bạo hơn Đường Lili. Nếu không bị tiếng sóng vỗ vào bờ che phủ thì có thể nghe thấy từ xa. 

Mặc dù cân nặng của Trần Kinh không nặng hơn cô bác sĩ xinh đẹp là bao nhưng Phương Vũ Long rõ ràng đã phải chật vật hơn rất nhiều khi đứng trong đống đổ nát so với bãi đậu xe bằng phẳng. 

"A... Mau thả tôi xuống... à... Tôi không thể... Tôi sắp bị anh xâm nhập mất..." Mặc dù Trần Cảnh đã làm chuyện đó với Vương Bình nhiều lần, thậm chí còn đánh nhau kịch liệt, nhưng cô chưa bao giờ bị một người đàn ông ôm và xâm nhập như thế này, còn bị con cặc biến thái của Phương Ngọc Long chạm vào. Cô không thể chịu đựng được. Cô dùng hai tay ôm đầu Phương Vũ Long, ấn mạnh vào ngực cô, hai chân ôm chặt eo Phương Vũ Long, hy vọng có thể khiến Phương Vũ Long dừng lại. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh và thấy một tảng đá cao bằng nửa người bên cạnh tảng đá mà Trần Kinh đang dựa vào vừa rồi. Anh bế Trần Cảnh đi tới, đặt mông Trần Cảnh lên đá. 

Phương Vũ Long không chú ý đến sự xuất hiện của hòn đá. Có một vết trắng đục nhô ra trên bề mặt đá. Tuy rằng chỉ cao ba bốn centimet nhưng lại ở ngay giữa mông của Trần Cảnh. 

Trần Kinh bị Phương Vũ Long đụ cho đến khi toàn thân cô rất nhạy cảm, chưa kể hậu môn vốn đã nhạy cảm của cô. 

"A... anh tệ quá..." Hậu môn của Trần Kinh đột nhiên bị một vật lạ đẩy vào, cô lại hét lên, vỗ mạnh vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không biết tại sao và hỏi Trần Kinh chuyện gì đã xảy ra. 

“Có thứ gì đó đập vào mông tôi.” Trần Kinh đỏ mặt và dùng tay ôm cổ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đặt tay dưới mông Trần Kinh và cười khi chạm vào hòn đá nhô lên. 

"Không sao đâu. Bề mặt rất nhẵn và không thể nhét vào bên trong được. Nó ấn vào bên ngoài mông và xoắn lại khá đẹp."

Trần Cảnh tức giận nói: "Sao không tới thử xem."

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Hãy để Jing'er bé nhỏ của chúng ta cảm thấy thật thoải mái trước đã." Mông của Trần Kinh ngồi trên đá và đôi tay của Phương Vũ Long được giải phóng. Anh kéo đùi của Trần Kinh ra hai bên, để âm hộ của Trần Kinh hoàn toàn lộ ra, và nhìn thấy hai môi âm hộ giống như đôi môi nhô ra đang cắn chặt lấy cặc anh. 

Phương Vũ Long biết rằng đó là do âm đạo của Trần Kinh bị thu hẹp và bị con cặc của anh ta bóp méo và biến dạng. 

Mẹ anh, Hạ Chuyi, cũng sẽ như vậy, nhưng không khoa trương như Trần Kinh. 

Phương Vũ Long không khỏi đẩy mông lên vài lần, nhìn con cặc của mình ra vào lỗ thịt chật hẹp của Trần Kinh, trong khi hai môi âm hộ của Trần Kinh luôn cắn con cặc của anh, thậm chí còn chìm vào lỗ thịt. 

"Tiêu Tinh Tinh, thoải mái không?" Tư thế này thoải mái hơn nhiều so với trước đây. Con cặc của Phương Vũ Long có thể thọc sâu hơn vào lỗ thịt của Trần Kinh, nhưng nó sẽ không làm Trần Kinh đau đớn như trước nữa. 

Quan trọng hơn, có một hòn đá mịn áp vào hậu môn của Trần Kinh, khiến Trần Kinh có cảm giác như bị đâm hai lần, nhưng cảm giác rất sướng. 

"Ân, thoải mái, khó trách Lili và Tiểu Linh muốn cùng ngươi làm." Trần Kinh dựa vào tảng đá và kéo Phương Vũ Long bằng cả hai tay để hôn cô. 

Phương Vũ Long lại để Trần Kinh móc thắt lưng mình, cúi đầu vuốt ve và mút bộ ngực ngọc của Trần Kinh. 

Chẳng bao lâu, Trần Kinh bị hét lên bởi những cơn cực khoái liên tục, và sự co rút của âm đạo đã đẩy Phương Vũ Long lên đến đỉnh điểm của ham muốn. 

Khi Chen Jing tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang ngồi trên Phương Vũ Long, còn Phương Vũ Long đang ngồi trên một tảng đá gần bãi biển. Bên cạnh hòn đá là chiếc quần của họ và tiếng sóng vỗ vào tai cô. 

Trần Kinh từng mơ ước được làm tình trên bãi biển khi nghe tiếng sóng vỗ, nhưng cô không ngờ bây giờ điều đó đã thành hiện thực, ngoại trừ người đàn ông mà cô đang quan hệ không phải là bạn trai của cô. 

"Anh tỉnh rồi." Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Kinh và tay kia vuốt ve mông cô. Trần Kinh nhẹ nhàng hừ một tiếng. "Tôi vừa xuất tinh vào trong cậu, cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu, ta đang ở thời kỳ an toàn. Phương Ngọc Long, sau bình minh ngươi còn nhớ tới ta chứ?"

"Ta đương nhiên sẽ nhớ kỹ, ngươi cho rằng ta là Trần Thế Mỹ."

"Haha, ngươi thật đúng là đặt mình vào thế tốt. Ta đoán Trần Thế Mỹ không quan tâm ngươi. Giữa ngươi và Tề Kỳ rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi ta hỏi ngươi, ngươi còn chưa nói cái gì."

"Có lẽ có cảm giác như số phận của chúng ta vẫn chưa đến."

Nghe Fang Yulong nói về số phận, Trần Kinh cảm thấy hơi thất vọng. 

Cho dù Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không có duyên ở bên nhau thì cũng sẽ không đến lượt cô. Số phận của cô sẽ ở đâu? 

"Tôi nghĩ Qiqi thường rất vô tư và không bảo thủ. Tôi tò mò tại sao bạn vẫn chưa ngủ với cô ấy. Qiqi không đủ đẹp sao?"

"Cô ấy chắc chắn không gọi điện. Giống như anh và Triệu Đình, khi có cuộc gọi đến tôi nhất định sẽ đưa cô ấy xuống."

"Đại biến thái, có cô gái nào thoát khỏi nanh vuốt của ngươi chưa?"

"Nói lời này tôi cảm thấy mình là một kẻ biến thái, ngủ với phụ nữ không có nhiều. Lấy trường của chúng tôi làm ví dụ. Cậu là bạn học nữ đầu tiên tôi ngủ cùng. Cậu có nghĩ rằng nói tôi đẹp trai đến mức quyến rũ một bạn nữ cùng lớp như cậu là quá bi thảm không?"

"A, ngươi vẫn là khốn nạn, ta phát hiện ngươi không chỉ dâm đãng mặt dày mà còn rất tự ái. Còn Trương Trọng Nhạc thì sao, sau này sao ngươi không theo đuổi cô ấy?"

"Cô ấy? Chắc là tôi ngẫu hứng thôi. Thực ra cô ấy không đẹp bằng cô đâu."

"Haha, Phương Ngọc Long, ngươi không thể nói là nho chua, bởi vì ngươi không thể ăn được. Tề Kỳ vẫn luôn đề phòng ngươi ở bên cạnh nàng, nhưng hiện tại nàng không cần lo lắng nữa. Trương Trùng Nhạc tựa hồ đã có người mình thích." Trần Cảnh nhìn Phương Ngọc Long, phát hiện Phương Ngọc Long trên mặt không có biểu tình gì đặc biệt, trong lòng cô có chút thất vọng.

Ban đầu cô cho rằng Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không quên Trương Trung Nguyệt và không muốn có bạn gái chính thức, nhưng thực tế không phải vậy. 

Nguyên bản Trần Cảnh cho rằng Phương Ngọc Long vẫn còn quan tâm đến Trương Trùng Nhạc, cho nên mới nói cho Phương Ngọc Long chuyện Vương Bình theo đuổi Trương Trùng Nhạc. Phương Vũ Long có thể bí mật ngăn cản Vương Bình theo đuổi Trương Sung Nguyệt.

Trần Kinh ban đầu không có ý định chống lại Vương Bình nên họ đã chia tay với cô ấy. Đáng lẽ cô không khó để tìm được một người bạn trai có điều kiện tương tự như Vương Bình, nhưng Vương Bình cố tình làm cô không vui để theo đuổi Trương Trùng Nhạc, nên cô muốn Phương Ngọc Long âm thầm cản trở Vương Bình, để Vương Bình thất bại cả hai đầu.

"Việc cô ấy tìm bạn trai mình như thế nào không phải việc của tôi. Tại sao bạn lại chú ý đến Trương Trung Nguyệt? Bạn có liên quan gì đến cô ấy không?" 

"Không sao đâu, bạn trai cũ của tôi hiện tại đang theo đuổi Trương Trung Nguyệt. Tôi tưởng bạn vẫn còn hứng thú với Trương Trung Nguyệt nên tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn."

“Em không có ác cảm với bạn trai cũ và muốn anh dạy cho anh ta một bài học phải không?”

"Không được, tôi lười để ý đến anh ấy, chắc chắn dựa vào điều kiện của tôi mà tìm bạn trai sẽ tốt hơn anh ấy." Trần Kinh được Phương Vũ Long kể lại và ngay lập tức phủ nhận.

Cô biết những người đàn ông như Phương Vũ Long ghét bị người khác lợi dụng, đặc biệt là phụ nữ.

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Lúc ra ngoài vội quá không mang theo điện thoại." 

"Đã hơn một giờ rưỡi rồi, em có muốn anh ngồi đây với em một lúc không?" Phương Vũ Long vừa nói vừa đẩy đùi lên, đẩy cơ thể Trần Kinh cao hơn. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng cắn vào ngực Trần Cảnh xuyên qua quần áo của cô.

"Không được, tối nay đừng ngủ nữa, chúng ta về sớm đi." Trần Kinh ngồi dậy từ Phương Vũ Long và lắc mông trần trước mặt Phương Vũ Long.

Khi họ ở trong đống đá, ánh trăng đã bị che khuất. Hiện tại Trần Cảnh đang đứng, hắn đang ngồi. Âm đạo của Trần Kinh ở ngay trước mắt anh. Mặc dù không rõ ràng như dưới ánh mặt trời nhưng trông nó rõ ràng hơn trước rất nhiều. Điều quan trọng hơn là âm đạo mỏng manh vừa bị anh xâm phạm một cách thô bạo. Nó hơi đỏ và sưng tấy. Tinh dịch còn sót lại khô ở gốc đùi, nhìn vô cùng dâm đãng và quyến rũ.

Chụp!

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Trần Kinh trước khi miễn cưỡng đứng dậy, cùng Trần Kinh mặc quần, mông hướng ra biển.

Khi Fang Yulong đi biển nghỉ mát, Phương Anh và Triệu Vi Dương lại đến Lingjiang. Lần trước họ đến thị trường, lần này là để mua lại Công ty Bất động sản Phù Dung. 

Mỹ Hùng Lương, Cơ Quốc Cường và Kiều Vạn Dung mỗi người bán 20% cổ phần của mình, khiến công ty chỉ còn lại hai cổ đông là Future Company và Kiều Vạn Dung. 

Về việc Phương gia để lại cho cô 40% cổ phần, Kiều Vạn Dung cho biết cô không hề ngạc nhiên, bởi đây là tỷ lệ mà Phương Vũ Long đã nói với cô trước đó. Điều mà Kiều Vạn Dung không thể hiểu được là tại sao đối phương lại để lại cho cô nhiều cổ phần như vậy, hơn nữa cô cũng là chủ tịch trên danh nghĩa. 

Chẳng lẽ sau này công ty vẫn muốn mượn tên cô?

Phương Anh và Triệu Vi Dương gọi điện cho Phương Vũ Long và biết rằng Phương Vũ Long đã mắng anh ta sau khi anh ta đi biển và yêu cầu anh ta trực tiếp đến Hải Thành sau khi cập bến.

Phương Vũ Long đang điều tra Triệu Đình. Hai ngày liên tiếp kiểm tra khiến Triệu Đình gần như suy sụp tinh thần. Tất nhiên, Phương Vũ Long phải theo sát Triệu Đình để xem Triệu Đình có liên lạc với người đứng sau hậu trường hay không. 

Khi Fang Ying nghe Phương Vũ Long nói rằng anh không có thời gian để đến Hải Thành, cô lại mắng anh và nói rằng lần sau cô sẽ làm cho anh trông thật ngầu. Phương Vũ Long bất lực cúp điện thoại. 

Ngoài ra, Triệu Đình còn gặp ác mộng trong hai ngày liên tiếp dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, mơ thấy Thanh Linh đi tính toán với mình. Điều này khiến Triệu Đình, người trước đây chưa bao giờ tin vào ma quỷ, nghi ngờ thuyết vô thần. Anh ta thực sự nghĩ rằng hồn ma của Thanh Linh sẽ ám ảnh anh ta vì anh ta đã không đến mộ Thanh Linh để thờ cúng vào ngày sinh nhật của Thanh Linh, vì vậy anh ta quyết định đến mộ Thanh Linh để thờ cúng sau khi trở về Lingjiang. 

Sau khi cài phần mềm gián điệp vào điện thoại di động của Triệu Đình, Phương Vũ Long đã theo dõi Triệu Đình. 

Ngày thứ hai sau khi trở về Lĩnh Giang, Triệu Đình mua một bó hoa lái xe đến núi Trường Đài. 

Sau một đợt nắng nóng, nhiệt độ hiếm khi xuống tới 30 độ. Phương Vũ Long lái chiếc xe cổ điển và đi theo Triệu Đình.

Lúc này hầu như không có ai đến nghĩa trang để quét mộ. Phương Vũ Long sợ bị Triệu Đình phát hiện nên không thể theo sát được. Sau khi nhìn thấy xe của Triệu Đình hướng về nghĩa trang, Phương Vũ Long không đi vào mà dừng lại bên đường, dùng điện thoại nghe lén những gì Triệu Đình sẽ nói trước mộ em gái mình. 

Trong tai nghe vang lên chút âm thanh leo trèo, rất nhanh liền nghe thấy Triệu Đình nói: "Thanh Linh, thật xin lỗi, ta bị ép phải làm, những bí mật đó ngươi không nên nghe, muốn trách thì cứ trách Trương. Nếu muốn báo thù thì tới chỗ Trương Trùng Hoa. Đừng quấy rầy ta." Chắc chắn rồi. Anh ta là một người đàn ông đạo đức giả. Nếu không nghe được Triệu Đình nói, Phương Ngọc Long sẽ cho rằng Triệu Đình đến mộ em gái mình để sám hối. Nhưng thực chất, Triệu Đình đến mộ em gái mình chỉ để ngăn hồn ma của cô ám ảnh anh. Tên này thực sự có liên quan tới cái chết của cô. 

Trương Trùng Hoa? 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến những gì đã xảy ra ở hộp đêm Hauge, trong mắt hiện lên một tia sát ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Triệu Đình chết trong một vụ tai nạn xe hơi và Ngọc Long gặp được con bướm xã hội

Đã nhiều ngày, Phương Vũ Long không bao giờ nghe thấy cuộc gọi giữa Triệu Đình và Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long đã sẵn sàng bắt giữ Triệu Đình, nhưng anh ta cũng sợ rằng sự biến mất không rõ nguyên nhân của Triệu Đình sẽ khiến Zhang cảnh giác. 

Cách duy nhất là để Triệu Đình chết “vô tình” và không thể tìm thấy “thi thể”. 

Triệu Đình không hề biết mình đã bị những “người bạn” xung quanh nhắm tới, sẵn sàng khiến anh “biến mất” khỏi thế giới bất cứ lúc nào. 

Để bắt được Triệu Đình, trước tiên bạn phải tìm được nơi giam giữ Triệu Đình. Trước đây tôi nghe dì tôi nói rằng Công ty Longhui đã sử dụng cầu cảng trên sông Xinqin trước khi sử dụng cầu cảng hiện tại. Bởi vì bến cảng đó quá nhỏ để đáp ứng nhu cầu vận tải biển hiện đại nên hiện nay nó đã bị bỏ hoang. 

Phương Vũ Long chạy đến chỗ dì Phương Lan để hỏi về bến tàu cũ. Phương Lan ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long và hỏi anh ta muốn chiếc bến tàu cũ để làm gì? 

Phương Vũ Long cho biết anh muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình, tái chế các thùng chứa cũ và cần tìm một nơi để xếp các thùng này. 

"Yulong, làm thế nào mà bạn nảy ra ý tưởng kinh doanh container cũ?" Phương Lan hơi sốc trước ý tưởng của cháu trai mình. Nếu cháu trai bà muốn bán lại xe sang, Phương Lan nhất định sẽ tin, nhưng bán lại container cũ là điều Phương Lan thực sự không mong đợi. 

"Dì, cháu và Đại Thành ra ngoài bàn chuyện làm ăn, luôn dùng tên công ty Long Huy. Những người đó đều biết công ty Long Huy có nền tảng vững chắc, kinh doanh không thú vị. Cháu muốn học cách làm một số việc hoàn toàn độc lập. Những chuyện khác làm sao cháu hiểu được? Nghe nói sưu tầm hộp cũ có thể kiếm lời, ít nhất sẽ không lỗ nên cháu muốn luyện tập."

"Ngọc Long, ta thấy ngươi hiện tại có rất nhiều ý tưởng, nhưng ngươi nói rất có đạo lý. Đôi khi tâm trạng của ngươi rất quan trọng khi làm ăn. Chẳng qua là dì ngươi không giao cho ngươi tiền hoa hồng trong công việc kinh doanh lần trước ngươi cùng Đại Thành thực hiện, cho nên lần này ta sẽ cho ngươi tiền gốc, để ngươi có thể trải nghiệm tâm trạng làm ăn." Phương Lan yêu cầu bộ phận tài chính gửi tiền cho Phương Vũ Long, sau đó yêu cầu Thu Tiểu Yến gọi người phụ trách bến tàu cũ và đưa Phương Vũ Long đến bến tàu cũ để xem xét. 

Bến tàu nằm trên sông Xinqin ở phía tây nam thành phố, bên kia sông thuộc quận Jiangyuan. 

Nơi này gần hoặc xa khu đô thị Linh Giang. Đó là một rìa thành thị-nông thôn điển hình. Sau khi đi qua một cơ sở rau, không có nhiều người. 

Có một số nhà máy quy mô nhỏ nằm rải rác dọc bờ sông và có rất ít phương tiện đi lại. Đó là nơi lý tưởng mà Phương Vũ Long mong muốn. 

Có tường bao quanh lề đường. Xa xa có thể nhìn thấy một chiếc cần cẩu tháp cũ kỹ, bên trong không có nhà cao tầng. 

Sau khi vào cổng, Phương Vũ Long phát hiện bên trong bức tường còn hoang vắng hơn bên ngoài. 

Một con đường xi măng rộng dẫn vào bên trong và thật khó để biết nó kết thúc ở đâu. Hai bên đường xi măng cỏ mọc cao bằng nửa ô tô, thậm chí cả đường xi măng cỏ dại mọc thưa thớt. 

Chắc chắn chỉ vài năm nữa con đường xi măng này sẽ bị cỏ dại lấn chiếm. 

Bên trong tường có một không gian rộng mở, gần bờ sông có ao xi măng. Có một đống than chưa chở đi đã cỏ dại mọc um tùm. 

Gần cần cẩu tháp vẫn còn một đoạn đường sắt, điều này cho thấy đây từng là nhà ga nội địa quan trọng ở Lĩnh Giang trước đây. 

Dưới sự giới thiệu của nhân viên cũ đi cùng của công ty Longhui, Phương Vũ Long đã biết đôi điều về bến cảng cũ này. 

Khi Long Hui mới thành lập công ty, nguồn tài chính hạn chế và không thể xây dựng một bến cảng lớn bên bờ sông. Công ty không có nhiều hoạt động kinh doanh vào thời điểm đó. Tình cờ cầu cảng cũ có thể đáp ứng nhu cầu kinh doanh của công ty lúc bấy giờ nên Long Huy đã tận dụng cầu cảng cũ xuống cấp. 

Sau hơn mười năm phát triển, nguồn lực tài chính và kinh doanh của Công ty Longhui không ngừng phát triển, một bến tàu lớn được xây dựng trên khu vực ven sông, khiến khu vực này bị bỏ trống. 

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Anh luôn cho rằng Phương Lan đến thành lập công ty sau khi Phương Đại Minh nhậm chức ở Giang Đông. Không ngờ Phương Lan đã ở Giang Đông hơn mười năm. 

Sau khi biết tin, Phương Vũ Long rất coi trọng dì Phương Lan. 

Vì muốn kinh doanh container cũ nên anh phải mua mấy thùng về khoe. Có những chiếc hộp cũ trên bến tàu của Công ty Longhui. Phương Vũ Long xấu hổ đến mức dùng tên dì của mình để lấy hộp nên đã mời Đại Thành đến. 

Đại Thành rất ngạc nhiên khi nghe tin Phương Vũ Long kinh doanh container đã qua sử dụng và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Vũ Long cho biết anh muốn học cách tự kinh doanh một số công việc kinh doanh nhưng lại có ít vốn nên phải bắt đầu kinh doanh nhỏ thu thập đồ cũ. 

Đại Thành nghi hoặc. Anh biết Phương Vũ Long vừa mua một chiếc ô tô sang trọng và chắc chắn không thiếu tiền. Có lẽ anh ấy muốn tìm việc gì đó để tự làm. Suy cho cùng, việc kinh doanh với anh ta sẽ khiến anh ta có quá nhiều thời gian rảnh rỗi. 

"Yulong, cậu đã nói với những người ở bến tàu... về mối quan hệ của cậu với Fang tiên sinh chưa?" Đái Thành nghĩ rằng nếu Phương Ngọc Long nói với người ở bến tàu của Công ty Long Huy, anh ta có thể mua được những chiếc hộp cũ đó với giá mà người nước ngoài bán phế liệu. 

Phương Vũ Long lắc đầu và nói rằng anh không muốn kiếm tiền mà chỉ muốn trải nghiệm cảm giác kinh doanh. 

Đái Thành nói: "Ngươi không thể làm việc vô ích, người khác thu thùng giá cao, tiền là do người ở bến tàu làm ra, không vào túi Phương tiên sinh. Làm sao ngươi có thể kiếm tiền bằng cách thu thập của bọn họ? Ta đi cùng ngươi chào người phụ trách bến tàu. Nếu ngươi không muốn dùng danh nghĩa Phương tiên sinh, chỉ cần nói ngươi là bạn của ta, người phụ trách bến tàu vẫn sẽ cho ta một chút mặt mũi."

Tất cả đàn ông đều thích ô tô, và Đại Thành cũng không ngoại lệ. Anh ấy lái xe của Phương Vũ Long và nói rằng xe tốt nghĩa là có đủ sức mạnh.

Phương Vũ Long hỏi anh tại sao không mua một chiếc xe tốt. Đái Thành bất đắc dĩ nói: “Lão gia tử không được phép ở nhà, sợ người khác bàn tán. Khi ông ấy còn đương chức, xe của tôi không thể vượt quá 500.000 tệ. Dù sao, ông già của tôi không thể đi làm thêm vài năm nữa. Chiếc xe tồi tàn đó chúng ta lái vài năm đi, sau đó tôi sẽ mua một chiếc xe tốt khi ông già về hưu hoặc khi tôi kết hôn. Xe thể thao hoặc xe địa hình như thế này bước lên sẽ rất thú vị.” Nhưng khi ông già tôi nghỉ hưu, tôi sẽ không thoải mái như bây giờ nữa”.

Lúc này, Đái Thành cảm thấy có chút thất vọng.

Anh ấy hiện đang điều hành công việc kinh doanh ở Công ty Longhui, đây thực chất là một hình thức hợp tác giữa hai bên.

Đại Thành mượn tên Công ty Longhui, trong khi Phương Lan lại thích một số mối quan hệ của gia đình Dai, vì vậy Phương Lan đã giao cho anh ta một khoản hoa hồng cao trong các dự án chính phủ mà Đại Thành làm việc.

Nếu cha Đại Thành bỏ cuộc, ông sẽ không còn vốn để hợp tác với Phương Lan nữa.

“Anh Đại chắc mấy năm nay đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, nhưng anh vẫn chưa nghĩ đến việc tự mình khởi nghiệp à?” 

"Vẫn chưa. Tôi vẫn biết năng lực của mình đến mức nào. Nếu tôi quản lý một công ty lớn như Phương tiên sinh, chắc chỉ nửa năm nữa tôi sẽ đóng cửa."

Đại Thành đã giúp Phương Vũ Long thương lượng giá thu thập các hộp cũ, và mỗi hộp rẻ hơn 20% so với những gì Phương Vũ Long thương lượng. Tình cờ có một vài chiếc hộp cũ trên bến tàu, Phương Vũ Long đã trả tiền ngay tại chỗ.

Sau hơn một tháng kiểm tra và chuẩn bị sơ bộ, Công ty Future quyết định đầu tư xây dựng thành phố vui chơi giải trí tại hồ Baima tích hợp giải trí dưới nước và cảnh quan.

Hạ Mạc đến Lingjiang với tư cách là người phụ trách chuẩn bị sơ bộ cho dự án này và tạm thời sống ở Zhanglinyuan.

Phương Vũ Long có chút bất lực trước sự xuất hiện của dì. Mặc dù Hạ Chuyi vẫn sống ở Zhanglin Garden nhưng cô thường tìm cơ hội để bí mật thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của Phương Vũ Long. Tuy nhiên, cả hai không còn có thể quan hệ tình dục theo ý muốn như trước nữa. Đây đơn giản là một kiểu tra tấn đối với Phương Vũ Long. May mắn thay, Phương Vũ Long thỉnh thoảng vẫn có thể quấy rối Kiều Vạn Dung, nếu không anh ta sẽ bị ham muốn tình dục mãnh liệt của mình làm cho phát điên. 

Ngày thứ hai sau khi Hạ Mạt đến Lăng Giang, anh mời Phương Lan đến sống ở vườn Trương Lâm để bàn bạc về hai dự án đầu tư lớn của công ty vào Lăng Giang trong tương lai. 

Ngân sách ban đầu để xây dựng khu vui chơi giải trí dưới nước và danh lam thắng cảnh bên hồ Baima quy mô lớn là 8 đến 1 tỷ đồng. Nếu xây khách sạn nghỉ dưỡng, số vốn có thể từ 1,2 tỷ đến 1,5 tỷ đồng.

Trước đó, Công ty Future vừa đầu tư hơn 500 triệu để mua 60% cổ phần của Bất động sản Phù Dung. 

Mặc dù số tiền của Kiều Vạn Dung chưa cần phải chuyển vào tài khoản của Kiều Vạn Dung, nhưng khoảng 360 triệu tiền được chuyển cho Mỹ Cơ và cả hai để cân đối tài khoản đã được giải ngân ngay lập tức. Số vốn lớn như vậy đã vượt quá quy mô đầu tư dự kiến ​​trong tương lai của công ty vào Lĩnh Giang.

Nếu dự án sân chơi được bắt đầu, nguồn vốn sẽ tiếp tục được đổ vào. Làm thế nào để giải quyết vấn đề nguồn vốn là rất quan trọng. 

Hạ Mạt muốn cùng Phương Lam thương lượng trước xem nên lựa chọn vay ngân hàng hay các kênh tài chính khác. Là tiền bối, Phương Lan hẳn là có rất nhiều kinh nghiệm.

Phương Lan cho biết, việc khởi động hai dự án lớn cùng một lúc quả thực sẽ tiêu tốn rất nhiều vốn. Nếu các khoản vay ngân hàng không được xem xét hoặc giảm bớt, có thể thu hút thêm một số nhà đầu tư, điều này không chỉ giải quyết được vấn đề nguồn vốn mà còn chuyển giao rủi ro đầu tư. 

Đặc biệt là dự án công viên giải trí trong tương lai sẽ cần phải tiếp cận người dân các cấp ở Lingjiang. Nếu nó có thể hấp thụ một số khoản đầu tư địa phương vào Lingjiang, nó sẽ mang lại lợi ích lớn cho hoạt động trong tương lai.

Tất nhiên, điều này có những bất lợi và bạn sẽ mất rất nhiều lợi nhuận nếu lợi nhuận thu được rất lớn trong tương lai.

"Chị, chị nói rất hay. Tôi có một số gợi ý cho chị, Tiểu Mặc. Chị có thể tham khảo. Bất động sản Phù Dung sẽ sớm được bán trước, và số tiền đầu tiên sẽ sớm được rút ra. Nếu việc phát triển tiếp theo tạm thời dừng lại, Bất động sản Phù Dung sẽ không cần đầu tư vốn. Sau này, công ty của chị có thể tập trung phát triển hồ Baima. Như vậy, áp lực tài chính sẽ giảm đi rất nhiều."

Hạ Mạt nghe xong Hạ Trúc Di lắc đầu nói: "Chị, kế hoạch của chị không khả thi lắm. Mua đất ở thành cổ phải tốn rất nhiều tiền, toàn bộ số tiền đều được vay ngân hàng. Nếu nhà không được xây và bán càng sớm càng tốt, lãi suất ngân hàng mỗi năm sẽ rất lớn, nếu ngừng phát triển thì có nguy cơ chính phủ sẽ thu hồi đất."

"Tiểu Mặc, mảnh đất đó ban đầu được quy hoạch làm công viên, tại sao mảnh đất đó không thể chuyển đổi mục đích sử dụng?"

"Đổi lại? Chị ơi, ý chị là chính phủ muốn lấy lại khu đất chưa phát triển của Furong Property và biến nó thành công viên phải không?"

"Chính quyền thành phố Lingjiang vẫn chưa có ý tưởng này, nhưng việc chính quyền thu hồi đất vẫn khả thi. Người dân ban đầu có ý kiến ​​rất tốt về việc phát triển bất động sản trên khu đất đó, và đã xảy ra một số sự cố và người dân gần đó không đồng ý. Nếu việc sử dụng đất được thay đổi trở lại, đó sẽ là một điều rất phổ biến và Chính quyền thành phố Lingjiang có thể làm điều này với một chút quan hệ công chúng. Điều quan trọng là chính phủ sẽ bồi thường cho công ty khi lấy lại đất như thế nào. Bạn có thể trao đổi vấn đề này với đồng nghiệp Fan trước và hãy hỏi anh ấy xem anh ấy nên làm điều đó như thế nào." 

Nghe Hạ Trúc Di nói như vậy, Hạ Mạt có chút bị kế hoạch này cám dỗ, nhưng lại có chút không đành lòng chia tay mảnh đất. 

Suy cho cùng, việc phát triển khu đất đó sẽ khiến mật độ nhà ở trong khu vực quá cao, nhưng lại ở vị trí tốt và nhà xây sẵn vẫn có giá rất cao trên thị trường.

"Tiểu Mạc, tôi cũng biết khu đất đó. Vị trí tốt, nhưng với cùng mức giá, có thể xây dựng nhiều nhà ở nơi khác nên không có lợi thế gì đặc biệt. Hiện tại cô đang chuẩn bị đầu tư vào dự án hồ Baima. Thay vì để mảnh đất này chiếm nhiều tiền, tốt hơn là chính phủ nên thu hồi lại. Tiền có thể sử dụng linh hoạt, có thể sử dụng linh hoạt. Sau khi trả nợ ngân hàng, cô cũng có thể dùng một phần tiền cho dự án hồ Baima, không cần phải làm vậy." Tìm một khoản vay ngân hàng khác. Về phần Lingjiang, bạn có thể vay một số quỹ địa phương, và bạn có thể kiểm soát số tiền đó. Về phần đối tác, tôi sẽ biết rõ hơn nên tôi sẽ không nói gì.

Phương Lan đã ở Jiangdong hơn mười năm và Công ty Đông Phương ở quận Jiangyuan. 

Cô ấy có tiếng nói nhiều nhất về việc ai sẽ được phép đầu tư vào công ty. 

"Tiểu Mạc, tôi nghĩ kế hoạch của chị bạn rất tốt. Tôi cần liên lạc với Phán Đại Thông trong hai ngày tới để triển khai sự việc càng sớm càng tốt. Những ngôi nhà do Furong Real Estate phát triển ở khu vực này đã hết hàng. Việc để tin này ra trước khi nhà được bán trước sẽ khiến giá nhà của bạn tăng lên rất nhiều. Nếu không, tối mai tôi sẽ mời Phán Đại Thông đi ăn tối, và bạn sẽ đi cùng tôi."

Phán Đại Thông biết Hạ Chuyi có một người em gái, nhưng anh chưa bao giờ gặp cô ấy.

Anh hơi bất ngờ khi biết tiểu mỹ nhân đi cùng Phương Lan chính là em gái của Hạ Trúc Di. Anh tưởng rằng Phương Lan mời anh đến bàn bạc chuyện gì đó, nhưng không ngờ Phương Lan chỉ là người trung gian, lại là chị gái của Hạ Trúc Di đến bàn bạc chuyện với anh.

Nhìn Hạ Mạt không lớn hơn con gái mình bao nhiêu, Phạm Đại Đồng trong lòng tràn đầy cảm động. Với Phương Đại Minh, anh ấy sẽ có xuất phát điểm cao cho mọi việc mình làm.

Phán Đại Thông đã đối phó với Phương Lan nhiều lần và không lãng phí thời gian của anh ấy. Anh ta trực tiếp hỏi Phương Lan có việc gì với anh ta.

Phương Lan thẳng thắn cho biết khu đất do Furong Real Estate phát triển ban đầu được quy hoạch làm công viên. Những cư dân chuyển đi và những cư dân lân cận khá phản đối việc phát triển và xây dựng nhà ở thương mại ở đó. Họ hỏi Chính quyền thành phố Phán Đại Thông liệu họ có thể lấy lại đất và quy hoạch lại thành công viên hay không.

Phán Đại Thông hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của Phương Lan. 

Công ty Đông Phương là một doanh nghiệp tư nhân quan trọng ở Lĩnh Giang. Phán Đại Thông và thậm chí cả những người lãnh đạo chính của thành phố Lingjiang đều biết chuyện gì đã xảy ra ở thành phố Lianhuai. Phán Đại Thông cũng biết công ty Bất động sản Phù Dung thuộc sở hữu của ai. 

Chẳng lẽ đây là Phương gia phản công Trương gia, Phương Đại Minh cùng Trương Vệ Quân sắp chính thức bất hòa? 

Nếu đúng như vậy, hắn nhất định phải chuẩn bị trước, tránh bị Trương Vệ Quân người của mất cảnh giác. 

"Anh Fang, thư ký Fang có biết chuyện này không?"

Phương Lan mỉm cười nói: “Phạm thị trưởng, ngài lo lắng quá rồi. Công ty của Hạ Mạt đã mua một phần cổ phần của Địa ốc Phù Dung, hiện tại là cổ đông nắm quyền kiểm soát Địa ốc Phù Dung.”

Phán Đại Thông càng ngạc nhiên hơn trước lời nói của Phương Lan. Công ty của Hạ Mạt trở thành cổ đông nắm quyền kiểm soát của Bất động sản Phù Dung, đồng nghĩa với việc cuộc phản công của nhà họ Phương chống lại nhà họ Trương đã kết thúc và họ đã thắng. 

Nhưng kể từ khi gia đình Fang đã trở thành ông chủ đằng sau Bất động sản Phù Dung, tại sao Chính quyền thành phố Linh Giang lại cần thu hồi khu đất chưa phát triển? Chẳng phải xây nhà và bán nó sẽ có lợi hơn sao? 

"Anh Fang, tôi xin lỗi vì sự ngu ngốc của Đại Đồng. Tôi không biết tại sao anh Phương lại muốn chính phủ thu hồi mảnh đất đó. Tôi muốn xin anh Fang một lời khuyên."

"Kiều Vạn Dung đã mua mảnh đất đó, mật độ dân cư ở đó quá cao và không phù hợp để xây dựng nhà ở thương mại. Tương lai, sau khi công ty có được cổ phần kiểm soát của Furong Real Estate, họ muốn phát triển các tòa nhà dân cư ở những nơi khác ở Lingjiang. Tốt hơn là xây dựng một công viên theo kế hoạch ban đầu. Thị trưởng Fan, ông nghĩ thế nào?"

Mặc dù không biết tại sao nhà họ Fang lại từ bỏ miếng mỡ này, nhưng việc xây dựng công viên ở đó quả thực phù hợp với quy hoạch của chính quyền thành phố Lingjiang và được người dân địa phương ủng hộ. Vấn đề này rất khả thi. Phán Đại Thông ngay lập tức đồng ý và khen ngợi vài câu: "Ông Fang, nếu các doanh nhân ở Lingjiang có tầm nhìn xa như ông Fang, thì việc xây dựng Lingjiang thành thành phố hạng nhất sẽ sớm thôi."

“Thị trưởng Phán Miêu khen ngợi điều đó, nhưng một lần nữa, nếu chính phủ lấy lại đất thì phải bồi thường thỏa đáng.” Phán Đại Thông gật đầu nói rằng đó là điều đương nhiên, nhưng vấn đề bồi thường không phải là chuyện anh có thể quyết định. Vương Thiếu Toàn sắp rời nhiệm sở, Phù Dung Bất Động nên đến thăm Vương Thiếu Toàn trước khi ông rời nhiệm sở. 

Hạ Mạt gật đầu đồng ý và nói với Phạm Đại Đồng về dự án hồ Bạch Mã. Phán Đại Thông rất ngạc nhiên khi biết tin công ty đang có kế hoạch xây dựng một công viên giải trí dưới nước quy mô lớn ở hồ Bạch Mã trong tương lai. Anh mỉm cười nói với Hạ Mạt rằng công tác bảo mật thực sự rất tốt. Anh ấy thậm chí còn chưa nghe nói về một điều lớn lao như vậy.

"Thị trưởng Phàm, người dân quận Giang Nguyên sẽ chính thức báo cáo chuyện này với ngài vào ngày mai và ngày mốt. Dự án này sẽ sử dụng rất nhiều đất đai và cần được chính quyền thành phố Lăng Giang phê duyệt. Thị trưởng Phàm cũng có thể giúp đơn giản hóa thủ tục." 

Sau khi bị chia cắt khỏi Phương Hạ, Phạm Đại Đồng rơi vào trầm tư.

Lúc này, nhà họ Phương giao cho hắn hai nhiệm vụ. Đó có phải là một bài kiểm tra khả năng kiểm soát chính quyền thành phố Lingjiang của anh ta?

Vương Thiếu Toàn đang chuẩn bị lui về tuyến thứ hai. Khả năng anh ta đảm nhận chức thị trưởng là rất cao, nhưng tất cả những điều này đều dựa vào sự ủng hộ của Phương Đại Minh. Hai việc này dù thế nào đi nữa cũng phải được thực hiện thật tốt đẹp.

Xây dựng một sân chơi nước ở hồ Baima thật dễ dàng. Hiện tại, Lăng Giang đang phấn đấu trở thành thành phố trung tâm thứ hai trong khu vực đô thị Biển Hoa Đông. Xây dựng một công viên giải trí cao cấp sẽ giúp nâng cao mức độ nổi tiếng của Lingjiang. Hồ Baima vẫn cách xa đô thị nên việc sử dụng thêm đất không có vấn đề gì. 

Làm thế nào để thu hồi đất ở thành phố cổ? 

Có thể bạn có thể sử dụng vấn đề này để tạo ra thành tựu chính trị hoặc danh tiếng chính thức cho chính mình, nhưng không nhất thiết phải như vậy.

Tôi cũng vừa biết được rằng ông chủ đằng sau Bất động sản Phù Dung đã được thay thế bởi gia đình Fang. Những người khác chắc hẳn chưa biết tin này. Nếu tại cuộc họp đề nghị thu hồi đất, người của Trương Vi Quân nhất định sẽ phản đối. Những người theo chủ nghĩa trung dung do Vương Thiếu Toàn đứng đầu sẽ làm gì?

Bọn họ có thể cho rằng đây là Phương gia phản công Trương gia, lựa chọn chờ xem. 

Không thể tranh cãi với người của Trương Vi Quân thì phải làm sao? 

Trước đây đã có người kiến ​​nghị về việc sử dụng mảnh đất đó nhưng người của Trương Vi Quân đã đàn áp họ. Nếu có ai đó thỉnh cầu lại trong vài ngày qua...

Trong phòng họp của chính quyền thành phố Lăng Giang, Vương Thiếu Toàn chủ trì cuộc họp công tác của chính phủ. 

Cơ hội như vậy đối với Vương Thiếu Toàn ngày càng ít đi, hắn không khỏi có chút thất vọng. 

Sau khi đọc văn bản của chính quyền tỉnh về tăng cường quản lý công quỹ và ngăn chặn tội phạm kinh tế của quan chức, Vương Thiếu Toàn giao nhiệm vụ thanh tra, kiểm toán tại chỗ ở Lăng Giang do Phó Thị trưởng điều hành Phán Đại Thông đứng đầu và Giám đốc Kiểm toán thành phố đứng đầu. Ông yêu cầu các đơn vị thanh tra, kiểm toán tại chỗ phải hợp tác nghiêm túc.

Sau khi Phán Đại Thông nói vài lời về cuộc kiểm toán, anh ta hắng giọng và nói về mảnh đất ở Bất động sản Phù Dung.

"Gần đây, tôi nhận được phản ánh của nhiều người dân bên dưới rằng việc cải tạo khu phố cổ gần sông Xinqin có vấn đề. Kế hoạch ban đầu là xây một công viên, nhưng bây giờ đã chuyển thành xây dựng nhà ở thương mại. Tôi nghĩ mọi người ngồi đây đều biết vị trí của khu đất. Xung quanh là các tòa nhà dân cư, ít không gian xanh công cộng và cơ sở hạ tầng đường sá lạc hậu, thường gây ùn tắc giao thông. Người dân gần đó phản ứng mạnh mẽ với việc này và chỉ cần xây dựng lại các tòa nhà dân cư. Nó sẽ làm tăng gánh nặng cho địa phương." Tôi tin rằng mọi người đều biết về cuộc kiến nghị rầm rộ xảy ra ngày hôm qua, điều đó cho thấy người dân vẫn còn ý kiến về việc phát triển nhà ở thương mại trái phép trên khu đất đó. Về việc đất này bị biến thành đất thổ cư như thế nào thì việc chúng ta nên làm bây giờ là sửa chữa sai lầm này và xây dựng lại khu đất chưa phát triển thành công viên”.

Phó thị trưởng phụ trách quy hoạch đô thị nghe vậy, hai mắt giật giật. Anh ấy, Phán Đại Thông, không biết Công ty Bất động sản Phù Dung thuộc về ai. Chẳng phải việc thu hồi đất sẽ cắt đứt cơ hội tài chính của người khác sao?

Nghĩ đến Phương Đại Minh đứng sau lưng Phán Đại Thông, người ta dễ dàng liên tưởng đến chuyện xảy ra với Công ty Đông Phương cách đây không lâu.

Chẳng lẽ Phương Đại Minh xúi giục Phàn Đại Đồng gây rắc rối cho Trương tổng đốc?

Phó thị trưởng chợt nhớ ra, mấy ngày sau sự việc ở Công ty Đông Phương, giám đốc Cục công nghiệp thành phố Liên Hoài bị bắt vì tố cáo cảnh sát, người tố giác chính là chồng của tình nhân ông ta.

Điều sốc hơn nữa là khi các điều tra viên đến bắt thì ông ta đang quan hệ tình dục với nhân tình dâm đãng trên giường. Vị giám đốc thường nghiêm túc đột nhiên bị mất uy tín.

Liệu Phương Đại Minh sẽ loại Trương Vi Quân làm phó thị trưởng để làm xấu mặt Trương Vi Quân? 

Nghĩ đến đây, phó thị trưởng trên mặt toát mồ hôi, nhất là từ hôm qua lại xảy ra một vụ việc nhóm khác. Nếu cấp trên nghiêm túc theo đuổi cuộc điều tra, ông ta, phó thị trưởng, sẽ không bao giờ có thể trốn thoát.

"Phó thị trưởng Fan, Bất động sản Phù Dung có được đất thông qua đấu thầu. Liệu việc thu hồi đất hấp tấp của chúng ta có ảnh hưởng đến uy tín của chính quyền thành phố không? Nếu chuyện này lan rộng, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến những thương nhân khác đang có ý định đầu tư vào Lăng Giang." Thái độ của phó thị trưởng hiển nhiên không còn cứng rắn như trước nữa, ông ta chỉ đang dùng uy tín của chính phủ để trấn áp chuyện này mà thôi.

"Cho nên chúng ta trước tiên cần phải trao đổi riêng với Phù Dung Bất động sản, tốt nhất là hai bên đạt được thỏa thuận. Tất nhiên, Phù Dung Bất động sản cũng phải trả một số chi phí nhất định để có được mảnh đất. Khi chúng ta lấy lại đất, chúng ta có thể bồi thường cho công ty một số thích hợp. Thị trưởng Vương, ngài nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào?" 

Mọi người đều tin rằng đề xuất của Phán Đại Thông là do Phương Đại Minh xúi giục, không ai không có cổ phần sẽ lên tiếng phản đối, và Vương Thiếu Toàn cũng không ngoại lệ. 

Nó sẽ ngừng hoạt động trong một thời gian nữa và sẽ rất bi thảm nếu có sự cố xảy ra vào thời điểm này.

Hai bên đối diện nhau là hai lãnh đạo tỉnh ủy. Thật quá khó chịu khi họ, thị trưởng và phó thị trưởng, bị kẹt ở giữa.

Trương Vi Quân có vẻ cao hơn Phương Đại Minh nửa bậc, nhưng xét về mặt chính quyền thành phố Lingjiang, Phán Đại Thông, được Phương Đại Minh ủng hộ, khá mạnh mẽ. Mặc dù Trương Vi Quân có nhiều cấp dưới cũ trong chính quyền thành phố Lingjiang nhưng không ai trong số họ có thể cạnh tranh với Phán Đại Thông. 

Trừ khi có người từ trên xuống, nếu không thì Phàn Đại Đồng rất có thể sẽ đảm nhận chức thị trưởng. 

Nếu bây giờ anh ta xúc phạm Phương Đại Minh và Phán Đại Thông, việc Phán Đại Thông tiếp quản công việc của anh ta và trả lại món nợ cũ sẽ không phải chuyện đùa. 

Nhưng nếu anh ta đồng ý với đề nghị của Phán Đại Thông, anh ta chắc chắn sẽ xúc phạm Trương Vi Quân. Thật là một vấn đề nan giải! 

“Tôi đã nghe một số điều đồng chí Đại Đồng nói, nhưng việc lấy lại mảnh đất đã bán đấu giá quả thực sẽ có tác động tiêu cực đến uy tín của Chính quyền thành phố Lĩnh Giang chúng ta, vì vậy tốt nhất là nên thông báo chuyện này một cách riêng tư trước, sau đó mới công bố rộng rãi ra công chúng sau khi đạt được nhất trí. Vì đồng chí Đại Đồng nêu ra ý kiến ​​này, tôi nghĩ đồng chí Đại Đồng nên có cách giải quyết vấn đề trong lòng. Tại sao không giao vấn đề này cho đồng chí Đại Đồng.” Sau khi suy nghĩ kỹ, Vương Thiếu Toàn quyết định giao quyền lực cho Phàn Đại Đồng và tự mình tránh né. 

Mặc dù điều này có thể xúc phạm Trương Vi Quân nhưng vẫn tốt hơn là lật lại tài khoản cũ của Phán Đại Thông sau khi tiếp quản. 

Không ai ngoại trừ Phán Đại Thông dám đảm nhận công việc này. Phán Đại Thông thầm cười vì những người này không biết ông chủ đứng sau Bất động sản Phù Dung phải là nhà họ Phương, điều này đã giúp anh giải quyết sự việc một cách suôn sẻ. 

Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. 

Tôi không biết lễ hội này bắt đầu trở nên phổ biến như lễ Giáng sinh ở Trung Quốc từ khi nào do sự cường điệu của các thương gia. 

Lễ hội Gein, giống như lễ Giáng sinh và Ngày lễ tình nhân ở phương Tây, có thể mang lại cho đàn ông và phụ nữ lý do để quan hệ tình dục. 

Nếu bạn muốn quan hệ tình dục, tặng quà và lãng mạn, những điều này cùng nhau tạo thành một thị trường khổng lồ. 

Còn lễ Phục sinh, Halloween và Lễ Tạ ơn không phổ biến ở Trung Quốc vì đàn ông và phụ nữ đều không tìm được lý do để quan hệ tình dục. 

Không có tình dục thì không có tiêu dùng nên doanh nghiệp có muốn đầu cơ cũng không thể làm được. 

Phán Chí Kỳ chủ động mời Phương Vũ Long đi chơi, nhưng Phương Vũ Long đã mời Giang Tuyết Thanh đi ăn tối, nên anh chỉ có thể nói rằng buổi tối anh không rảnh. 

Phán Chí Kỳ hoàn toàn không cho Phương Vũ Long một lối thoát, nói rằng cô đã hỏi Đại Thành rằng gần đây anh và Đại Thành không có việc gì và buổi tối họ có thể giải trí kiểu gì. 

"Đại Thành không có việc gì, nhưng tôi có một công việc nhỏ của riêng mình. Hôm nay tôi có việc rất bận. Nếu cậu không tin thì hãy hỏi Đái Thành. Anh ấy biết tôi đang làm việc khác ở bên ngoài. Bằng không, trước khi tan học chúng ta lại đi chơi. Cậu có thể chọn địa điểm." Phán Chí Kỳ ngay lập tức cười rạng rỡ khi biết nơi này là sự lựa chọn của cô. 

Cô cảnh báo Phương Vũ Long rằng nếu anh dám thất hứa, cô sẽ giết anh. Dù sao cô cũng biết công ty Longhui ở đâu. 

Phương Vũ Long nghe xong không biết cười hay khóc, như thể anh nợ cô điều gì đó. 

Không biết Giang Tuyết Thanh có phải cố ý bảo Phương Ngọc Long tới đón cô hay không, nhưng nữ cảnh sát Mỹ Lan cũng ở đó. 

May mắn thay, Phương Vũ Long đã chuẩn bị một món quà cho cô cảnh sát nhỏ, một chiếc túi nhỏ. Kiểu dáng khác với loại được đưa cho Giang Tuyết Thanh, và giá cả cũng hơi khác một chút. 

Cô cảnh sát nhỏ tự nhiên vui mừng khi nhận được món quà, cô ấy nói một lời tốt đẹp với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hỏi Mỹ Lan tại sao cô ấy không hẹn hò. Cô cảnh sát nhỏ tức giận nói: "Tôi chưa có bạn trai nên hẹn hò với ma. Bạn làm thì sao? Hãy thương hại tôi và đưa tôi đi cùng."

Phương Vũ Long có thể nói gì khác? Anh chỉ có thể đưa cô cảnh sát nhỏ đi ăn tối. Dù sao hắn cùng Giang Tuyết Thanh cũng chỉ là bạn bè bình thường mà thôi. 

Giang Tuyết Tình hiển nhiên không có ý cự tuyệt hắn, nhưng nàng cũng không nói thêm gì nữa. Nữ cảnh sát nhỏ bé có thể làm bầu không khí sôi động hơn. 

Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đến nhà hàng Dream Paris nơi anh và Kiều Vạn Dung lần trước đến. Đến cửa, họ đụng phải Đại Thành và một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. 

Người phụ nữ đó không chỉ là một phụ nữ xinh đẹp mà còn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Với chiều cao hơn 1,7 mét và giày cao gót, cô rất xinh đẹp.

Đại Thành chỉ cao 1,75 mét. So với bạn gái đi giày cao gót, Đái Thành có chút bất lợi về chiều cao. Là đàn ông, điều này có phần căng thẳng nhưng Đái Thành lại nở nụ cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, trông rất hài hòa. 

Điều này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Bạn gái của Đại Thành không phải là Dương Thanh Ngọc sao? Hôm nay cô ấy sẽ đi ăn tối với một người phụ nữ khác và có vẻ rất tình cảm. 

Đái Thành cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người phụ nữ xa lạ bên cạnh Phương Ngọc Long, đặc biệt là người cao lớn, dáng người và khuôn mặt còn đẹp hơn bạn gái anh. 

Kể từ khi họ gặp nhau, Đại Thành đã mời Phương Vũ Long và những người khác cùng nhau ăn tối, đồng thời giới thiệu bạn gái tiếp viên Viên Văn Văn của mình với Phương Vũ Long và những người khác. 

Phương Vũ Long sợ ảnh hưởng đến thế giới của Đại Thành và Viên Văn Văn nên muốn có thứ của riêng mình. 

Đại Thành nói không thành vấn đề. Anh và Viên Văn Văn đã là một cặp vợ chồng già. Hôm nay họ mới ra ngoài ăn tối, không có gì đặc biệt cả. 

Viên Văn Văn đi theo Đại Thành trong mọi việc và mời Phương Vũ Long và ba người đi ăn tối. 

"Đại ca, chuyện gì thế này? Anh không phải đang nói chuyện với Thanh Vũ sao?" Phương Ngọc Long đi phía cuối nhẹ giọng hỏi Đái Thành. 

Dương Thanh Vũ không cao bằng Viên Văn Văn, nhưng cô ấy rất hợp với Đại Thành. Họ có khuôn mặt và ngoại hình khác nhau. Điều quan trọng là Dương Thanh Vũ và Đại Thành rất hợp nhau. Tại sao Đại Thành lại chọn Viên Văn Văn thay vì Dương Thanh Vũ. 

Đại Thành cho biết sở dĩ anh yêu Dương Thanh Vũ là để giải quyết chuyện gia đình, bởi vì ông già anh không đồng ý cho anh hẹn hò với Viên Văn Văn. 

Đái Thành không muốn tìm bạn gái trong vòng anh chơi, cho dù họ có xứng đôi cũng không thành vấn đề. Những người này có thể ra ngoài chơi, nhưng nếu họ thực sự muốn sống ở nhà thì việc có tính cách không nhất quán sẽ là một vấn đề lớn. Không ai trong số những cô gái sinh ra với chiếc chìa khóa vàng này lại không có tính khí nóng nảy. 

Viên Văn Văn tuy xuất thân không bằng Dương Thanh Vũ nhưng lại là người rộng lượng, biết điều và ân cần. 

Nói một cách thực tế hơn, Viên Văn Văn rất thích hợp để làm vợ, nếu ở bên nhau lâu dài thì họ có thể bao dung được nhau. Dương Thanh Vũ thích hợp làm người yêu. Khi yêu, họ có thể khiến mọi người cảm thấy lãng mạn. Nếu họ thực sự muốn kết hôn, họ sẽ cãi nhau hàng ngày. 

"Ngọc Long, ngươi sao vậy? Có phải gia đình ngươi không cho phép ngươi hẹn hò với người phụ nữ này nên mới giả vờ yêu Chỉ Kỳ?"

"Đại ca, tôi và Tưởng Tuyết Thanh chỉ là bạn bè bình thường, chúng tôi chỉ cùng nhau ra ngoài ăn tối thôi." Mặc dù Phương Vũ Long có ý định theo đuổi Giang Tuyết Thanh, nhưng đó vẫn là chuyện ngoài lề. 

"Những người bạn bình thường tối nay có chọn ra ngoài ăn tối không? Zhiqi, cô bé hạt tiêu đó, thậm chí còn không có thời gian để hẹn hò với bạn. Tôi thực sự nghĩ rằng bạn đã hẹn hò với một người trong công ty, nhưng hóa ra lại có một người đẹp khác."

"Phạm Chí Kỳ thật sự gọi cho cậu sao?"

"Ngọc Long, ngươi không phải thật sự yêu Giang Tuyết Cảnh chứ? Cô ấy hình như mới hai mươi tuổi phải không?" Đại Thành nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt kỳ lạ, và gần như hỏi Phương Vũ Long liệu anh có phức cảm với em gái không. 

"Cô ấy đã giúp đỡ tôi khi tôi mới đến Lingjiang, và đó là cách chúng tôi quen nhau. Chúng tôi cảm thấy mình có thể hợp nhau nên vẫn tiếp tục hẹn hò, nhưng tôi và cô ấy thực sự chỉ là bạn bè bình thường."

"Tôi biết, nếu không tôi cũng không mang bóng đèn ra ngoài ăn tối cùng nhau. Nhưng để tôi nhắc nhở anh, tiểu hồ tiêu của Chỉ Kỳ không ngon bằng Thanh Ngọc, nếu biết đêm nay anh lừa dối cô ấy thì cô ấy sẽ khó xử lý."

Phương Vũ Long rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của Đại Thành. Anh ấy sống ở thế giới này với cái tên Phương Vũ Long và sẽ kết hôn trong tương lai. Anh ấy sẽ cưới loại phụ nữ nào?

Giang Tuyết Thanh?

Điều đó chắc chắn là không thể. Anh ta không dám để gia đình Fang biết về Giang Tuyết Thanh. Nếu như Phương gia biết chuyện, nhất định sẽ nghi ngờ thân phận của hắn.

Cho dù không hề nghi ngờ, Khương Tuyết Thanh lớn hơn hắn mấy tuổi, nhưng Phương gia cũng không có khả năng đồng ý hắn gả cho Tưởng Tuyết Thanh. 

Vậy anh ấy nên cưới loại phụ nữ nào?

Anh nên giải quyết mối quan hệ của mình với Hạ Trúc Di như thế nào? 

Liệu anh có thể cắt đứt mối quan hệ với Hạ Chuyi vì một người phụ nữ mà anh vẫn biết cô ấy là ai? 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đi dạo chợ đêm một lúc rồi đưa họ về. Cô cảnh sát nhỏ lên lầu trước. Giang Tuyết Thanh ngồi trong xe nói với Phương Ngọc Long: "Phương Ngọc Long, có một số chuyện, lần trước lúc đưa vòng tay cho ngươi, ta lẽ ra phải nói với ngươi, ta biết túi nhỏ sẽ tốt cho ngươi." Đối với bạn, nó có thể giống như uống một tách trà với một người bình thường, nhưng có vẻ không phù hợp khi đưa nó cho chúng tôi. Bạn biết đến tôi qua những câu chuyện Thanh Hoa kể cho bạn nghe. Tôi không biết anh kể những câu chuyện gì nhưng chắc chắn tôi không hay bằng những câu chuyện anh kể. Bạn có hiểu ý tôi không? "

“Tôi hiểu ý của bạn, nhưng cảm giác bạn mang lại cho tôi không phải là nhân vật hư cấu trong truyện, bạn thực sự tồn tại. Về món quà, bạn có thể coi nó như một người bạn bình thường. Nếu bạn cảm thấy mình đã lợi dụng tôi, bạn cũng có thể tặng lại tôi một món quà. Còn lại thì hãy để mọi chuyện diễn ra theo cách riêng của nó, giống như một bài hát, chúng ta hãy làm theo cảm xúc của mình nhé, được không?"

Làm theo cảm xúc của bạn?

Giang Tuyết Thanh nhìn Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long nhìn cô. Hai người im lặng nhìn nhau, cuối cùng Tưởng Tuyết Thanh cũng xuống xe.

"Anh đã nói gì trong xe? Cô tỏ tình với anh ta hay anh ta tỏ tình với cô?" Cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy Tưởng Tuyết Thanh đi vào phòng, giống như một đứa trẻ tò mò hỏi.

"KHÔNG." Giang Tuyết Thanh bước đến cửa sổ và nhìn thấy người đàn ông trong xe vẫy tay với cô trước khi khởi động xe và lái đi. Làm theo cảm xúc của bạn? Bạn có tình cảm với anh ấy không? Trong lòng Giang Tuyết Thanh lại lần nữa hỗn loạn. 

Vườn Tím. 

Thẩn Hy kể cho Phương Huệ Quân nghe một loạt chuyện xảy ra gần đây ở Bất động sản Phù Dung. 

"Dì, gần đây ở địa ốc Phù Dung xảy ra rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đều bán cổ phần của mình, ngay cả Kiều Vạn Dung cũng bán đi. Kiều Vạn Dung tuy vẫn là chủ tịch công ty nhưng cổ đông lớn đã được đổi thành công ty ở Hải Thành, giám đốc tài chính của công ty cũng được thay thế bởi người do công ty ở Hải Thành cử đến."

Sau khi nghe Thẩm Hi nói về tình hình bất động sản của Phù Dung, Phương Huệ Quân thầm nghĩ đến chuyện đã xảy ra. 

Chẳng lẽ nhà họ Fang không lợi dụng sự việc này để tấn công Trương Vi Quân mà lựa chọn tiếp quản Công ty Bất động sản Phù Dung? 

Công ty Bất động sản Phù Dung sắp có lãi nhưng Kiều Vạn Dung đã bán phần lớn cổ phần của công ty vào thời điểm này. Rõ ràng là nhà họ Phương đã thắng trong trận chiến này. Phương Đại Minh, phó bí thư tỉnh ủy, mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài rất nhiều. 

Có vẻ như tôi nên cải thiện hơn nữa mối quan hệ của mình với Hạ Chuyi. Nếu tôi đợi Phương Đại Minh giành chiến thắng cuối cùng trước khi cố gắng lấy lòng người khác, họ sẽ cho rằng bạn quá thực dụng và sẽ không coi trọng bạn. 

"Tiểu Hi, bây giờ em định làm gì? Em đã dạy kèm bài tập về nhà cho con trai Vương Cương rồi. Em đã sẵn sàng rời khỏi Công ty Bất động sản Phù Dung chưa?"

"Bây giờ thì không thể được. Chính quyền thành phố muốn lấy lại đất để xây công viên. Chúng tôi vẫn chưa đạt được thỏa thuận về số tiền bồi thường. Công ty đang chuẩn bị quan hệ công chúng cho Vương Thiếu Toàn. Tôi đã chủ động nhờ Ying làm quan hệ công chúng cho dự án này."

"Tiểu Hi, cậu định liên lạc với Vương Thiếu Toàn phải không? Cậu định..."

"Dì, đừng lo lắng. Ngoài con ra, còn ai sẽ nhớ được chuyện năm đó."

"Dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải cẩn thận, đừng để mình bị liên lụy. Đối với những kẻ cặn bã đó thì không đáng đâu."

Vài ngày sau, Chính quyền thành phố Lăng Giang chính thức ra thông báo thu hồi đất dân cư ở thành phố cổ dọc sông Xinqin và biến nó thành công viên. 

Sau thông báo này, người dân Lăng Giang đã vỗ tay hoan hô. Không ai quan tâm đến những gì xảy ra đằng sau vụ việc, và không ai đặt câu hỏi về tính hợp pháp của hành vi phản bội của chính quyền thành phố. Không ai để ý đến cái giá mà chính quyền thành phố phải trả để lấy lại đất. 

Sự việc này được đưa tin nổi bật ở góc trên bên phải trang đầu tiên của Nhật báo Lingjiang ngày hôm đó. 

“Phó thị trưởng điều hành Phán Đại Thông đã tiến hành nghiên cứu chuyên sâu tại chỗ và bắt đầu từ tình hình thực tế của người dân…” Phán Đại Thông mỉm cười khi nhìn Lingjiang Daily. Anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của nhà họ Phương và tạo dựng được hình ảnh cai trị vì dân trong nhân dân. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Thẩm Hi, người phụ trách quan hệ công chúng, đã rời khỏi Bất động sản Phù Dung, và Kiều Vạn Dung đã thưởng cho cô số tiền 500.000 nhân dân tệ. Về phần Thẩm Hi quản lý quan hệ công chúng của Vương Thiếu Toàn thế nào thì không ai biết.

Việc hoãn bán trước Bất động sản Phù Dung chính thức bắt đầu vào ngày thứ ba sau thông báo. Bị ảnh hưởng bởi thông báo, hiệu suất bán trước vượt xa mong đợi.

Cơ Kiến Hoa mặc dù không ở quan chức, nhưng hắn biết bão tố đang hình thành, hắn vẫn là ở trong mắt bão. 

Sự phát triển của Tập đoàn Longma không thể tách rời sự hỗ trợ của ai đó mà quan trọng hơn đó là sự tích lũy của nửa cuộc đời làm việc chăm chỉ của anh ấy. Khi có người biến mất trên truyền thông, Quý Kiến Hoa biết rằng một cơn bão sắp ập đến. Ông dứt khoát bí mật ly hôn với vợ, chuyển phần lớn cổ phần của tập đoàn Longma sang tên vợ và con gái, đồng thời đứng tên con gái mình mua nhiều bất động sản ở thành phố Lăng Giang. Ngay cả khi ông phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại, vợ, con gái và các con của ông cũng sẽ không phải vất vả mưu sinh. 

Cơ Kiến Hoa thích sưu tầm thư pháp và tranh vẽ của các họa sĩ nổi tiếng. Có một bức tranh cổ trong văn phòng của ông ấy. Anh ấy đã bỏ ra hơn một triệu để mua nó cách đây mười năm. Giá đã tăng gấp đôi nhiều lần bây giờ.

Cơ Kiến Hoa mở khung, lấy bức tranh cổ ra, cẩn thận mở con dấu của cuộn giấy, bọc ổ USB flash trong giấy chống sốc rồi nhét vào cuộn giấy, sau đó lại niêm phong lại. 

Sau đó, Kỷ Kiến Hoa cất đi những bức tranh cổ, cho vào những ống tranh bọc da tinh xảo. 

Sau khi cất ống sơn, Quý Kiến Hoa gọi tài xế chuẩn bị mang ống sơn đến vườn Jinxiu và đưa cho vợ anh ta cất giữ. 

Ô tô đang chờ đèn đỏ ở ngã tư thì bị xe tải tông từ phía sau. 

Quý Kiến Hoa ngồi ở ghế sau tử vong tại chỗ, tài xế bị thương nặng. 

Cảnh sát ngay lập tức có mặt tại hiện trường vụ tai nạn và mở cuộc điều tra toàn diện về vụ tai nạn. 

Chiếc xe tải đang chở hàng đến một siêu thị lớn trong thành phố. Nguyên nhân vụ tai nạn là do xe tải bị mất phanh. 

Câu lạc bộ Tianzi là phòng tập yoga nổi tiếng nhất ở thành phố Lingjiang. Rất nhiều phụ nữ giàu có ở Lăng Giang đều là thành viên của câu lạc bộ này. Câu lạc bộ này có rất nhiều huấn luyện viên xinh đẹp với thân hình xuất sắc, và Youlan, nữ huấn luyện viên nổi tiếng trên mạng, là một trong những người nổi tiếng nhất. 

Sau vụ tai nạn xe hơi của Cơ Kiến Hoa, huấn luyện viên xinh đẹp ngay lập tức biết được tin này. Cô không tin rằng cái chết của Quý Kiến Hoa thực sự chỉ là một tai nạn. 

Vài ngày trước, Cơ Kiến Hoa cũng nói với cô rằng nếu có chuyện gì xảy ra với anh, anh sẽ nhờ cô giúp chăm sóc con gái Pengpeng của anh trong tương lai. 

"Anh Kỷ, em sẽ báo thù cho anh." Huấn luyện viên xinh đẹp không khỏi rơi nước mắt khi nhìn bức ảnh Quý Kiến Hoa đăng trên mạng. 

Điện thoại trên bàn reo lên, trợ lý nói với cô rằng Phương Huệ Quân đến gặp cô. 

Huấn luyện viên xinh đẹp lau nước mắt, điều chỉnh tâm trạng và đợi Phương Huệ Quân vào phòng làm việc của cô. 

"Này, ai đã chọc giận chị Lan của chúng ta thế?" Phương Huệ Quân nhìn thấy vẻ mặt u ám của huấn luyện viên xinh đẹp và ngồi xuống bàn huấn luyện viên xinh đẹp. Cô cúi đầu liếc nhìn màn hình máy tính của huấn luyện viên xinh đẹp, không nhịn được nói: “Youlan, rốt cuộc giữa anh và ông chủ Kỷ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?” Trên thị trường có tin đồn rằng huấn luyện viên xinh đẹp là người yêu của Cơ Kiến Hoa, thậm chí câu lạc bộ Tianzi do huấn luyện viên xinh đẹp điều hành cũng được Cơ Kiến Hoa tài trợ. 

Phương Huệ Quân, người quen biết Cơ Kiến Hoa và thân thiết với huấn luyện viên xinh đẹp, chưa bao giờ nghe huấn luyện viên xinh đẹp nhắc đến chuyện đó. Nhìn thấy huấn luyện viên xinh đẹp đau buồn trước cái chết bất ngờ của Quý Kiến Hoa, cô không khỏi nghĩ tới những tin đồn đó lần nữa. 

"Quản lý Phương, chúng ta đã là bạn bè hơn một hai năm, đừng nói những lời vô nghĩa như vậy. Anh Kỷ là người tôi kính trọng nhất. Hiện tại anh ấy đã mất, tôi không muốn nghe ai nói xấu anh ấy trong sạch."

"Đúng vậy, tỷ tỷ của ta nói sai rồi, U Lan, ngươi cùng Kỷ lão bản có quan hệ gì?"

"Anh trai tôi từng làm việc cho anh Ji. Sau đó anh trai tôi gặp tai nạn, anh Ji đã nuôi tôi như em gái của anh ấy." Khi huấn luyện viên xinh đẹp nhắc đến Kỷ Kiến Hoa, trong mắt cô ấy lại có một vẻ khác lạ. Phương Huệ Quân nhìn thấy và biết rằng huấn luyện viên xinh đẹp có tình yêu sâu sắc với Cơ Kiến Hoa. 

"Người ta nói đàn ông có tiền thì trở nên xấu xa. Trong số những ông chủ hàng đầu ở thành phố Lăng Giang, không có người nào không có tình nhân sau lưng. Ông chủ Kỷ lại hoàn toàn khác. Ngoại trừ cậu, U Lan, tôi chưa từng nghe nói đến scandal nào khác về anh ta. Anh ta có thể nói là một kẻ ngoại đạo ở thành phố Lăng Giang của chúng ta. Ulan, nói cho tôi biết, nhiều năm như vậy cậu chưa tìm được bạn trai, không phải là vì ông chủ Kỷ sao?"

"Không có chuyện đó, chỉ là em chưa tìm được người thích hợp thôi. Chị Phương, chẳng phải chị thường nói trên đời này đàn ông đáng tin cậy thì heo nái sẽ trèo cây sao? Em nghĩ ở một mình cũng tốt. Chị Phương, chị rất ít đến đây gặp em. Có chuyện gì vậy?"

"Ta đương nhiên tới đây là muốn xin ngươi một đoạn video giảng dạy. Ai bảo ngươi, U Lan, trở thành chúng ta thành phố Lăng Giang hấp dẫn nhất huấn luyện viên sắc đẹp?" Phương Huệ Quân lấy ổ USB từ trong túi ra và đặt trước mặt huấn luyện viên xinh đẹp. 

Huấn luyện viên xinh đẹp nhìn Phương Huệ Quân bằng ánh mắt kỳ lạ nói: "Tôi đang nói chuyện với quản lý Fang, không phải bạn luôn thích khiêu vũ thể thao sao? Tại sao bạn lại muốn tập yoga? Mấy năm trước tôi đã mời bạn tập yoga với tôi, nhưng bạn không quan tâm đến sự sống hay cái chết. Bạn đã học các động tác trong video tôi quay lại lần trước chưa?"

"Không phải là tôi muốn học. Một người bạn của tôi gần đây cũng bắt đầu tập yoga. Sau khi xem video của bạn, cô ấy thấy nó hay nên tôi mua cho cô ấy."

"Bạn cậu là ai? Nếu cậu muốn tập yoga, sao không giới thiệu anh ấy cho tôi? Sao không phiền Phương quản lý chạy việc vặt?"

Phương Huệ Quân cười và nói: "Có một số việc liên quan đến kinh doanh. Nếu tôi không muốn ra ngoài hoạt động thì tôi sẽ ở nhà luyện tập."

Thấy Phương Huệ Quân không muốn tiết lộ danh tính đối phương, huấn luyện viên xinh đẹp cũng không hỏi chi tiết mà sao chép video giảng dạy mới cho Phương Huệ Quân. 

Sau khi Phương Huệ Quân rời đi, huấn luyện viên xinh đẹp lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

Không lâu sau, có hai người đàn ông bước vào phòng làm việc của huấn luyện viên xinh đẹp.

Cơ Kiến Hoa là một doanh nhân nổi tiếng ở Jiangdong. Công việc kinh doanh của anh ấy liên quan đến nhiều ngành nghề và anh ấy luôn gặp phải một số rắc rối nên luôn có những người giúp anh ấy giải quyết những rắc rối này. Nhưng không ai có thể ngờ rằng người đứng đầu những người này lại là một phụ nữ, đồng thời cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trên mạng ở Lăng Giang.

Huấn luyện viên xinh đẹp còn có một quán bar nhỏ trên đường Taiping. Những người này thường sống trong quán bar. Không thể hỗ trợ những người này trong một quán bar nhỏ. Thu nhập và chi tiêu hàng ngày của những người này đều đến từ Cơ Kiến Hoa. Bây giờ Kỷ Kiến Hoa đã chết, sinh kế của những người này cũng trở thành vấn đề.

Nếu không có sự hỗ trợ từ các ngành khác, những người này sẽ không còn cách nào khác là phải chia tay.

Người đàn ông gầy gò nói với huấn luyện viên xinh đẹp: "Chị Lan, tôi đã đến Cục Công an để tìm hiểu rõ ràng. Chiếc xe tải gây ra vụ tai nạn thuộc về Công ty Hậu cần Hải Bang, chuyên dùng để vận chuyển hàng hóa đến các siêu thị trong thành phố. Tài xế là người mới tuyển dụng. Anh ấy là người Chu Bắc, mới vào Lăng Giang chưa đầy một tháng."

Huấn luyện viên xinh đẹp nhìn hai người, sau một lúc im lặng mới nói: "Các bạn nghĩ sao?"

Một người đàn ông khác trông có vẻ đen tối, khỏe mạnh và có phần khốn khổ nói: “Muốn tìm ra sự thật, chúng ta cần bắt giữ tài xế gây tai nạn và thẩm vấn hắn. Nhưng tài xế vẫn đang ở đồn cảnh sát, gần đây cảnh sát sẽ điều tra hắn bất cứ lúc nào nên chúng ta không thể động tay. Hơn nữa… Chuyện của ông chủ Kỷ liên quan đến quá nhiều người, quá phức tạp, e rằng chúng ta không đủ khả năng đắc tội hắn.” 

Huấn luyện viên xinh đẹp trong lòng cũng biết, nếu Quý Kiến Hoa thật sự chết vì bị giết, vậy người gây ra cái chết cho Quý Kiến Hoa chắc chắn không phải là người mà cô có thể đắc tội.

Im lặng một lúc, huấn luyện viên xinh đẹp lại nói: "Chúng ta sẽ không được phép làm chuyện bẩn thỉu khi có ông chủ Ji ở đây. Tôi chỉ muốn cậu tìm ra kẻ đứng đằng sau cái chết của ông chủ. Nếu phát hiện ra thì hãy nói cho tôi biết. Những chuyện khác không cần lo lắng."

Hai người nhìn huấn luyện viên xinh đẹp gật đầu. Người đàn ông gầy gò nói thêm: "Chị Lan, sau này chúng ta nên làm gì đây? Quán rượu nhỏ đó căn bản không thể duy trì được kế sinh nhai của các anh em."

Huấn luyện viên xinh đẹp nói: "Học võ và trở thành hoàng đế. Có cách nào khác để những người như chúng tôi sống sót không? Bạn có muốn di chuyển gạch trên công trường không?"

Người da đen cường tráng nói: “Các anh em, chúng ta đều làm theo sự sắp xếp của chị Lan, nhưng không biết ai sẽ nhận chúng ta vào. Hay chúng ta đi thăm Kỷ phu nhân nhé?”

"Bà Ji chưa từng tham gia quản lý công ty Long Mã. Chúng tôi không có tình bạn gì với bà nên vội vàng đến thăm, nhưng bà không dám nhận chúng tôi vào. Ông chủ Ji rời đi, để anh em dưới quyền bình tĩnh, không gây rắc rối trong tình huống này. Tôi vẫn còn một ít tiền tiết kiệm, và với thu nhập từ việc kinh doanh quán bar, tôi có thể duy trì sinh kế của hai anh em trong một thời gian. Nếu sau này thực sự không thể tồn tại, chúng tôi sẽ bán quán bar để anh em đoàn tụ." thư giãn đi."

Do sự sụp đổ của ai đó, một cơn bão lớn đang hình thành. Người bình thường không thể cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào và mọi thứ vẫn diễn ra bình thường. Tuy nhiên, các quan chức có liên quan đến ai đó hiện đang rất lo lắng, và Cách Quân Vũ là một trong số đó.

Cách Quân Vũ hiểu mối quan hệ của anh ấy với ai đó. Mặc dù anh ấy đã chọn cách chia tay ai đó vào thời điểm quan trọng, nhưng không có gì đảm bảo rằng cấp trên sẽ không truy đuổi anh ấy.

Chỉ có bản thân anh ta mới biết Cách Quân Vũ đã kiếm được bao nhiêu lợi ích cá nhân cho ai đó khi anh ta còn là bí thư Thành ủy Wujing.

Nếu có chuyện gì xảy ra, cho dù hắn có phản bội Mao Đại Hải và đứng về phía Triệu Diên Quân thì cũng không thể bảo vệ được hắn chứ đừng nói đến cuộc đời chính trị mà hắn hằng mong ước.

Chỉ có một người mà Cách Quân lo lắng nhất, đó chính là Cơ Kiến Hoa, chủ tịch tập đoàn Longma.

Bề ngoài, Cơ Kiến Hoa là chủ tịch một tập đoàn doanh nghiệp tư nhân lớn ở Lingjiang, nhưng thực chất anh ta là người phát ngôn của một gia đình nào đó ở Jiangdong. Cơ Kiến Hoa xử lý nhiều công việc kinh doanh của một gia đình nào đó.

Có thể nói, Kỷ Kiến Hoa biết tất cả mọi thứ về Cát Quân Vũ và ai đó.

Cách Quân Vũ biết rằng nếu ai đó từ trên được phái đến để điều tra Cơ Kiến Hoa, anh ta sẽ bị đào ra ngoài.

Anh ấy vẫn chưa đạt đến chiều cao của ai đó. Vì sự ổn định, cấp trên sẽ không tiết lộ chuyện của ai đó, nhưng anh thì khác. Một khi những hành vi vi phạm pháp luật, kỷ luật của ông bị phát hiện, ông sẽ ngay lập tức được coi là hình mẫu “chống tham nhũng và đề cao liêm chính”. 

Khi nghe tin Cơ Kiến Hoa qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, Cát Quân Vũ thở phào nhẹ nhõm, trái tim vốn đã treo lơ lửng nhiều ngày cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Ngay sau khi Kỷ Kiến Hoa qua đời, một số thay đổi đã diễn ra trong Tỉnh ủy Giang Đông.

Đầu tiên, các ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và Bí thư Thành ủy Linh Giang đến Giang Đông để lấy bằng đã chọn rời khỏi Giang Đông, nơi xảy ra tranh chấp. Cách Quân Vũ đảm nhận chức vụ Bí thư Thành ủy Lăng Giang.

Đối với Cách Quân Vũ, người không thể thuyên chuyển sang tỉnh khác làm phó bí thư, vị trí này là vị trí mà ông yêu thích nhất ở Jiangdong. 

Không lâu sau khi Cách Quân Vũ nhậm chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang, Giám đốc Tổ chức Tỉnh ủy rời Giang Đông, và Phương Đại Minh đồng thời đảm nhận chức vụ này trước khi xác định được ai sẽ tiếp quản. 

Bộ trưởng Tuyên truyền Yến Quốc Thanh có chút thất vọng. Ông đã giữ chức Bộ trưởng Tuyên truyền trong nhiều năm. Nếu anh ta không thể di chuyển vị trí của mình, điều đó rất có thể có nghĩa là anh ta sẽ rút lui về tuyến thứ hai. 

Những ngày này, anh ấy rất chăm chỉ chạy đến văn phòng của Ninh Hoành Cương và báo cáo cho Ninh Hoành Cương. 

Ninh Hoành Cương đương nhiên có thể đoán được ý nghĩ của Yến Quốc Khánh, nói rằng hắn là "ông già" ở Giang Đông, Giang Đông sẽ cần những "lão già" như ông ta đưa ra đề xuất cho sự phát triển sau này của nó. 

Trước khi năm học bắt đầu, Phương Vũ Long đã cùng Phán Chí Kỳ ra ngoài như đã định, nhưng Phán Chí Kỳ đã yêu cầu Phương Vũ Long đi cùng cô về quê. 

Quê hương của Phán Chí Kỳ ở thị trấn Lingyang, Giao Nam, một nơi tốt được bao quanh bởi núi và sông. 

Hồ Linh Dương là một hồ nhỏ trong số rất nhiều hồ ở phía nam sông Dương Tử. Nó chưa được phát triển cho du lịch nên vẫn giữ được hình dáng của một hồ nước tự nhiên.

Gia đình Fan là một gia đình lớn ở thị trấn Lingyang. Trước giải phóng, gia đình Fan đã thành lập khu công nghiệp ở thành phố Giao Nam. Sau giải phóng, các ngành này được quốc hữu hóa. Sau khi quá trình tư nhân hóa bắt đầu hơn mười năm trước, gia đình Fan đã mua lại một số doanh nghiệp cũ vốn thuộc về gia đình Fan. 

Công ty hiện được quản lý bởi ông nội và chú của Phán Chí Kỳ. Chú của Phán Chí Kỳ có một biệt thự bên hồ Lingyang. Gia đình hiếm khi sống ở đó nên Phán Chí Kỳ đã chuyển đến biệt thự ở hai ngày. 

Phương Vũ Long chỉ biết Phán Chí Kỳ là con gái của Phán Đại Thông và không biết gì về lịch sử của gia đình Fan. Anh không ngờ nhà họ Fan cũng là người tiên phong trong nền công nghiệp quốc gia. 

Sau khi bắt đầu đi học, Phương Vũ Long chuyển chuyên ngành sang kỹ thuật thông tin, ngành này hoàn toàn không liên quan đến chuyên ngành ban đầu của anh.

Cuối tuần trước ngày Quốc khánh là sinh nhật cháu gái của Đái Thành. Đái Thành tổ chức sinh nhật cho cháu gái trong Tâm trạng khi yêu. Phương Vũ Long cũng đến đó. Anh cảm thấy tối nay là cơ hội vì Triệu Đình cũng sẽ có mặt. 

Cháu gái của Đại Thành là Cổ Vũ Thông, con gái của anh họ Đại Thành. Anh họ của Đại Thành đã ngoài bốn mươi. Cô cháu gái này cũng mười bảy tuổi. Cô có mối quan hệ tốt với Đại Thành, chú của cô. Đái Thành cũng rất yêu thương cô cháu gái nhỏ này và coi cô như em gái. 

Phán Chí Kỳ đã sớm gọi điện cho Phương Vũ Long và nhờ anh đến đón mình tại địa điểm đã thỏa thuận. 

Nghĩ tới Phàm Chí Kỳ, Phương Ngọc Long có chút bối rối. Nếu Phán Chí Kỳ cứ quấy rầy anh vào ban đêm, anh sẽ không có cơ hội tấn công Triệu Đình. 

Phương Vũ Long nói với Phán Chí Kỳ qua điện thoại rằng anh ấy có thể không có thời gian vào buổi tối và có thể sẽ về sớm sau khi đến Mood for Love. 

Phán Chí Kỳ nói không sao cả. Cô có thể đưa Trần Cảnh buổi tối về, để Phương Ngọc Long tới đón cô trước. 

Ngay khi Phán Chí Kỳ cúp điện thoại, Trần Kinh lại gọi điện và hỏi Phương Vũ Long rằng liệu anh ấy có đi đến Tâm trạng yêu đương tối hôm đó không. 

Ý của Trần Kinh rất rõ ràng. Nếu Phương Ngọc Long không đi, cô sẽ tìm cớ không đi. Cô không biết rõ lắm về Đái Thành, chính Dương Thanh Vũ là người ép cô đi. 

Có Trần Cảnh ở đây, Triệu Đình có thể uống thêm rượu. Phương Vũ Long nhanh chóng nói với Trần Kinh rằng anh ấy sẽ đi dự tiệc sinh nhật vào buổi tối. 

Tòa nhà Xingye nơi Mood for Love tọa lạc nằm gần cổng phía đông cũ. Phía tây là một con phố sôi động và phía đông là một phần của bức tường thành cổ. 

Vì nơi này nằm ở khu vực trung tâm thành phố nên bãi đậu xe trên đường chỉ có một vài chỗ đậu xe, và hầu hết các phương tiện chỉ có thể đậu ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà. 

Trước khi đón Phán Chí Kỳ, Phương Vũ Long trước tiên đã đến tòa nhà Xingye để khảo sát môi trường. 

Chỗ nào có điểm mù, chỗ nào có giám sát, chúng tôi đều điều tra rõ ràng. 

Nếu có thể, Phương Vũ Long muốn bắt Triệu Đình vào cuối bữa tiệc. 

In the Mood for Love chiếm tầng 3, 4 và 5 của tòa nhà, đồng thời cũng là một trong những hộp đêm hàng đầu ở thành phố Lăng Giang. 

Phòng riêng lớn trên tầng năm chật kín người. Đại Thành có rất nhiều bạn bè, và các bạn cùng lớp của Cổ Vũ Thông gần như lấp đầy căn phòng riêng cực lớn này. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ bước đến tặng quà cho cậu bé sinh nhật. 

"Cảm ơn chị Qiqi!" Cổ Vũ Thông nhận món quà và ôm Phán Chí Kỳ một cách nồng nhiệt. 

Giống như Đại Thành mơ hồ là người đứng đầu nhóm người này, Tiểu Phàm Phàm Chí Kỳ là người đứng đầu các cô gái trong nhóm này. Cổ Vũ Thông đương nhiên rất vui khi nhận được món quà của Phán Chí Kỳ. 

"Này, Tiểu Đồng Đồng lại lớn nữa rồi!" Phán Chí Kỳ nhìn chằm chằm vào ngực Cổ Vũ Thông và nói điều này. Bởi vì Phương Vũ Long ở ngay bên cạnh cô nên mặt Cố Ngọc Đồng đột nhiên đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ rất đáng yêu. 

"Yutong, sinh nhật vui vẻ!" Phương Vũ Long tặng quà đúng lúc, điều này làm dịu đi vẻ mặt khó xử của Cổ Vũ Thông. 

Gia đình Cổ Vũ Thông cũng tốt. Cha cô là phó chủ tịch điều hành của Công ty Hóa chất Linh Giang. Anh ta leo lên từ cấp cơ sở và không có nhiều bạn bè trong giới quan chức. 

Chính vì Đại Thành mà Cố Ngọc Đồng quen biết nhiều quan viên như vậy. Đại Thành cảm thấy rằng việc quen biết nhiều bạn bè hơn sẽ tốt cho Cổ Vũ Thông trong tương lai. 

Một lúc sau, Triệu Đình đi cùng Dương Thanh Vũ và Trần Kinh. 

Ba người đàn ông và ba người phụ nữ đứng thành một vòng tròn nhỏ. 

Phương Vũ Long hỏi ba cô gái xem họ có kế hoạch du lịch nào trong kỳ nghỉ Quốc khánh không. 

Phán Chí Kỳ bĩu môi nói, nếu không có người tài trợ thì có thể có kế hoạch gì. 

Ba cô gái không phải không có tiền. Phán Chí Kỳ nói điều này, nói rõ rằng cô ấy muốn Phương Vũ Long mời họ ra ngoài. 

Lần trước, Phương Vũ Long hứa sẽ đưa Phán Chí Kỳ đi chơi trước khi khai giảng, nhưng Phán Chí Kỳ đã yêu cầu Phương Vũ Long đi cùng cô trở lại Giao Nam trong hai ngày. 

Phương Vũ Long nói không sao, chỉ cần cho anh ấy biết nếu bạn có kế hoạch du lịch. 

Phương Vũ Long ở trong Tâm trạng yêu một giờ thì có người gọi cho anh. 

Trên thực tế, không có ai cả. Phương Vũ Long chỉ tự mình đặt đồng hồ báo thức, giả vờ nói chuyện điện thoại, sau đó nói vài lời xin lỗi để Đại Thành, Triệu Đình và những người khác vui vẻ. 

Chiếc Santana cũ mà Phương Vũ Long định dùng để theo dõi đang đậu trong góc, còn xe của Triệu Đình thì đỗ ở nơi anh có thể nhìn thấy. 

Lúc này Phương Ngọc Long đang ngồi trong xe, Bộ Cẩn đang dùng điện thoại di động nghe được tình hình xung quanh Triệu Đình. 

Chín giờ, Trần Cảnh và Phàm Chí Kỳ cũng rời đi, để lại Triệu Đình một mình. 

Phương Ngọc Long nghe được tin này, trong lòng âm thầm vui mừng. Nếu Triệu Đình ở một mình thì không cần đi theo hắn. 

Không lâu sau, Phương Vũ Long nghe thấy Triệu Đình nói lời tạm biệt với Phong Bình và Cổ Vũ Thông. Phương Vũ Long lập tức xuống xe và đợi ở cửa thang máy, chuẩn bị “cơ hội gặp gỡ” với Triệu Đình. 

Cửa thang máy mở ra. Triệu Đình không ở một mình bên trong. Còn có những vị khách khác, nhưng họ không đến từ hộp của Đại Thành. Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Triệu Đình đương nhiên rất ngạc nhiên khi gặp Phương Vũ Long đang "chuẩn bị" tiến vào, và hỏi tại sao Phương Vũ Long lại quay lại. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Có một người bạn đi máy bay tới. Vốn dĩ tôi được nhờ đến đón anh ấy, không ngờ lại có một người phụ nữ đón anh ấy trước. Bữa tiệc kết thúc rồi à? Nhóm Zhiqi đâu rồi? Tôi đến đón Zhiqi đi ăn tối."

“Trần Cảnh và Chỉ Thất đã đi trước rồi, anh không đón được đâu.”

"Bọn họ đi rồi... Triệu ca, sao anh lại ở một mình? Thanh Ngọc đâu?"

"Qingyu đang ở với Đại Thành."

"Ồ, hình như chúng ta chỉ có một mình. Bụng tôi đang cồn cào. ​​Vốn dĩ tôi định đi ăn tối với Chí Kỳ, nhưng không ngờ. Anh Triệu, anh có đói không? Chúng ta tìm chỗ nào đó ăn tối đi." Phương Vũ Long liếc nhìn những người lạ đi xuống cùng Triệu Đình, chờ đợi những người đó biến mất khỏi tầm mắt anh.

Triệu Đình không nghi ngờ gì rằng anh ta đang ở đó và đi theo Phương Vũ Long về phía bãi đậu xe.

"Phương Ngọc Long, xe của ngươi đâu?" 

"Xe của tôi ở đằng kia, anh Triệu, sao anh không lấy xe của tôi?" 

"Tốt nhất tôi nên lái xe của mình đi, nếu không lát nữa tôi phải quay lại lấy." Triệu Đình quay người đi về phía đỗ xe. Đột nhiên có thứ gì đó che miệng anh lại. Triệu Đình giãy giụa mấy lần rồi ngừng cử động.

Phương Ngọc Long kéo Triệu Đình vào một góc, lấy chai rượu nhỏ đã chuẩn bị sẵn ra rót vào miệng Triệu Đình. Anh ta còn tạt một ít rượu lên mặt Triệu Đình, khiến Triệu Đình trông như say và bất tỉnh.

Lúc này, có thêm vài người từ thang máy đi ra. Hai người nhìn thấy Phương Ngọc Long đỡ Triệu Đình lên xe, nhưng đều không để ý. Họ chỉ nghĩ rằng Triệu Đình đã uống quá nhiều.

Phương Vũ Long cúi đầu, đặt Triệu Đình vào ghế sau rồi lái xe đi. 

Phương Vũ Long lái xe rời khỏi tòa nhà Xingye. Sau khi ra khỏi cổng phía đông cũ, anh rẽ về phía bắc dọc theo con hào và bước vào công viên hào nước hẹp. 

Buổi tối ở Moat Park không có nhiều xe nên tôi cởi áo khoác của Triệu Đình ra và mặc vào. Hai người họ có tầm vóc tương đương nhau, chỉ nhìn từ phía sau mới có thể phân biệt được họ. 

Nếu không phải chỗ đậu xe Triệu Đình đỗ xe tình cờ bị giám sát, Phương Ngọc Long sợ có người điều tra sau vụ tai nạn của Triệu Đình, nên chỉ có thể giả làm Triệu Đình, quay lại lái xe của Triệu Đình ra ngoài. 

Phương Vũ Long rót cho Triệu Đình một chai rượu khác và cho anh ta uống thuốc ngủ, sau đó ném anh ta vào xe và bắt taxi trở về tòa nhà Xingye. 

Nhiều loại hoa và cây cối được trồng dọc theo hào nước và hoa nở quanh năm. 

Xe của Phương Vũ Long tình cờ đậu cạnh cánh đồng hoa hồng. Trong làn gió buổi tối, Phương Vũ Long ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái. Đầu óc đang sốt ruột của anh chợt tỉnh táo hơn, tâm trạng căng thẳng cũng thoải mái hơn một chút. 

Những gì anh ta làm lần này không phải là vụ cưỡng hiếp Kiều Vạn Dung ở Cộng đồng Xiuhe, nơi mọi thứ đều được kiểm soát. Không có gì phải lo lắng nếu những điều đó thất bại. 

Nếu người tên Zhang biết có người đang bí mật điều tra mình, dù có là con trai của Phương Đại Minh cũng sẽ rất nguy hiểm. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy anh ta trong công viên yên tĩnh, rồi anh ta đi dọc theo con đường đá hẹp xuyên qua một khoảnh rừng nhỏ của Pháp Paulownia. 

Hai mươi phút sau, Phương Vũ Long lái xe của Triệu Đình vào Moat Park. 

Mặc dù để Triệu Đình bên hào qua đêm có thể không được chú ý, nhưng Phương Vũ Long sợ xảy ra tai nạn nên đã lái xe của Triệu Đình vào công viên hào nước rồi lên chiếc Santana cũ của mình, dắt theo Triệu Đình đang "say rượu và bất tỉnh" lao đến bến tàu cũ ở phía Tây Nam thành phố. 

Nếu không có tắc đường vào ban đêm, Phương Vũ Long chỉ mất hơn một giờ để đưa Triệu Đình đến bến tàu cũ và quay lại Moat Park. 

Đã mười một giờ đêm, trên đường càng ngày càng ít xe cộ. Phương Vũ Long lái xe của Triệu Đình đến sông Hành Thủy ở phía đông thành phố, rồi lái xe về phía bắc dọc theo sông Hành Thủy. 

Con đường này dẫn đến Cộng đồng Vườn Zijin, nơi Triệu Đình sinh sống. 

Khu vực này tập trung nhiều nhà thấp tầng và các tòa nhà cũ được phát triển từ những năm 1970. Giống như khu đất do Furong Real Estate phát triển, khu vực này cũng sắp bị phá bỏ và xây dựng lại. Ánh đèn bên đường đều tối om. Phương Vũ Long tìm một nơi vắng vẻ, đâm vào lan can ven đường, đập vỡ kính ô tô rồi để chiếc ô tô trống trượt xuống sông Hành Thủy. 

Giao lộ gần nhất được giám sát và cảnh sát sẽ biết thời gian xảy ra vụ việc ở "Triệu Đình" từ đó. 

Nhìn xe của Triệu Đình trượt xuống sông Hành Thủy, Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm. Phần đầu tiên trong kế hoạch của anh cuối cùng đã hoàn thành thành công. 

Phương Vũ Long đối mặt với cơn gió đêm đầu thu và bước vào khu dân cư cũ tối tăm. 

Đi bộ khoảng một km, Phương Vũ Long bắt taxi trên một con phố khác có ánh sáng rực rỡ và quay trở lại nơi anh đỗ xe địa hình. Về phần chiếc Santana cũ, anh không còn cách nào khác là phải đậu nó bên hào nước. 

Chiếc SUV của Phương Vũ Long đã đậu ở Rolling Stone Bar, anh đến đó đã hơn mười hai giờ. 

"Anh Phương, anh đến rồi, tôi vừa định gọi điện cho anh, bạn gái anh đâu rồi?" Phương Vũ Long đang định mở cửa thì giọng nói của một người phụ nữ làm anh giật mình. 

Phương Vũ Long vừa mới thư giãn đột nhiên trở nên lo lắng và quay lại nhìn người phụ nữ đang nói chuyện với mình. 

Không lâu sau khi Phương Huệ Quân ra khỏi Rolling Stone Bar, cô có chút thất vọng vì không gặp được mục tiêu phù hợp trong quán bar. Cô định bắt taxi về thì nhìn thấy một chiếc ô tô mà cô nhận ra đang đậu ở bãi đậu xe ven đường. 

Phương Huệ Quân có một trí nhớ tuyệt vời. Cô có thể nhớ nhiều thứ mà người khác cho là không đáng kể, chẳng hạn như biển số xe của Phương Vũ Long. Phương Huệ Quân đã nhớ nó sau khi nhìn thấy nó một lần. 

Nhìn thấy xe của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Cô muốn đợi chàng trai trẻ này. 

Phương Vũ Long xuống xe cách quán bar trăm mét. Phương Huệ Quân không nhìn thấy Phương Vũ Long xuống taxi. Cô chỉ chú ý đến xe của Phương Vũ Long, nghĩ rằng Phương Vũ Long vẫn còn ở trong quán bar. Cô đang cân nhắc có nên vào quán bar tìm Phương Vũ Long hay không, nhưng Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện bên cạnh xe. 

"Phương sư phụ, sao vậy? Không nhận ra ta sao?" Phương Huệ Quân nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô mà không nói gì thì mỉm cười, trên mặt có chút mê hoặc. 

Nhìn thiếu nữ gợi cảm mặc váy ôm hông sọc tím đen, Phương Ngọc Long phục hồi tinh thần với vẻ mặt kinh ngạc, cười nói: "Làm sao có thể? Tôi chỉ hơi kinh ngạc, sao Tuệ tỷ lại có thể xuất hiện ở đây?"

Phương Huệ Quân cong môi nói: "Sao vậy? Tôi không thể đến đây được à?"

"Tôi nghe nói đây là thiên đường của đàn ông."

"Các bạn đàn ông có đến đây mà không có phụ nữ không?"

"À... đúng vậy, chị Huệ, sao chị lại ở một mình?"

“Tôi buồn chán ra ngoài uống vài ly một mình, không có người đàn ông đi cùng.”

"Chị Huệ, chị tự lái xe tới đây hay định bắt taxi về?"

"Tại sao, anh có nỡ để một người phụ nữ say rượu như tôi bị một gã tài xế taxi vô lương tâm bắt vào nơi hoang vu không?" Phương Huệ Quân mỉm cười nhìn Phương Vũ Long, thậm chí còn chưa say một nửa.

Phương Vũ Long không biết Phương Huệ Quân có ý gì. Nghe Fang Huijun nói, anh không còn cách nào khác đành phải yêu cầu đối phương lên xe. 

"Chị Huệ, sao chị lại đến quán bar một mình? Có gặp chuyện gì khó chịu không?" 

"Không có gì, tôi rất vui vẻ. Không phải đàn ông các anh đến quán bar chỉ để tìm phụ nữ thôi sao? Tôi đến quán bar tìm đàn ông không được sao? Đáng tiếc là trong quán bar không gặp được người mình thích, nhưng sau khi rời quán bar lại gặp được người."

Phương Vũ Long sửng sốt, không biết Phương Huệ Quân đang trêu chọc mình hay nói thật, quay lại nhìn Phương Huệ Quân.

Thành thật mà nói, Phương Huệ Quân là một phụ nữ rất hấp dẫn. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ăn mặc thời trang, tính cách sôi nổi khiến cô trở nên nữ tính hơn Hàn Thư Hoa.

Phương Vũ Long hỏi Phương Huệ Quân nơi anh sống, và Phương Huệ Quân nói anh sống ở Zijin Garden. 

"Khu vườn vàng tím?" Phương Vũ Long không thể không lặp lại nó.

"Tại sao, anh Fang cũng sống ở đó à?" Phương Huệ Quân có chút ngạc nhiên khi thấy phản ứng của Phương Vũ Long. 

"Không, tôi có một người bạn sống ở đó. Tại sao chị Hui lại sống ở đó? Tôi nghe nói nhà ở đó không được tốt lắm." Ngôi nhà ở Zijin Garden chỉ có thể được coi là một ngôi nhà tầm trung ở Lingjiang. Với thực lực tài chính của Phương Huệ Quân, anh không nên sống ở một nơi như vậy.

Phương Huệ Quân nói rằng ngôi nhà của cô khá đẹp, nhưng vì cô sống một mình nên nó quá rộng khiến mọi người cảm thấy trống trải. 

"Chị Huệ sống một mình? Chồng chị đâu?"

"Tất cả chúng ta đều sống cuộc sống của riêng mình." Sau khi Phương Huệ Quân nói điều này, cô ấy không còn nhắc đến chồng mình nữa. Phương Vũ Long không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ Phương Huệ Quân cũng giống như Hàn Thư Hoa, có một cuộc hôn nhân đã tồn tại từ lâu chỉ trên danh nghĩa? 

"Còn anh thì sao? Tại sao anh không đi cùng với viên cảnh sát Jiang đó?" Phương Huệ Quân nói và liếc nhìn Phương Vũ Long. 

Thật trùng hợp khi cô và Phương Vũ Long tình cờ gặp nhau ba lần. 

Lần đầu tiên là ở chỗ Hạ Trúc Di, lần thứ hai là khi anh gặp Phương Ngọc Long cùng hai cô gái trẻ ở chợ đêm.

Phương Huệ Quân không biết Giang Tuyết Thanh. Phương Vũ Long chỉ nói bóng gió về danh tính của Giang Tuyết Thanh khi anh giới thiệu cô, nhưng không giới thiệu cô với Giang Tuyết Thanh. Điều này khiến Phương Huệ Quân cảm thấy có chút không vui, cho rằng Phương Vũ Long đã giết con lừa và nhờ em họ của cô xử lý sự việc, sau đó trong nháy mắt anh không còn nhận ra cô nữa. 

Tuy nhiên, Phương Huệ Quân lúc đó đã không chỉ ra điều đó. Sau đó, cô gọi cho Phương Vũ Long và nói rằng Phương Vũ Long không đủ thú vị. 

Phương Vũ Long đã thừa nhận sai lầm của mình qua điện thoại và nói rằng anh ấy sẽ đãi Phương Huệ Quân đi ăn tối vào một ngày khác, nhưng kể từ đó đã một tháng trôi qua. 

"Giang Tuyết Tình và tôi chỉ là bạn bè bình thường, chúng tôi rất ít khi ra ngoài ăn tối và hiếm khi đến quán bar."

“Tại sao, anh giúp cô ấy giải quyết vấn đề thăng chức nhưng cô ấy lại không hề tỏ ra tôn trọng anh chút nào?”

“Cô ấy không biết tôi đang giúp cô ấy.”

Lần này đến lượt Phương Huệ Quân ngạc nhiên, có phần không tin những gì Phương Vũ Long nói. 

Cô biết rõ nhất đức tính của đàn ông là gì. Hầu hết đàn ông sẽ khoe khoang trước khi làm bất cứ điều gì và nói về nó một cách đầy đủ nhất. Một số ít sẽ giải thích điều đó cho mọi người vào thời điểm đó sau khi nó được thực hiện và đạt được điều họ muốn. Những người giữ im lặng như Phương Vũ Long không thể nói là độc nhất, và họ rất hiếm. 

“Anh có nghiêm túc về việc chơi với cô ấy không?” Phương Huệ Quân hỏi Phương Vũ Long. 

"Không thể nào? Tuệ tỷ cho rằng ta không thể yêu sao?"

"Được rồi, nhưng tôi cảm thấy anh và cô ấy có chút không đáng tin cậy. Bằng không sao nửa đêm lại xuất hiện ở cửa quán bar." Phương Vũ Long không thể nói với Phương Huệ Quân rằng anh chỉ đỗ xe tạm thời ở cửa quán bar, nên anh chỉ có thể phục tùng lời nói của Phương Huệ Quân. Anh ta ra ngoài vui đùa sau lưng Giang Tuyết Thanh. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long lại lái xe đến sông Hành Thủy. 

Tôi nhìn thấy hai thành viên Đội phòng thủ liên hợp đang tuần tra điều khiển xe máy đậu bên cạnh lan can nơi vừa xảy ra vụ tai nạn. 

"Dường như đã có chuyện gì đó xảy ra." Phương Vũ Long nhìn hai người chơi phòng thủ chung và nói với Phương Huệ Quân. 

Xe của Triệu Đình đã chìm xuống sông Hành Thủy từ lâu. Có thể hai thành viên tổ liên hợp phòng vệ đã phát hiện lan can bị hư hỏng nên dừng lại kiểm tra. 

Phương Huệ Quân không nhìn thấy lan can bị hỏng, liếc nhìn rồi nói: "Có thể xảy ra chuyện gì vậy? Những người này chỉ là tìm chỗ lười biếng mà thôi." Phương Ngọc Long không nói nên lời. Nửa đêm, các thành viên liên đội phòng thủ sẽ tìm một nơi không có gió nếu muốn lười biếng. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long hy vọng hai người tuần tra sẽ tìm thấy xe của Triệu Đình sớm hơn. 

Phương Vũ Long không hoàn toàn hiểu được tình hình của Zijin Garden. Khi đến nơi ở của Phương Huệ Quân, anh được biết rằng Zijin Garden có hai loại căn hộ, một loại là căn hộ vừa và lớn dành cho những gia đình bình thường; căn còn lại là căn song lập có diện tích hơn 200m2 giống nơi ở của Phương Huệ Quân. 

Chẳng trách Phương Huệ Quân lại sống ở đây. Ngôi nhà của Phương Huệ Quân không kém gì một biệt thự bình thường, tầng cao, tầm nhìn rộng, có thể nhìn ra sông. 

Cách trang trí ngôi nhà không hề phức tạp, với phong cách màu vàng nhạt đơn giản nhưng việc lựa chọn chất liệu lại vô cùng cầu kỳ. 

Qua cửa bước vào là phòng khách rộng rãi, phía sau là bếp, phòng ăn và phòng tắm, bên cạnh là phòng khách. 

Vào nhà, Phương Huệ Quân cởi chiếc áo khoác mỏng, đường viền cổ chữ V sâu của váy để lộ khe ngực sâu. 

Dưới ánh đèn, chiếc váy ôm hông của Phương Huệ Quân trông vô cùng gợi cảm. Các sọc tím và đen hơi bóng. So với trang phục chuyên nghiệp khi lần đầu gặp nhau, cô trông trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm hơn. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng, trông như được chạm khắc từ pha lê trắng và trông rất gợi cảm. 

Phương Vũ Long liếc nhanh và đoán rằng Phương Huệ Quân phải rất chú ý đến việc chăm sóc đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Như thế nào, ngươi còn có thể lọt vào mắt Phương Thiệu Phát sao?" Phương Huệ Quân dường như không biết Phương Vũ Long đang nhìn cô, hoặc cô không quan tâm đến việc Phương Vũ Long nhìn cô như thế này. Cô rót hai ly rượu từ quầy bar nhỏ dưới cầu thang, đưa một ly cho Phương Vũ Long, sau đó chơi chữ hỏi Phương Vũ Long. 

"Tốt lắm. Chỉ là chị Huy đó thôi, chị ở trong căn nhà lớn như vậy một mình không phải có chút vắng vẻ sao?" Phương Vũ Long chắc chắn rằng người phụ nữ trước mặt đã đưa anh trở lại chỉ vì muốn xảy ra chuyện gì đó với anh. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không từ chối một điều tốt như vậy. Vì chuyện của Triệu Đình, Phương Ngọc Long suốt đêm căng thẳng cần phải trút giận. 

“Mẹ tôi sống ở đây với các con. Cuối tuần này mẹ đưa các con về quê”.

"Ồ, chồng cô đâu? Sao hai người không ở cùng nhau?"

“Đừng nhắc đến anh ta nữa, đàn ông đối với tôi là không cần thiết.” Phương Huệ Quân nói, chạm nhẹ vào ly rượu của Phương Vũ Long, ngẩng đầu uống hết rượu trong ly. 

Phương Huệ Quân ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng, trên đó treo một mặt dây chuyền bạch kim mỏng, mặt dây chuyền gắn đá sapphire rơi xuống phía trên khe ngực của cô. 

Phương Huệ Quân hỏi Phương Vũ Long có muốn uống thêm rượu không. Phương Vũ Long lắc đầu, Phương Huệ Quân lấy ly rượu từ tay Phương Vũ Long và đặt lại trên quầy bar. 

Khi Fang Huijun lắc lư mông đi về phía quán bar, cô ấy đột nhiên quay lại nhìn Phương Vũ Long và mỉm cười nhẹ. Lúc này, Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào cái mông đung đưa của Phương Huệ Quân. 

Từ từ đi lên cầu thang ở góc dưới chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần nhà tầng trên. Chiếc đèn chùm pha lê phát ra ánh sáng lộng lẫy và rực rỡ, chiếu vào Phương Huệ Quân. Những sọc tím sẫm giống như tỏa sáng với vô số ngôi sao, khiến Phương Huệ Quân trông giống một phụ nữ sang trọng hơn. 

Phương Vũ Long tụt lại phía sau nửa bước, khóe mắt quét qua mông Phương Huệ Quân. Trên nền váy che hông, vòng 3 của Phương Huệ Quân càng thêm tròn trịa. Họ có thể không bụ bẫm như Hạ Chuyi và Phương Lan, nhưng hiệu ứng thị giác không hề thua kém hai mỹ nhân hàng đầu đó. 

Đi đến sân ga giữa, Phương Huệ Quân lại giảm tốc độ, quay người nói với Phương Vũ Long: "Anh Yulong, chân em gái em hơi đau, anh không giúp em ấy sao?" Phương Vũ Long nghe vậy liền vòng tay qua eo Phương Huệ Quân, ngón tay lướt qua cặp mông của Phương Huệ Quân, quả thực rất đầy đặn và đàn hồi. 

Phương Huệ Quân hơi nghiêng sang một bên trên vai Phương Vũ Long, cơ thể họ chạm nhẹ vào nhau. 

Phương Vũ Long vẫn không biết thái độ của Phương Huệ Quân đối với cảnh và tư thế quan hệ tình dục. Nếu như Hạ Trúc Di cứ như vậy, chắc chắn anh ta sẽ không thể lên lầu được nên sẽ lột trần Hạ Chư Di và quan hệ tình dục trên cầu thang. 

Không gian tầng trên tương đối nhỏ, nhưng có hai phòng lớn và một phòng khách nhỏ. 

Phương Huệ Quân kéo Phương Vũ Long vào phòng và bảo Phương Vũ Long ngồi trong phòng một lúc để cô đi tắm trước. 

Hành vi của Phương Huệ Quân khiến Phương Vũ Long cảm thấy có chút kỳ quái, giống như một con vịt bị thiếu nữ xinh đẹp gọi vậy. 

Phòng của Phương Huệ Quân rất sạch sẽ. Phương Vũ Long cởi áo khoác và đi đến cửa sổ. Qua cửa sổ, anh có thể nhìn thấy những con tàu trên sông ở phía xa. 

Phương Ngọc Long không có tâm tình nhìn đèn thuyền trên sông, cũng không nghĩ tới Triệu Đình. Anh ấy đang nghĩ về Phương Huệ Quân. Người phụ nữ này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô đã có chồng và con nhưng lại vào quán bar để tìm tình một đêm. 

Một lúc sau, Phương Huệ Quân mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu vàng nhạt từ phòng tắm bước ra. Ánh kim loại của váy ngủ bị bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đẩy lên, lộ ra hai chấm. Đường viền của bộ ngực hiện rõ dưới lớp váy ngủ. Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng. Vòng eo không gầy lắm nhưng tỷ lệ eo/hông rất tuyệt vời. Hông run lên khi anh bước đi. Phương Vũ Long cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy nó. 

Phương Huệ Quân lấy một chiếc khăn lớn đưa cho Phương Vũ Long: “Ở đây không có đồ ngủ nam, nên cứ xử lý cái này và quấn lại trước đã.”

Phương Vũ Long tắm trong phòng tắm và quấn khăn tắm trở về phòng.

Trong phòng, rèm cửa đã được kéo lên, tạo cho người ta cảm giác ấm áp. 

Phương Huệ Quân dựa vào giường, đắp chăn màu hồng trước ngực. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi ra, Phương Huệ Quân vén chăn bông ở một bên ra hiệu cho Phương Vũ Long lên giường. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Chị Hui, chị có thường xuyên đưa đàn ông về như thế này không?" 

"Bạn có nghĩ đàn ông thường đến đây không?"

"Tôi không biết. Thế thì chị Hui đi đâu khi tìm được đàn ông?"

“Việc thuê phòng chẳng phải là đàn ông đều như vậy sao? Anh chưa bao giờ dẫn phụ nữ xa lạ đi thuê phòng à?”

Phương Vũ Long mỉm cười, nói rằng đây là lần duy nhất anh đưa một người phụ nữ xa lạ vào phòng khách sạn.

Một lần, Phương Vũ Long và Đại Thành đến một câu lạc bộ cao cấp. Khi bước ra, họ gặp hai người phụ nữ có ngoại hình đẹp. Họ hẹn nhau ăn tối rồi đi đặt phòng.

Từ lúc gặp nhau cho đến khi chia tay, Phương Vũ Long không biết tên người phụ nữ đó, và người phụ nữ đó cũng không biết tên Phương Vũ Long. 

"Vậy tại sao chị Hui lại đưa tôi về nhà?"

"Anh nghĩ em an toàn. Đàn ông biết mặt nhưng không biết lòng. Anh không muốn dây dưa với một người đàn ông xa lạ." 

"Chị Huệ, chị không sợ tôi bắt được chị à?"

Phương Huệ Quân cười khúc khích: "Anh có quấy rầy tôi không? Nếu đã như vậy thì tôi sẽ thích. Đối với anh, tôi giống như dưa cải già bị phú ông nhai, quen ăn món ngon núi rừng, đột nhiên muốn đổi khẩu vị. Ăn một lần thì được, nhưng hai lần nữa thì không muốn."

"Nếu như vậy thì chị Huệ chính là bắp cải muối mềm nhất trên đời."

“Miệng em ngọt ngào như vậy, đáng tiếc dù mềm đến đâu cũng chỉ là bắp cải muối, không thể biến thành bảo bối được.” Phương Huệ Quân nói, dùng tay ngọc kéo chiếc khăn trên người Phương Vũ Long ra, Phương Vũ Long ném chiếc khăn vào chăn.

Phương Huệ Quân dựa vào lưng người đàn ông, đưa tay chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông và nói: "Không ngờ tiểu tử nhà anh vẫn là bảo bối."

Phương Vũ Long không sẵn lòng bị Phương Huệ Quân trêu chọc. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp, nhéo một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp nói: "Chị Huệ, ngực của em cũng là bảo bối." Phương Huệ Quân lại cười, cúi đầu hôn lên miệng Phương Vũ Long.

Thiếu nữ xinh đẹp rất giỏi trêu chọc ham muốn của đàn ông. Cơ thể mềm mại của cô nhẹ nhàng cọ xát cơ thể người đàn ông qua chiếc váy ngủ mịn màng. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông. Những ngón tay mềm mại không xương có chút lạnh lẽo, nhưng lại khiến Phương Ngọc Long cảm thấy trái tim mình như đang bốc cháy. 

Phương Vũ Long một tay nhéo nhéo ngực thiếu nữ xinh đẹp, một tay ôm lấy lưng mỹ nữ, ấn mỹ nữ vào người hắn. 

Chỉ sau vài hơi thở, cặc của người đàn ông đã dựng đứng lên như một cái chày sắt. 

Đối mặt với phản ứng nhanh chóng của người đàn ông, Phương Huệ Quân thổi vào tai Phương Vũ Long, thì thầm: "Nhanh quá. Nói thật, anh thực sự muốn đụ tôi."

"Chị Huệ xinh đẹp như vậy, nếu anh không có tâm ý gì với em, anh có còn là đàn ông không?" Phương Vũ Long cảm thấy vào lúc này, anh và Phương Huệ Quân giống như củi trong truyền thuyết. 

Phương Huệ Quân cười khúc khích và ngồi dậy khỏi chăn. Chiếc váy ngủ của cô bị kéo chặt, để lộ cổ tay như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân quay lại và lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc bao cao su và một viên thuốc không rõ nguồn gốc. 

Thân hình thướt tha của thiếu nữ xinh đẹp giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc duyên dáng, một nửa cặp mông đầy đặn lộ ra khỏi chăn, mơ hồ hiện rõ trong bộ váy ngủ bó sát. Phương Vũ Long không khỏi vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chị Huệ, chị không phải nói đàn ông là thứ không thể thiếu sao? Tại sao chị còn có những thứ này?"

Phương Huệ Quân ngồi thẳng, áp thân trên của mình vào bụng dưới của Phương Vũ Long, dùng cặp mông đầy đặn và mềm mại bóp chặt cặc của người đàn ông. Một tay đặt lên bộ ngực lộ ra của Phương Vũ Long, tay còn lại cầm bao cao su, cào cằm Phương Vũ Long như một tên xã hội đen đang trêu chọc con dâu nhỏ của mình. 

"Tùy ý. Nếu là tùy ý thì tại sao không thể tùy ý? Muốn ta lần nào cũng ra ngoài mua những thứ này sao?"

Phương Huệ Quân cảm thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Phương Vũ Long đang cọ sát vào cặp mông to tròn và đàn hồi của cô qua chiếc áo ngủ. Hơi thở nóng hổi từ dương vật của người đàn ông khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy hưng phấn, cô hơi vặn eo mình theo cặc của người đàn ông.

Phương Vũ Long không biết dùng từ gì để miêu tả anh và Phương Huệ Quân. 

Họ có phải là những kẻ ngoại tình, ngoại tình hay ăn uống đàn ông, đàn bà không? 

Con cặc của anh dường như biết được suy nghĩ của thiếu nữ xinh đẹp. Nó đang di chuyển vòng tròn theo cái mông đung đưa của thiếu nữ xinh đẹp. Quy đầu của anh không ngừng cọ xát vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, như thể anh nóng lòng muốn ấn vào mông của cô.

"Đừng lo lắng, lát nữa cậu sẽ rất hạnh phúc." Phương Huệ Quân đưa tay búng con cặc của Phương Vũ Long, rồi từ từ đứng thẳng lên trước đôi mắt choáng váng của Phương Vũ Long.

Phương Huệ Quân dang rộng hai chân và quỳ lên eo Phương Vũ Long. Hai đùi cương cứng của cô kẹp chặt eo Phương Vũ Long như hai chiếc đũa. Xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ. 

Phương Huệ Quân đặt chiếc bao cao su lên ngực Phương Vũ Long, nắm lấy gấu áo ngủ và từ từ kéo nó lên, để lộ phần đùi mảnh khảnh như ngọc béo của thịt cừu. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không nhàn rỗi. Một đôi bàn tay to lớn bò lên làn da như ngọc, sau đó lướt qua vòng eo mềm mại không xương của thiếu nữ, ấn lên cặp mông thịt của thiếu nữ. 

Phương Huệ Quân đứng thẳng lên, giữa háng cô và bụng Phương Vũ Long có một khoảng trống. Khi người thiếu nữ xinh đẹp vén váy ngủ lên, hình tam giác bí ẩn của cô đã lộ ra. 

Phương Vũ Long nhìn kỹ vào bộ phận riêng tư của Phương Huệ Quân và thấy rằng hai môi âm hộ của Phương Huệ Quân cực kỳ dày, có thể so sánh với nữ bác sĩ, nhưng hai môi âm hộ của Phương Huệ Quân lại lớn hơn của nữ bác sĩ và cuộn ra ngoài, trung tâm màu đỏ nhạt và viền màu nâu nhạt. 

Điều đặc biệt nhất chính là lông mu của Phương Huệ Quân. Lông mu ở mu có hình trái tim. Màu tóc không đặc biệt đen và hơi thưa thớt. Lông mu hai bên môi âm hộ cũng thưa thớt, giống như cô gái có mái tóc màu vàng. 

Không biết là do cô ấy bẩm sinh đã như vậy hay Phương Huệ Quân đã đặc biệt tu luyện nó, nhưng nói chung, Phương Huệ Quân rất chú trọng đến vẻ ngoài và việc chăm sóc vùng kín của mình. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Phương Huệ Quân kẹp hai chân quanh eo Yulong và nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Đẹp lắm chị Huy. Chị tự cắt à?"

“Ừ, tôi đã sửa lại một chút.”

Phương Vũ Long buông mông thiếu nữ xinh đẹp bằng một tay và chạm vào quần thể của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lông mu của Phương Huệ Quân rất mỏng và mềm, giống với Đường Lý Lý, nhưng giữa họ cách nhau mười tuổi. 

Phương Huệ Quân nắm lấy tay Phương Vũ Long và ấn nó vào giữa môi âm hộ của cô. Ở đó không có nhiều nước nhưng lại rất trơn. 

Phương Huệ Quân nhắm mắt lại, như thể cô ấy đang chạm vào chính mình. 

Phương Vũ Long đoán rằng Phương Huệ Quân đã trải qua nhiều người đàn ông, anh cũng không đặc biệt háo hức với Phương Huệ Quân, nhưng lúc này anh lại nóng lòng bộc lộ ham muốn tình dục và kìm nén cảm xúc trong lòng. 

Phương Vũ Long hơi nhấc người lên và muốn chuyển sang bước tiếp theo với Phương Huệ Quân, nhưng Phương Huệ Quân lại đẩy anh xuống giường. 

"Tốt ca ca, đừng vội như vậy, về sau ngươi sẽ rất thoải mái." Trong ánh mắt kinh ngạc của Phương Vũ Long, ngón tay cầm viên thuốc của thiếu nữ xinh đẹp ấn vào môi âm hộ của cô. Viên thuốc từ từ biến mất giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, một ngón tay của người phụ nữ đâm thẳng vào tận gốc. 

Nhìn thấy những ngón tay thon dài trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp từ từ thò vào trong âm đạo đầy đặn, cặc của Phương Vũ Long ngày càng dày hơn, đập theo mạch đập, khiến Phương Vũ Long có cảm giác nếu không đi vào, cặc của mình sẽ nổ tung. 

Phương Vũ Long luôn cho rằng những viên thuốc mà Phương Huệ Quân uống là để kích thích thần kinh của con người và khiến con người cảm thấy mãnh liệt hơn khi quan hệ, hoặc khiến con người hưng phấn hơn khi quan hệ. Không ngờ, Phương Huệ Quân lại nhét viên thuốc vào âm đạo của cô. 

Có thể là để tránh thai, nhưng vì sao Phương Huệ Quân lại chuẩn bị bao cao su? 

"Chị Huệ, đó là loại thuốc gì vậy?" Phương Vũ Long cũng thọc một ngón tay vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, cố gắng kiểm tra xem viên thuốc có thật sự ở trong âm đạo của thiếu nữ hay không. 

"Thuốc này là dành cho phụ nữ, khi thuốc phát huy tác dụng, mỗi phút có thể khiến phụ nữ bị co thắt âm đạo hơn trăm lần... Ôi... đừng chạm vào, thuốc hẳn đã tan chảy rồi."

Hơn một trăm cơn chuột rút mỗi phút? 

Ôi trời, đây là loại thuốc gì vậy? Nó thật mạnh mẽ! 

Một trăm lần một phút không phải luôn đạt cực khoái sao? 

Những mỹ nhân như Hạ Chuyi, Hàn Thư Hoa không còn đáng nhắc đến trước thần dược này nữa. 

“Chị Huệ, thuốc này có tác dụng bao lâu?”

"Không nhất định, còn phải xem phản ứng của nữ nhân, có thể kéo dài mấy phút."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tôi tưởng nó có thể tồn tại được nửa giờ giống như khẩu súng vàng không bao giờ rơi của một người đàn ông."

Phương Huệ Quân trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói: "Nửa giờ? Bạn muốn giết em gái mình, để người đàn ông của bạn xuất tinh trong nửa giờ?"

Phương Ngọc Long cười nói. Chưa kể xuất tinh nửa tiếng, thậm chí đi tiểu nửa tiếng cũng có thể giết chết một người. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Huệ Quân làm thế nào anh ta có được loại thuốc này. Phương Huệ Quân cho biết: “Tôi đã lớn tuổi và lại sinh con nên phần dưới cơ thể lỏng lẻo, chỉ có thể nhờ đến thuốc để cải thiện chất lượng tình dục”.

Người phụ nữ trẻ đẹp xé gói bao cao su bằng giấy thiếc và lùi lại một chút. Âm đạo trần trụi trong chiếc váy ngủ của cô cọ xát vào quy đầu của người đàn ông. Thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn vặn mông và xoa qua lại vài lần. Nếu Phương Vũ Long đẩy mông lên vào lúc này, anh ta có thể đâm ngọn giáo của mình vào âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân trước đây đã từng chạm vào con cặc của Phương Vũ Long nhưng không quan sát kỹ. Bây giờ cô ấy đang đeo bao cao su cho Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân có thể thấy rõ con cặc của Phương Vũ Long trông như thế nào. Cô thực sự đã từng gặp một con cặc to và kỳ lạ như vậy trước đây, thậm chí còn đưa nó vào miệng. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long thực sự là chàng trai trẻ mà anh gặp ngày hôm đó? 

"Phương thiếu gia, ngươi đã tới khu nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô phía Tây chưa?"

"Chị Hui, sao chị biết... Chị Hui chính là người..." Phương Vũ Long nhìn Phương Huệ Quân, và đột nhiên nhớ ra rằng giọng nói của Phương Huệ Quân trước đây rất quen, và nghĩ rằng đó là vì cô ấy đang nói chuyện điện thoại với Hạ Chuyi. Hóa ra trước đây họ đã ngủ cùng nhau trong nhà máy cũ đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân cười khúc khích và nói: "Anh Yulong, không ngờ chúng ta lại có duyên như vậy." Sau khi biết Phương Vũ Long chính là người đàn ông cô gặp trong nhà máy cũ đã để lại cho cô vô số ký ức, Phương Huệ Quân trở nên cởi mở hơn và hỏi Phương Vũ Long bằng cách nào anh ta đến đó. Thật không tốt khi danh tính của anh ta bị các bên quan tâm biết đến. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ được một người bạn đưa đến để trải nghiệm mọi việc, đồng thời hỏi Phương Huệ Quân liệu anh ấy có phải là thành viên đặc biệt ở đó và biết ông chủ đằng sau hậu trường hay không. 

Phương Huệ Quân nói với Phương Vũ Long rằng cô ấy là bạn cũ có cổ đông ở đó. Nếu sau này Phương Vũ Long muốn chơi, anh có thể sử dụng thẻ thành viên của cô, an toàn hơn thẻ của người khác. 

Phương Huệ Quân đeo bao cao su vào người Phương Vũ Long, giữ cặc của người đàn ông áp vào âm hộ đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Phương Vũ Long mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, nhìn quy đầu của mình bị bao bọc bởi môi âm hộ dày của thiếu nữ xinh đẹp, dần dần biến mất giữa đôi môi đầy đặn. 

Nhiều người đàn ông thích ngắm nhìn khoảnh khắc cơ quan sinh dục của mình được đưa vào cơ thể phụ nữ, và Phương Vũ Long cũng không ngoại lệ. 

Nhìn con cặc của anh ta từng chút một đi vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, tôi có cảm giác như một người cầm cờ lao tới cắm cờ chiến đấu lên tường thành của kẻ thù, tràn đầy cảm giác đắc thắng. 

Mông của Phương Huệ Quân từ từ hạ xuống, để dương vật của Phương Vũ Long đưa từng chút một vào sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ dường như cuốn trôi cơ thể cô. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu biến mất khi đưa cặc của người đàn ông vào, thay vào đó là cảm giác tê dại và khoái cảm. 

Thực sự lớn! 

Phương Huệ Quân cảm thấy như mình đã bị nhồi nhét ngay khi quy đầu được đưa vào. Cô từ từ hạ mông xuống. Con cặc của Phương Ngọc Long to đến mức cô sợ ngồi xuống cũng không chịu nổi. 

Âm đạo của Phương Huệ Quân không hề lỏng lẻo như cô ấy nói, mà Phương Vũ Long vẫn có cảm giác khá căng. 

Lần cuối cùng hai người quan hệ tình dục là cách đây vài tháng. Mặc dù cô gái bí ẩn đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Phương Vũ Long, nhưng khi trải nghiệm tình dục của Phương Vũ Long ngày càng tăng lên, đặc biệt là sau khi anh dính líu đến người mẹ xinh đẹp và gợi cảm Hạ Chuyi, ký ức của Phương Vũ Long về trải nghiệm tình dục với cô gái bí ẩn dần dần phai nhạt. 

Khi Fang Huijun từ từ ngồi xuống, Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào háng của hai người, nhìn con cặc của mình được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Phương Vũ Long nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên anh bước vào cơ thể Hạ Chuyi, âm đạo của mẹ cô gái trẻ tuyệt vời biết bao. 

Nghĩ đến Hạ Chư Di, dục vọng của Phương Ngọc Long càng tăng lên. 

Để đi theo Triệu Đình và Hạ Mạc cũng sống ở Zhanglin Garden, anh đã không chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ mình trong nhiều ngày. 

Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, Phương Ngọc Long đang nằm trên giường chủ động nâng mông lên, quy đầu đập mạnh vào sâu trong tim Phương Huệ Quân. 

"Ồ..." Thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ nói: "Anh tốt, đừng làm chuyện xấu." Phương Huệ Quân đã gặp rất nhiều người, nhưng cô chưa bao giờ gặp một chàng trai cứng rắn và to lớn như Phương Vũ Long. Khi đang làm thẩm mỹ, cô gặp một cô gái trẻ trạc tuổi mình. Cô ấy nói rằng cô ấy đã từng gặp một anh chàng có vẻ ngoài kín đáo nhưng kỹ năng trên giường của anh ta lại cực kỳ tốt. Anh chàng to và cứng đến mức cô không thể rời khỏi giường trong nhiều ngày. 

Phương Huệ Quân chưa bao giờ tin rằng một người đàn ông có thể làm được điều này. Lần trước gặp Phương Ngọc Long ở nhà máy cũ, cô chỉ gặp gỡ chóng vánh, không cảm nhận được người đàn ông này thực lực mạnh đến mức nào. Nhưng lần này cô đã bị thuyết phục hơn một chút. Nếu người đàn ông dưới quyền cô có thể tồn tại lâu hơn, một gã to lớn như vậy có thể giết chết cô nếu hắn chạy lung tung trong cơ thể cô. 

Phương Huệ Quân bước lên giường lớn, mông cô bắt đầu lên xuống không ngừng, thành âm đạo nuốt chửng con cặc của Phương Vũ Long như một ống tay áo bịt kín. 

Có lẽ là tác dụng tâm lý, nhưng Phương Ngọc Long luôn cảm thấy loại thuốc mà Phương Huệ Quân sử dụng đã bắt đầu có tác dụng, nếu không âm đạo của phụ nữ sẽ không có sức hút mạnh như vậy. 

Anh không biết rằng chỉ cần người phụ nữ cử động đúng chỗ và âm đạo được kẹp chặt thì cô ấy có thể tạo ra lực hút mạnh. Kỹ năng trên giường của Phương Huệ Quân rõ ràng không thể so sánh với những phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua trong quá khứ. 

Phương Huệ Quân hơi cong chân, kẹp eo Phương Vũ Long và kẹp chặt đùi cô ấy hết mức có thể. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh cặc của Phương Vũ Long như một sợi dây cao su căng thẳng, khiến nó không thể kín gió. 

Phương Vũ Long cởi thắt lưng quanh eo Phương Huệ Quân, chiếc váy ngủ bằng lụa lập tức xòe ra, tạo thành một đường cong trần trụi ở giữa cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ ngực cao như hai trái dưa to trắng ngần đung đưa trong váy ngủ khi thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân hình. Đôi núm vú nhô ra thỉnh thoảng thò ra khỏi váy ngủ, như muốn khoe vẻ đầy đặn của mình với người đàn ông. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ngồi dậy và ôm người phụ nữ trẻ đẹp vào lòng. Hai cánh tay của hắn như vòng sắt ôm lấy eo và lưng thiếu nữ xinh đẹp, miệng hắn bịt kín cái miệng dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa lưỡi của Phương Vũ Long vào miệng cô, mút điên cuồng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tsk tsk”. 

Phương Vũ Long cũng mút đầu lưỡi của người phụ nữ, giống như một người tị nạn đói khát đột nhiên tìm thấy một bữa ăn ngon. 

Hôn nhau một phút, Phương Ngọc Long buông Phương Huệ Quân đầu lưỡi ra. Thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt vì nín thở. 

Phương Vũ Long đưa một tay vào trong váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp và nắm lấy một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Do ham muốn tăng cao nên ngực của người đẹp còn sưng tấy hơn trước, đặc biệt là núm vú. Phương Vũ Long dùng ngón tay véo chúng, chúng cứng như con cặc của anh. 

Phương Vũ Long xé áo ngủ của thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu ngậm bộ ngực còn lại vào miệng. 

Ừm! 

Phương Huệ Quân hét lên khi ngực cô bị tấn công. Đôi tay giữ lưng Phương Vũ Long chuyển đến đầu Phương Vũ Long, ngón tay cô cắm sâu vào tóc Phương Vũ Long. Đôi chân vốn dĩ mở rộng của cô cũng cuộn tròn lại, móc chặt vào lưng dưới của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi áo ngủ của Phương Huệ Quân, để cơ thể trần trụi của họ dính vào nhau. 

Không lâu sau, Phương Huệ Quân lại đẩy Phương Vũ Long lên giường, dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, hai tay ấn vào ngực Phương Vũ Long và bắt đầu đụ cô từ trên xuống dưới. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự khác biệt giữa Phương Huệ Quân và những người phụ nữ khác. 

Những người phụ nữ khác cũng đã từng lợi dụng tư thế nữ hiệp sĩ để quan hệ tình dục với anh, nhưng trong thâm tâm họ, phụ nữ luôn là bên “bị động” trong chuyện chăn gối. Cho dù ngồi lên người nam nhân, trong động tác cũng sẽ vặn vẹo, né tránh, không dám nhìn vào mắt nam nhân như thế này. 

Nhưng Phương Huệ Quân thì khác. Phương Vũ Long có thể cảm nhận được, trong lòng Phương Huệ Quân, đàn ông và phụ nữ đều giống nhau, mà thiếu nữ xinh đẹp này thậm chí còn coi đàn ông như đồ chơi. 

Phương Huệ Quân chủ động, Phương Vũ Long nằm trên giường hưởng thụ. 

Do trọng lực, hai bộ ngực to trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp treo ngược trên ngực như hai quả dưa to, mỏng màu trắng, đung đưa lên xuống. 

Phương Vũ Long đưa tay ra chặn nó. Bộ ngực mềm mại nặng như thể được lấp đầy bởi cát mịn. 

Phương Ngọc Long ngón tay lại lần nữa kẹp lấy núm vú, lòng bàn tay biến thành móng vuốt, ôm lấy bộ ngực nặng nề. 

"Tốt lắm anh trai... đừng túm lấy anh ấy quá mạnh." Phương Huệ Quân di chuyển ngày càng nhanh hơn, cô ấy đã hơi đổ mồ hôi và ngay cả lời nói của cô ấy cũng không mạch lạc. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ run rẩy, bóp chặt con cặc của anh, như muốn cắn đứt con cặc của anh. 

Sau đó, âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co thắt liên tục và cô cắn vào dương vật của anh ta. 

Phương Vũ Long đã từng trải qua cảm giác này ở Hạ Chuyi và Hàn Thư Hoa, nhưng chứng viêm âm đạo ở hai người đó rất ngắn ngủi, không giống như Phương Huệ Quân hết đợt này đến đợt khác. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là tác dụng của loại thuốc mà Phương Huệ Quân nhắc đến, và nó thực sự rất tuyệt vời. 

Phương Huệ Quân không ngừng tấn công vì âm đạo bị co thắt. Chân cô yếu nên chỉ dang rộng chân ra và dùng cả mông ngồi lên bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Sau đó hắn bắt đầu vặn vẹo eo một cách điên cuồng, không thua gì động tác nâng mông vừa rồi. 

Phương Vũ Long hạnh phúc đến mức anh chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục với một người phụ nữ sẽ là một thú vui tuyệt vời như vậy. 

Vòng eo của Phương Huệ Quân cực kỳ săn chắc, không giống như phụ nữ vừa sinh con. 

Hạ Chuyi quanh năm tập thể dục, bụng dưới phẳng lì, không có mỡ thừa nhưng eo và bụng cũng không săn chắc như Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân không ngừng vặn vẹo eo, âm đạo không ngừng co thắt như muốn cắn đứt dương vật của người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy lòng bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp, cố gắng nâng mông lên để phục vụ cho những động tác gần như điên cuồng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân nắm chặt các ngón tay của Phương Vũ Long và cưỡi lên Phương Vũ Long, giống như một người đấu bò trên lưng một con bò đực. Ngay cả những vũ công múa bụng đó cũng không thể bắt kịp chuyển động vặn xoắn của eo anh. 

Giường của Phương Huệ Quân rất chắc chắn, nhưng lúc này cũng phát ra tiếng "cạch cạch". 

Khi Fang Yulong gặp Phương Huệ Quân tại chỗ của Hạ Chuyi, mặc dù anh nghĩ người phụ nữ này rất quyến rũ nhưng cô vẫn cảm thấy rất yên bình. Anh không ngờ cô lại điên cuồng như vậy trên giường. 

Không biết qua bao lâu, Phương Huệ Quân chậm rãi chậm lại, âm đạo cũng không còn co thắt nữa. Tinh dịch chảy ra ướt đẫm bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy khoảng thời gian này rất ngắn. Anh đã cảm nhận được toàn bộ âm đạo của người phụ nữ đang bóp chặt cặc anh. Cảm giác này không thể được tạo ra bằng bất kỳ cách nào khác. 

Nhưng cảm giác có phần ảo tưởng này rất khó nắm bắt. Phương Vũ Long cố gắng hết sức để nhớ lại nhưng anh không thể giữ được bất kỳ ấn tượng nào. Anh chỉ biết cảm giác đó rất sảng khoái, rất dễ chịu và có thể khiến anh phát điên. 

"Anh bạn tốt, vừa rồi anh có thấy thoải mái không?" Phương Huệ Quân đã đầy mồ hôi và cơ thể của Phương Vũ Long nóng bừng. 

Phương Huệ Quân vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ xuất tinh sau hành động này, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông bên dưới cô vẫn khỏe mạnh như vậy. Cô biết mình thực sự đã gặp được bảo bối. Với một chút hướng dẫn của cô, cô có thể biến người đàn ông này thành một vị vua sắt bất khả chiến bại trên giường. 

"Thật thoải mái, chị Huy. Chắc chị mệt rồi. Đến giờ của em rồi." Phương Vũ Long muốn quay lại và ấn Phương Huệ Quân xuống dưới anh ta, nhưng đã bị thiếu nữ xinh đẹp ngăn lại. 

"Không cần gấp như vậy, tỷ tỷ nói hôm nay muốn các ngươi vui vẻ, ta chỉ là mượn tác dụng của viên thuốc, hiện tại để ca ca nếm thử kỹ năng chân chính của tỷ tỷ." Phương Huệ Quân nói xong lại đứng thẳng người, vặn eo bắt đầu một chặng hành trình mới. 

Kỹ năng thực sự? 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Hai người Hạ Chuyi không thể so sánh với hành động quyết liệt vừa rồi. Anh không ngờ rằng Phương Huệ Quân vẫn còn sức mạnh. Sức chiến đấu của người phụ nữ này trên giường thực sự quá mạnh. Hạ Chuyi và Kiều Vạn Dung kết hợp lại có thể không mạnh mẽ bằng người phụ nữ này. 

Phương Vũ Long luôn cho rằng mình đã xem rất nhiều phim ngắn và có kinh nghiệm thực tế nên có thể coi là một người kỳ cựu. Hạ Chuyi nói rằng anh ta có nhiều thủ đoạn, nhưng anh ta không ngờ rằng về vấn đề này, anh ta chỉ mới trầy xước bề mặt. 

Phương Huệ Quân ngồi lên Phương Vũ Long, dùng hai tay vuốt ve ngực Phương Vũ Long, thỉnh thoảng nắm lấy tay Phương Vũ Long để chạm vào ngực cô. Thiếu nữ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo eo trong giây lát. 

Phương Vũ Long không nghĩ động tác của Phương Huệ Quân có gì đặc biệt, nhưng âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đã bị kẹp chặt, “kéo” cặc anh từng chút một. 

Phương Vũ Long cảm thấy máu và tinh dịch của mình được người phụ nữ triệu tập và lao về phía khớp giữa hai người. 

Phương Huệ Quân dường như biết rằng Phương Vũ Long sắp xuất tinh. Cô đột nhiên dừng lại và nâng eo và hông lên. Một khoảng trống nhỏ lộ ra nơi hai người họ gặp nhau. Những ngón tay của thiếu nữ xinh đẹp duỗi ra và kẹp chặt vào gốc cặc của người đàn ông, như muốn cắt đứt toàn bộ ham muốn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cũng cố gắng hết sức để kìm lại. Khi Fang Huijun kẹp chặt con cặc của mình, Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu và rút mình ra khỏi bờ vực xuất tinh. 

Một lúc sau, thiếu nữ xinh đẹp lại ngồi xuống, tiếp tục động tác vặn người nâng lên. 

"Người anh em tốt, anh cảm thấy thế nào?"

"Thật thoải mái, chị Huy, chị thật mạnh mẽ, em muốn xuất tinh vào trong chị, nhưng bao cao su có chút khó chịu." Không biết vì lý do gì, Phương Vũ Long muốn cởi bao cao su ra và tiếp xúc thân mật triệt để với thiếu nữ xinh đẹp trên cơ thể mình. 

"Ai nói với cậu là dương vật của cậu to như vậy?" Phương Huệ Quân tự nhiên nghe thấy ý của người đàn ông đó. Cô nhìn Phương Vũ Long đột nhiên nâng mông lên và bóp cặc trong âm đạo của anh. Dưới ánh mắt ngạc nhiên và mong đợi của Phương Vũ Long, cô kéo chiếc bao cao su ở nửa trước cặc anh xuống, sau đó nhấc mông về phía anh và lắc lắc trước mặt anh. 

"Anh tốt, bây giờ anh hài lòng chưa? Đã nhiều năm rồi, không có người đàn ông nào không dùng bao cao su có thể xâm nhập vào em gái tôi. Hôm nay, tôi sẽ ngoại lệ, để anh xuất tinh. Nào, dùng con cặc to của anh mà đụ em gái anh đi." Phương Huệ Quân nằm trên giường, nâng cao mông khiến cặp mông trông to tròn và đầy đặn. 

"Ồ, chị Huy, chị giỏi quá!" Phương Vũ Long vuốt ve cặp mông trăng tròn của thiếu nữ xinh đẹp, cọ xát con cặc to lớn của mình vào cặp mông tròn trịa và mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó thọc vào âm hộ mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy mông cô ấy thật mạnh vài lần, quy đầu không ngừng va vào trái tim yêu đương của thiếu nữ, thiếu nữ xinh đẹp lại phát điên. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đột nhiên trở nên căng cứng, khi quy đầu trượt qua khoang, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó đang ôm chặt. 

Phương Huệ Quân lại ngồi trên người Phương Vũ Long, vặn vẹo và rên rỉ, nhưng trong lòng cô khá ngạc nhiên.

Dù đã ngoài ba mươi nhưng vùng kín của cô nhìn chung không được chăm sóc tốt, thậm chí so với một số cô gái trẻ. 

Khi tôi nói rằng tôi đã thoải mái vừa rồi, đó là một lời nói khiêm tốn. 

Phương Huệ Quân đã trải qua nhiều người đàn ông và hầu hết họ đã đầu hàng sớm dưới tác dụng của ma túy vừa rồi. Ai chưa đầu hàng thì không thể chịu nổi sự hành hạ của con mèo nhỏ của cô. 

Mặc dù vừa rồi Phương Vũ Long đã bị Phương Huệ Quân ngăn xuất tinh, nhưng vốn liếng và sức chịu đựng của người đàn ông này rõ ràng tốt hơn nhiều so với đàn ông bình thường. 

"Ồ... Anh Ngọc Long, anh thật tuyệt vời... Ồ... Đợi chút nữa... Chị lại đến rồi..." Phương Huệ Quân không khỏi hét lên. Cô có thể cảm nhận được một vũng dịch âm đạo khác đang bị đánh bật ra khỏi cô bởi quy đầu của người đàn ông sâu trong tim cô. 

Phương Vũ Long đã làm xong phần việc của mình, và âm đạo nóng bỏng của Phương Huệ Quân đã mang đến cho anh hương vị tuyệt vời nhất trong cuộc đời. Anh ta đang gồng hông lên để hợp tác với cơ thể vặn vẹo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, Phương Huệ Quân khơi dậy dục vọng của Phương Ngọc Long đến cực điểm. Con cặc của người đàn ông không ngừng đập trong cơ thể người phụ nữ, giống như ngọn núi lửa trước khi phun trào khiến mặt đất rung chuyển. 

Phương Huệ Quân đột nhiên tăng tốc, cái mông vặn vẹo của cô cọ vào cơ thể Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy nóng bức. 

Phương Vũ Long nắm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khiến đầu óc anh trống rỗng. Chỉ có một bản năng thống trị anh, khiến anh đẩy mông và nhấc người phụ nữ trên người mình lên. 

Bùm! 

Mông của Phương Vũ Long nặng nề rơi xuống giường lớn, trong khi Phương Huệ Quân vẫn đang vặn vẹo eo cô một cách thô bạo. 

Phương Vũ Long đưa tay ra và nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh. Cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh phát điên. 

Phương Vũ Long nghĩ đến việc phụ nữ ngày xưa bị anh làm cho ngây ngất như thế nào, nhưng lúc này, anh lại thực sự bị Phương Huệ Quân làm cho ngây ngất như vậy. 

Đột nhiên, âm đạo của Phương Huệ Quân lại co thắt. Phương Vũ Long biết rằng đây là cơn cực khoái của Phương Huệ Quân chứ không phải cơn co thắt ban đầu do thuốc gây ra. 

"Ồ... anh trai tốt... anh cuối cùng cũng xuất tinh... sướng quá..." Phương Huệ Quân yếu ớt nằm trên người Phương Vũ Long, toàn thân cô ngã xuống, cơ thể trần trụi thỉnh thoảng run lên. 

Tích lũy càng lâu thì sức nổ sẽ càng mạnh. 

Phương Huệ Quân để Phương Vũ Long nán lại trên bờ vực xuất tinh trong gần mười phút. Lúc này, một tia phun ra, đánh vào sâu trong trái tim nhạy cảm của Phương Huệ Quân, khiến thiếu nữ xinh đẹp toàn thân run rẩy. 

Phương Huệ Quân dùng sức lực cuối cùng vặn eo cô vài lần rồi ngã vào người Phương Vũ Long, toàn thân cô co giật dữ dội. 

Đừng nói đến Phương Vũ Long, cảm giác như đang đi dưới ánh mặt trời thiêu đốt hồi lâu, đột nhiên nhảy xuống một vũng nước trong vắt, toàn thân cảm thấy sảng khoái. 

Phương Huệ Quân nằm trên cơ thể Phương Vũ Long trong bảy hoặc tám phút, rồi từ từ tỉnh dậy dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. 

"Chị Huệ, chị thật lợi hại, chị vặn vẹo như vậy hơn nửa tiếng đồng hồ, còn mạnh hơn cả uống thuốc lắc." Phương Vũ Long thực sự ngưỡng mộ Phương Huệ Quân. Đừng nói nàng là nữ nhân, ngay cả Phương Ngọc Long bản thân cũng không chịu nổi nửa giờ vặn vẹo. 

"Em không thấy sao, chị ơi, em chẳng còn chút sức lực nào cả? Vì để chị thoải mái, chị đã vất vả để chị cảm thấy thoải mái." Phương Huệ Quân tuy mệt nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Vừa rồi có cảm giác như đang bay vậy. Nếu biết trước điều này, tôi đã để gã này xuất tinh vào trong mình lần trước ở nhà máy cũ đó rồi. 

"Chị Hui, chị học được kỹ năng vặn eo này ở đâu vậy?"

"Tôi học khiêu vũ Latin khi còn nhỏ. Tôi thích khiêu vũ khi không có việc gì làm. Ở quảng trường ven sông trước mặt tôi có những người chuyên khiêu vũ thể dục. Có thời gian thì tôi đi khiêu vũ, mỗi lần tôi nhảy một tiếng."

"Hóa ra chị Hui là bậc thầy khiêu vũ. Chẳng trách, tôi còn tưởng chị ấy tập múa với đàn ông."

"Tu luyện trên nam nhân thì có gì sai? Nếu không tìm được nam nhân thích hợp, tôi thật muốn mỗi ngày đều luyện tập trên nam nhân. Anh à, sao anh không đến luyện tập với chị tôi?" Lúc này, Phương Huệ Quân đang nằm bên cạnh Phương Vũ Long, ôm tay cô và nói chuyện với Phương Vũ Long. 

"Ồ... Chị Huệ, em xuất tinh vào bên trong có sao không?"

"Không sao đâu, ngày mai em đi mua thuốc thôi chị."

"Chị Huệ, thuốc đó chị mua ở đâu vậy? Chị còn thuốc không?" Phương Vũ Long nghĩ, âm đạo của Phương Huệ Quân co lại rất nhiều sau khi uống thuốc này. Nếu Hạ Chuyi và Hàn Thư Hoa lấy nó, họ sẽ vô cùng bất hạnh. 

"Cái gì, cậu muốn à? Tôi biết cậu là một tay chơi. Tôi đã nhờ bạn bè ở nước ngoài gửi thuốc này. Nếu cậu muốn thì tôi vẫn còn trong ngăn kéo, cậu cứ cầm đi."

“Thuốc này sẽ không có tác dụng phụ phải không?”

"Không, nó tốt hơn nhiều so với Viagra mà đàn ông các anh dùng. Nhưng đừng đưa nó cho phụ nữ có thể chất yếu."

"Chị Huệ, sao bụng dưới của chị lại có vết nhỏ này?" Phương Huệ Quân có vài vết nông ở bụng dưới. Có lẽ bụng dưới của Phương Huệ Quân quá hoàn hảo. Những vết hằn này đã khiến nhan sắc vùng bụng của Phương Huệ Quân bị tổn hại nghiêm trọng. 

Phương Vũ Long chạm vào bụng dưới của Phương Huệ Quân và không thể hiểu được Phương Huệ Quân làm sao có thể chịu đựng được những dấu vết như vậy trên bụng dưới của cô. 

Phương Huệ Quân cười khúc khích và nói: "Anh ơi, đây là vết rạn da. Phụ nữ sinh con thường có vết rạn da."

"Vậy đây là vết rạn da. Phụ nữ sinh con có bị rạn da không?" Phương Vũ Long nghiêng người và cẩn thận quan sát bụng dưới của Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân lại cười khúc khích khi thấy Phương Vũ Long thậm chí còn tò mò về những vết rạn trên cơ thể cô. Cô ấy nói rằng điều này không nhất thiết phải như vậy. Hầu hết phụ nữ đều có vết rạn da. Những phụ nữ nặng cân thậm chí sẽ bị rạn da nếu tăng cân. 

Chỉ có một số ít phụ nữ có làn da tốt, các đường nét sẽ giống với màu da tự nhiên nên rất khó nhìn thấy. 

Cũng có rất ít phụ nữ sở hữu vẻ đẹp tự nhiên và không bị rạn da ngay cả sau khi sinh con.

Phương Vũ Long nhớ lại Hàn Thư Hoa. Anh chỉ để ý đến vòng eo mềm mại của Hàn Thư Hoa mà không chú ý tới bụng dưới của cô có vết rạn hay không.

"Chị Huệ, làm sao chị có thể chắc chắn 100% liệu phụ nữ đã sinh con hay chưa?"

"Sao anh lại hỏi thế? Phụ nữ sau khi sinh con luôn có những thay đổi. Có người tăng cân, có người đùi dị dạng, nhưng cũng không phải tuyệt đối... Cách đáng tin cậy nhất để xác định phụ nữ đã sinh con hay chưa là đến bệnh viện khám. Cổ tử cung của phụ nữ đã sinh con sẽ thẳng, cổ tử cung sẽ có một số nếp gấp giống như khuôn mặt của bà già. Cổ tử cung của phụ nữ chưa từng sinh con sẽ tròn và nhẵn quanh lỗ mở, ông nói. Fang, anh có yêu một người phụ nữ đã có gia đình không?”

"Ừ, là chị Huy."

"Cười khúc khích... anh trai tốt của em có cái miệng ngọt ngào quá, chắc anh ấy đã theo đuổi rất nhiều cô gái."

"Chị Huệ, kể cho em nghe chuyện của chị đi. Chị đã lấy chồng và có con, sao không ở với chồng?"

"Đứa nhỏ không phải của hắn, ta gả cho hắn chỉ là để cho đứa nhỏ này thân phận. Mối quan hệ giữa ta và hắn giống như hợp đồng hợp tác vậy."

“Vậy cậu lên giường với anh ta à?”

"Ừ, tôi biết rồi. Tôi gọi điện bảo anh ấy đến sống ở chỗ anh ấy thì anh ấy cũng biết. Nhưng tôi chưa đến gặp anh ấy mấy lần, chán quá. Anh cho rằng tôi là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình sao?"

Phương Vũ Long ban đầu cho rằng cuộc hôn nhân của Phương Huệ Quân giống với cuộc hôn nhân của Hàn Thư Hoa, nhưng anh không ngờ rằng nó còn giả tạo hơn cuộc hôn nhân của Hàn Thư Hoa. 

Ít nhất Hàn Thư Hoa và chồng cũng có quan hệ vợ chồng. Phương Huệ Quân và người chồng hợp pháp của cô chỉ là vỏ bọc. 

"Không, chị Hui, chị rất quyến rũ." Phương Vũ Long có chút xấu hổ và trả lời không rõ ràng. 

"Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi tốt nghiệp và vào làm việc tại Hóa dầu Lingjiang. Không lâu sau khi gia nhập Hóa dầu Lingjiang, tôi trở thành thư ký cho một phó chủ tịch. Anh ấy hơn tôi hơn chục tuổi và rất tốt với tôi. Không lâu sau, tôi trở thành người tình ngầm của anh ấy. Lúc đó, tôi cảm thấy mình rất hạnh phúc. Dù anh ấy không thể cưới tôi nhưng tôi tin rằng anh ấy yêu tôi. Sau đó, anh ấy đưa tôi đến Bắc Kinh gửi tiền để xin chức quan, ở Bắc Kinh có rất nhiều quan chức. Có người đã yêu tôi. Người đẹp, anh ấy không chút do dự đẩy tôi ra ngoài, lúc đó trái tim tôi như tan nát. Bạn có biết cảm giác bị người mình yêu phản bội là thế nào không?” Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long, người đang nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp và không nói gì. 

Phương Huệ Quân dường như đang đắm chìm trong ký ức của cô, nói tiếp: “Từ Bắc Kinh đến tỉnh, tôi nhìn thấy những bộ mặt ghê tởm của những quan chức đó. Tôi cũng tiếp đón tất cả các ông chủ lớn từ Bắc Kinh đến kiểm tra công việc. Anh ta thành công trở thành tổng giám đốc và chủ tịch, còn tôi thì bị anh ta đá xuống làm trưởng phòng nhỏ vì tôi đã già và anh ta có một nữ thư ký trẻ đẹp. Người khác cho rằng tôi vì anh ta mà leo lên chức phó chủ tịch. Chỉ có tôi mới biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu mới có thể leo lên được vị trí hiện tại.”

“Đứa trẻ là của một phó chủ tịch ở Jingli, người phụ trách công việc kinh doanh ở phía đông. Lúc đó ông ấy đã ngoài 50 tuổi. Hôm đó tôi quên mang theo bao cao su nên để ông già xuất tinh vào trong. Tôi tưởng ông ấy đã già rồi, sẽ không dễ dàng khiến tôi có thai như vậy, nhưng không ngờ lúc đó lại xảy ra chuyện. Lúc đó tôi đã thất vọng với ông ấy và nghĩ đến con đường của riêng mình. Ông già tuy lớn hơn một chút nhưng lại rất có thế lực. Nếu Tôi sinh ra đứa con của anh ấy, với mối quan hệ của anh ấy, tôi có thể vững vàng bám rễ vào Hóa dầu Lăng Giang.”

"Tôi đã tìm được người chồng hiện tại của mình và kết hôn. Đáng tiếc, số phận không mấy tốt đẹp. Trước khi tôi nói với ông già về đứa con, anh ta đã bị cấm vì vấn đề tài chính. Tôi phải bắt đầu lại. May mắn thay, khi ở bên anh ta, tôi đã gặp rất nhiều quan chức, và vài năm sau, tôi vẫn ngồi ở vị trí hiện tại. Bạn cũng phải biết tại sao lần trước tôi đến gặp Chủ tịch Hạ. Hiện giờ anh ta đã có người yêu mới. Chẳng những không quan tâm đến tôi mà còn muốn ép tôi đi. Hừ, sao có thể dễ dàng như vậy được?"

Phương Vũ Long nghe xong trong lòng thở dài, thảo nào Phương Huệ Quân coi đàn ông như đồ chơi, hóa ra là vì điều này. "Người anh em tốt, anh sẽ coi thường em phải không?"

"Không được, nam nhân không đáng tin cậy, nữ nhân nên dựa vào chính mình. Tuệ tỷ, ta ủng hộ ngươi!"

"Thật sự?" Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long. Anh ấy còn trẻ và đẹp trai. Cô ấy quá khác biệt với anh. 

Khi nhìn thấy xe của Phương Vũ Long ở ngoài quán bar vào ban đêm, Phương Huệ Quân vô thức nghĩ rằng Phương Vũ Long ra ngoài để vui chơi. Dù sao cô cũng muốn tìm một người đàn ông nên đã chủ động hẹn gặp Phương Vũ Long. Không ngờ Phương Ngọc Long lại cùng cô về nhà. 

Phương Huệ Quân cảm thấy đêm nay thật đáng giá. Cho dù Phương Ngọc Long không thể giúp được gì cho cô thì ít nhất nó cũng mang lại cho cô niềm vui hiếm có. 

"Anh tốt, em biết anh thông cảm cho em, nhưng em vẫn rất vui. Chưa bao giờ em nói ra mọi chuyện trong lòng như hôm nay. Cảm ơn anh đã nghe em kể chuyện ngày xưa." Phương Huệ Quân đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Phương Vũ Long, cúi đầu đưa bộ phận sinh dục của người đàn ông vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vén mái tóc xinh đẹp của thiếu nữ sang một bên, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ, khẽ nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Kỹ năng tình dục của Phương Huệ Quân cực kỳ tốt. Làm tình với một tiểu thư hoàng gia như vậy quả là một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời...

Khi Fang Yulong tỉnh dậy, Phương Huệ Quân đã không còn trên giường nữa. Trên bàn cạnh giường ngủ có một mảnh giấy viết: Anh Ngọc Long, em gái tôi đã đi làm. Chỉ cần khóa cửa cho cô ấy khi bạn rời đi. 

Nếu sau này bạn muốn đến với chị tôi thì hãy gọi cho tôi. 

Phương Vũ Long nhìn tờ giấy và cười. Anh ta có mối quan hệ như thế nào với Phương Huệ Quân, một người bạn? 

Trận đánh nhau lúc nửa đêm đó đều là về Phương Huệ Quân. Phương Vũ Long không có nhiều cảm xúc về thân hình xinh đẹp của cô gái trẻ. Lần sau anh nhất định phải tìm cơ hội đấu với Phương Huệ Quân. Người phụ nữ này có thể chất tốt và có thể buông bỏ. Sự tương tác giữa hai người chắc chắn sẽ thú vị hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Chiếc váy ngủ dính đầy tinh dịch và dì và cháu ngoại tình. Tử cung được kiểm tra và hai mẹ con đang yêu nhau.

Có một nhà vệ sinh khô được xây dựng từ những năm 1970 cạnh nhà kho nhỏ trên bến tàu. Đã bị bỏ hoang từ lâu nhưng trong nhà vẫn còn nồng nặc mùi ẩm mốc. 

Cửa sổ gạch trên tường bị bịt kín, chỉ có một tia nắng xuyên qua giếng trời chiếu lên bức tường xám xịt. 

Xét từ góc độ ánh sáng thì có lẽ là chín mươi giờ. 

Triệu Đình ở trong góc chậm rãi tỉnh lại, đầu vẫn còn choáng váng. 

Vừa lật người, tay hắn liền chạm vào sàn xi măng thô ráp, trên lòng bàn tay có vài vết máu nông. 

Cơn đau đột ngột khiến Triệu Đình hoàn toàn tỉnh táo và phát hiện mình đang bị nhốt trong một căn phòng nhỏ. 

Triệu Đình kinh hãi đứng dậy từ tấm đệm cũ nát, dưới chân phát ra tiếng lạch cạch. 

Triệu Đình cúi đầu, thấy hắn càng sợ hãi. Mắt cá chân trái của anh ta có một vòng sắt, được khóa bằng dây xích sắt, đầu còn lại của sợi dây xích được cố định trên tường. 

"Cứu, thả tôi ra!" Triệu Đình hét lớn, khắp nơi im lặng. Không ai trả lời anh ta cả. 

Triệu Đình liên tục hét lên nhiều lần, nhưng cổ họng anh đau rát và không có phản ứng. 

Triệu Đình quỳ xuống ngồi trên một tấm thảm cũ. Anh nhìn kỹ ngôi nhà nhỏ để xem có thể nhìn ra bên ngoài ở đâu. Nhưng điều khiến anh thất vọng là ngôi nhà nhỏ có tường bao quanh, chỉ có một cánh cửa nhỏ ở trong góc. Ngoài ra, trên mái nhà còn có một giếng trời nhỏ. Chưa kể còn bị xích, dù không khóa cũng không thể chạm tới giếng trời. 

Bắt cóc? 

Xé bỏ phiếu bầu? 

Những lời lẽ đáng sợ này hiện lên trong đầu Triệu Đình, nhưng Triệu Đình không thể hiểu tại sao lại có người bắt cóc mình. 

Im lặng ngồi một lúc, Triệu Đình cảm thấy mình muốn đi tiểu gấp. Triệu Đình phát hiện có một cái hố xí cách nệm không xa, lập tức vui mừng, bởi vì một nửa hố xí trong nhà vệ sinh khô kiểu cổ này đều thông ra bên ngoài. 

Triệu Đình đi tới hố. Chưa kể cái hố rất hẹp, hắn không thể vào được. Hơn nữa, bên dưới tối tăm nên bên ngoài nhất định phải bị chặn lại. 

Triệu Đình thất vọng đến mức chỉ có thể đi tiểu trong hố phân. 

Thời gian đó thực sự rất khó khăn. Triệu Đình ngồi trên tấm nệm cũ nát. Trong phòng chẳng có gì ngoài chiếc nệm cũ và một chiếc chăn bông cũ kỹ. 

Triệu Đình khát miệng, sợ rằng mình sẽ chết khát trong căn phòng tối tăm bẩn thỉu và hôi hám này. 

Mặt trời càng lúc càng lên cao, ánh nắng chiếu vào mặt anh từ giếng trời. Triệu Đình biết bây giờ đã là buổi trưa, nhưng không có người tới gặp hắn. 

Mặt trời dần dần quay về hướng Tây, cuối cùng đến hai ba giờ chiều, Triệu Đình nghe thấy ngoài cửa gỗ nhỏ có tiếng động, liền hét lên: “Có người, cứu!”

Sau khi hét lên nhiều lần, bên ngoài vẫn không có tiếng động. Triệu Đình tưởng mình nghe nhầm nên ngừng la hét. 

Lúc này, cửa mở, Triệu Đình nhìn thấy một người đàn ông xách một chiếc túi lớn đứng trong ánh sáng có phần chói mắt. 

"Là ngươi! Phương Ngọc Long, ngươi đang làm gì vậy? Mau thả ta đi." Sau khi Triệu Đình nhìn rõ ràng là Phương Vũ Long đang đứng ở cửa, anh ta đột nhiên tức giận và hét lên khàn khàn. 

Phương Vũ Long phớt lờ tiếng hét của Triệu Đình và bước vào nhà mang theo một túi lớn thực phẩm khô và một xô nước tinh khiết. Anh ta ném túi và nước xuống đất bên cạnh Triệu Đình, lạnh lùng nhìn Triệu Đình, người có vẻ vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi có ý gì? Tại sao ngươi bắt cóc ta?" Triệu Đình đứng dậy và muốn bắt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long lùi lại hai bước và nhìn Triệu Đình với vẻ mặt chế nhạo. 

"Nói cho tôi biết, tại sao? Tại sao bạn lại trói tôi?" Triệu Đình xua tay, định đỡ Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã đấm mạnh vào bụng anh ta. 

Triệu Đình đói đến nỗi một ngụm nước chua đột nhiên tràn vào bụng, đau đến mức ngã xuống sàn xi măng lạnh lẽo.

Cú đấm này khiến Triệu Đình biết rằng đối phương không hề đùa giỡn với mình. 

"Triệu quản lý, đừng la hét nữa, tiết kiệm sức mà ăn đi. Chúng ta chơi game vui vẻ mà." 

"Trò chơi, trò chơi gì?" Triệu Đình có chút bối rối khi Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đang chơi game.

"Đương nhiên là trò chơi giết chóc. Triệu quản lý chưa từng xem qua bộ phim như thế này sao?" 

Khi Zhao Ting nghe Phương Vũ Long nói về trò chơi giết chóc, anh ấy cảm thấy lo lắng và nói với giọng run rẩy: "Bạn ... bạn muốn làm gì?"

Phương Vũ Long không trả lời, lại rời khỏi túp lều và nhanh chóng quay lại với máy tính xách tay. "Triệu quản lý, điều kiện ở đây rất đơn giản, thật có lỗi với anh." 

Triệu Đình cho rằng Phương Vũ Long thực sự muốn giết anh ta, vì vậy anh ta nhanh chóng nói với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, anh... anh không thể giết tôi, anh đang phạm luật... và anh sẽ phải vào tù."

"Triệu quản lý, anh nói hoàn toàn đúng. Giết người là phạm pháp... nhưng anh có nghĩ giết người là phạm pháp không?"

"Giết người chết... ngươi... ngươi có ý gì?"

Phương Vũ Long bật máy tính và chỉ màn hình máy tính vào Triệu Đình.

Triệu Đình choáng váng khi xem tin tức trên Internet.

Trang web đọc được tin này: Đêm qua, một chiếc ô tô màu đen mang biển số Dong Axxxxx đã lao xuống sông Hành Thủy gần đập Lao Giang trên đường Baijiang. Hiện chưa rõ tung tích của tài xế Zhao. 

Theo điều tra và phân tích sơ bộ của cảnh sát, đêm qua Zhao đã lái xe trong tình trạng say xỉn về nhà và lái xe đến gần đập Lao Giang. Chiếc xe tông vào lan can rồi lao xuống sông Hành Thủy. 

Triệu phát hiện ô tô đã rơi xuống sông nên tỉnh dậy trèo ra ngoài cửa sổ ô tô.

Tuy nhiên, anh không thể bơi vào bờ do uống quá nhiều rượu hoặc vì lý do khác. Ngoài ra, vị trí xảy ra tai nạn tương đối gần sông. Zhao có thể đã bị cuốn trôi xuống sông. 

Cảnh sát hiện đang tổ chức lực lượng cảnh sát tiến hành các hoạt động tìm kiếm cứu nạn ở vùng hạ lưu cửa sông Hành Thủy của sông Đại Giang. 

Bởi vì thời gian trôi qua quá lâu nên khả năng sống sót của Triệu là rất nhỏ. 

Cảnh sát muốn nhắc nhở công chúng rằng khi kỳ nghỉ lễ đang đến gần và có nhiều bữa tiệc và bữa tối hơn, hãy nhớ uống rượu, không lái xe và không uống rượu khi lái xe. 

Ôi trời ơi, tôi đã "chết" rồi! 

Triệu Đình đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Nếu cảnh sát thực sự tin rằng anh ta đã "chết" trong một vụ tai nạn giao thông, Phương Vũ Long giết anh ta chẳng phải sẽ ổn sao? 

"Phương Ngọc Long, ngươi... Vì sao lại làm như vậy? Ta chưa bao giờ đắc tội ngươi."

Phương Vũ Long đóng máy tính lại, dùng tay vỗ nhẹ khuôn mặt hốc hác và hoảng sợ của Triệu Đình rồi nói: "Anh không biết trước đây mình đã làm gì sao?"

"Phương Ngọc Long, ta thật sự không có đắc tội ngươi, ngươi nhất định đã phạm sai lầm." Triệu Đình không thể nhớ trước đây mình đã xúc phạm Phương Vũ Long như thế nào. 

Phương Vũ Long mở bức chân dung của ông Chen trước mặt Triệu Đình và hỏi Triệu Đình liệu anh có nhìn thấy người đàn ông này không. 

Triệu Đình lập tức lắc đầu. Anh ta hoàn toàn không nhận ra người đàn ông trong bức chân dung. 

"Bạn có chắc là bạn chưa từng nhìn thấy anh ấy không? Bạn chưa từng thấy anh ấy ở quanh Trương Sung Hoa?" Câu trả lời của Triệu Đình khiến Phương Vũ Long bối rối. Anh Chen không phải là thành viên của Trương Vi Quân sao? 

Hay là vì Triệu Đình chưa lọt vào vòng trong của nhà họ Trương nên chưa từng gặp ông Trần? 

"Không, thật sự không phải. Tôi cũng không quen biết Trương Trọng Hoa." Triệu Đình có cảm giác không tốt khi Phương Vũ Long nhắc đến Trương Sung Hoa. 

"Bạn thực sự không biết Trương Sung Hoa chút nào?"

"Tôi thực sự không quen biết anh ta. Chú tôi là cựu sinh viên của Thống đốc Zhang. Họ có mối quan hệ tốt và giới thiệu tôi với Trương Sung Hoa. Tôi không có nhiều liên hệ với Trương Sung Hoa." Triệu Đình chắc chắn rằng Phương Vũ Long đang theo đuổi Trương Sung Hoa và ngay lập tức tránh xa mối quan hệ với Trương Sung Hoa. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào mặt Triệu Đình. 

"Biên tập viên, anh cứ bịa chuyện đi. Anh thật sự cho rằng tôi không biết gì sao? Anh có biết tôi đã điều tra anh bao lâu rồi không? Anh cho rằng tôi quen anh chỉ là vô tình thôi sao? Quản lý Triệu, anh ngứa mắt à? Tôi khuyên anh nên thành thật kể lại toàn bộ câu chuyện. Có muốn tôi nhắc nhở không? Tỷ như anh nói trước mộ Thanh Linh rằng cô ấy đã nghe được một bí mật mà cô ấy không nên biết. Đó là bí mật gì?"

Triệu Đình sửng sốt: "Ngươi... Ngươi theo dõi ta?"

"Anh nghĩ thế nào? Anh cho rằng chỉ vì anh là giám đốc ngân hàng cấp thấp nên tôi mới mời anh ra ngoài đưa anh đi nghỉ sao? Tỉnh dậy, anh là ai!" Phương Ngọc Long một tay nắm lấy quần áo trên ngực Triệu Đình, nhấc hắn lên. Mặc dù hình dáng của Triệu Đình giống với Phương Vũ Long, nhưng lúc này anh ta lại yếu đuối như một con gà. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh về phía sau, Triệu Đình đập vào bức tường phía sau, khiến đầu anh đau nhức. 

“Đừng đánh anh ta nữa, tôi nói, tôi sẽ kể cho anh nghe tất cả những gì tôi biết.” Triệu Đình tưởng Phương Vũ Long lại định đánh mình nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

“Hãy nói cho tôi biết, đừng thông minh nữa, điều đó sẽ chỉ dẫn đến nhiều đau khổ hơn mà thôi.” 

"Đó... là do sự việc của Đặng Phong." 

Đặng Phong? Phương Vũ Long không ngờ em gái mình lại có liên quan đến vụ án Đặng Phong. "Cô ấy có liên quan gì đến vụ án Đặng Phong?"

"Thanh Linh không liên quan gì đến vụ Đặng Phong. Trong buổi tiệc hôm đó, Trương Sung Hoa đột nhiên liên lạc với tôi và yêu cầu tôi mời Đặng Phong ra khỏi địa điểm. Tôi không biết rằng Thanh Linh sẽ theo tôi ra khỏi địa điểm. Khi Đặng Phong và tôi gặp Trương Sung Hoa ra khỏi địa điểm, Thanh Linh nhìn thấy cô ấy và cô ấy nghe được điều gì đó về Đặng Phong. Khi cô ấy chuẩn bị trốn thoát, Trương Sung Hoa đã phát hiện ra cô ấy. Để bịt miệng tôi, Trương Sung Hoa yêu cầu tôi đẩy Thanh Linh tự tay mình ra khỏi cửa sổ tầng sáu…”

"Đồ súc sinh, đồ súc vật!" Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa và đấm và đá Triệu Đình. Lòng bàn tay nổi gân xanh của anh ta thậm chí còn tóm lấy cổ Triệu Đình và gần như bóp cổ Triệu Đình đến chết.

Triệu Đình không biết tại sao Phương Vũ Long lại tức giận như vậy. Sau khi đi vòng qua cửa địa ngục, anh ta sợ hãi đến mức ho khan và run rẩy nói: "Tôi không muốn điều này... nhưng tôi... tôi không thể làm được... nếu tôi không làm vậy, tôi... tôi... sẽ chết như Thanh Linh."

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, tiếp tục hỏi Triệu Đình: "Vậy toàn bộ số tiền cho vay gian lận của Đặng Phong đã lọt vào túi của gia đình Zhang. Tổng số tiền là bao nhiêu?"

"Tôi không biết số tiền chính xác, tôi biết khoảng một tỷ. Tôi đoán có lẽ là hai tỷ. Những dự án lừa đảo đó đều do Đặng Phong điều hành. Tôi chịu trách nhiệm xem xét và thông qua các động thái. Tôi nghĩ anh cũng nên hiểu rằng nếu tôi thực sự có trọng trách gì thì tôi đã bị nhốt từ lâu rồi. Đặng Phong là chủ tịch, cấp dưới chúng tôi không thể nghi ngờ gì về những quyết định của anh ấy."

"Đừng tự tâng bốc mình. Trương Sung Hoa đã liên lạc với bạn. Làm sao bạn có thể không biết về vụ lừa đảo cho vay? Chỉ là Đặng Phong trốn khỏi đất nước nên bạn đổ hết trách nhiệm lên anh ta. Bạn có biết Trương Sung Hoa dùng kênh nào để đưa Đặng Phong ra ngoài không?"

"Tôi không biết. Theo suy đoán của tôi, Đặng Phong lẽ ra không nên ra nước ngoài. Sau vụ tai nạn, cả nước đang truy lùng anh ta. Đặng Phong không thể tự mình ra nước ngoài trong thời gian ngắn như vậy. Hơn nữa, với tính cách thận trọng của Trương Sung Hoa, anh ta sẽ không mạo hiểm đưa Đặng Phong ra nước ngoài. Hơn nữa, Đặng Phong và Trương Sung Hoa đã hợp tác để lừa gạt các khoản vay, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Anh ta muốn làm một mình. Không ngờ có người báo cáo sự việc và tất cả." Những việc hắn làm với Trương Sung Hoa đã bị phát hiện, Trương Sung Hoa rất tức giận với Đặng Phong, không thể đuổi Đặng Phong ra ngoài được."

"Vậy Đặng Phong còn ở trong nước... Hay là bị Trương Trọng Hoa bịt miệng?"

"Khả năng bị Trương Sung Hoa bịt miệng cao hơn. Người xuất hiện trong khách sạn cùng Trương Sung Hoa ngày hôm đó là người phụ trách Công ty Hôn Sầm. Anh ta đặc biệt làm việc cho Trương Sung Hoa."

"Khoản vay thế nào? Nếu Đặng Phong không xảy ra chuyện gì, lỗ hổng vốn lớn như vậy sẽ ra sao?"

"Chuyện này tôi không biết, tôi nghĩ những chuyện này có liên quan đến bản thân các công ty. Nếu Đặng Phong không xảy ra chuyện gì, trong vài năm nữa, họ sẽ làm một số thủ đoạn, biến khoản vay thành nợ xấu, ngân hàng sẽ tha thứ cho những khoản nợ xấu này. Dù sao thì cũng là tiền của quốc gia. Bây giờ Đặng Phong mất tích thì sẽ dễ xử lý hơn. Những người đó nói rằng họ không biết về vụ lừa đảo và tất cả đều là lỗi của Đặng Phong."

"Ngươi biết nhiều chuyện như vậy, vì cái gì Trương Trọng Hoa không có trừ bỏ ngươi?"

"Tôi nghĩ có thể là do hai nguyên nhân, một là gian lận cho vay, ngân hàng do tôi và Đặng Phong điều hành. Nếu tôi cũng chết, tức là có kẻ đứng sau vụ việc. Thứ hai là gian lận, tôi và Trương Trùng Hoa không có liên hệ trực tiếp, cho dù tôi muốn làm chứng chống lại Trương Trọng Hoa cũng không được. Hơn nữa, Trương Trọng Hoa ép tôi giết Thanh Linh, hắn cũng không sợ tôi nói quá nhiều."

"Thật sự không có chứng cứ gì sao?"

"Không, tôi chỉ là một kẻ vô danh. Nếu không có chuyện của Thanh Linh, sẽ không có ai chú ý đến sự tồn tại của tôi. Nếu tôi có bằng chứng, tôi đã im lặng từ lâu rồi."

"Cho nên, ngươi căn bản là vô dụng? Hay là ta bắt ngươi trước mặt Trương Vệ Quân, để ngươi đối đầu với Trương Trùng Hoa?"

"Xin đừng đưa tôi đến Trương Sung Hoa." Triệu Đình biết nếu bây giờ mình rơi vào tay Trương Sung Hoa thì chắc chắn mình sẽ chết.

"Vậy ngươi nói xem ngươi có ích lợi gì, ngươi không thể để ta nuôi một kẻ vô dụng đúng không?"

Triệu Đình suy nghĩ một chút, nói: "Nếu muốn đối phó Trương Vệ Quân, ngươi có thể nghĩ biện pháp điều tra số tiền đó tung tích."

"Ồ, bạn có ý kiến ​​gì không?"

Triệu Đình lắc đầu nói: "Tôi không biết, đây chỉ là một số suy đoán của tôi. Tiền được chuyển từ ngân hàng. Tôi nghĩ Đặng Phong nhất định đã lập một số tài khoản giả thông qua danh tính nội bộ ngân hàng, và chuyển tiền đến tài khoản cuối cùng do Trương Sung Hoa chỉ định thông qua những tài khoản giả này. Nếu những tài khoản giả này bị xóa, ngân hàng sẽ không thể tìm ra tung tích của số tiền. Nhưng tài khoản cuối cùng của Trương Sung Hoa vẫn phải ở đó, chỉ cần những tài khoản cuối cùng này để nhận tiền có thể được tìm thấy..."

Triệu Đình làm việc trong một ngân hàng và biết đôi điều về một số phương pháp mà Trương Sung Hoa và Đặng Feng sử dụng. Phương Vũ Long hỏi lại: "Vậy bạn có biết Trương Sung Hoa sẽ cứu những tài khoản cuối cùng đó như thế nào không?"

Triệu Đình suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu tôi đoán là đúng thì những tài khoản này là bí mật của Trương Sung Hoa và Trương Sung Hoa cũng sử dụng những tài khoản này để kiểm soát dòng tiền. Nếu tôi là Trương Sung Hoa, tôi sẽ mã hóa những tài khoản này và lưu chúng vào sổ tay của tôi và mang theo bên mình. Cái này an toàn và có thể sử dụng tùy ý."

"Có, nếu tôi có thể tìm ra những tài khoản đó, tôi sẽ ghi công cho bạn." Lúc này mặt trời đã lặn về hướng tây, căn phòng nhỏ đã rất tối. Phương Ngọc Long nói xong, xoay người rời khỏi căn phòng nhỏ, đóng lại cánh cửa gỗ cũ kỹ có vẻ hơi nặng nề.

Có một vòng tròn container bao quanh túp lều. Phương Vũ Long đã mở một trong số chúng trước khi thực sự rời khỏi phòng giam mà anh đã đặc biệt chuẩn bị cho Triệu Đình.

Sau khi Giang Tuyết Thanh được chuyển sang làm phó trưởng nhóm, cô đã lãnh đạo việc thiết kế và phát triển hệ thống thu thập bằng chứng đa phương tiện di động.

Nói một cách thẳng thắn, nó là một camera độ phân giải cao, máy ghi âm và mạng được tích hợp thành một. Nó nhỏ và tinh tế, có thể được kẹp trên cầu vai hoặc túi đồng hồ của đồng phục cảnh sát, giúp cảnh sát thuận tiện thu thập bằng chứng khi xử lý các vụ án hoặc tuần tra.

Nó không thể được gọi là công nghệ cao, nhưng nó cũng rất thuận tiện để sản xuất. Giang Tuyết Thanh đã đi đầu trong việc phát triển sau khi nhậm chức, trong vòng một tháng đã tạo ra một sản phẩm thử nghiệm và dùng thử cho các cảnh sát xử lý vụ án. Phản hồi rất tốt. Họ đều cho rằng việc làm tuy nhỏ nhưng có thể nâng cao hiệu quả công việc. Hơn nữa, hành vi của một số bên có thể được ghi lại và sử dụng làm bằng chứng để xử lý vụ việc, giúp cho việc điều tra một số vụ việc trở nên đơn giản và rõ ràng. 

Hoàng Huệ Linh đã báo cáo thiết kế của Giang Tuyết Thanh với sở cảnh sát như một ví dụ về việc "trao quyền cho cảnh sát về mặt công nghệ". Không ngờ sở cảnh sát lại coi trọng việc này và muốn quảng bá phát minh của Giang Tuyết Thanh trong hệ thống cảnh sát trên toàn tỉnh Giang Đông. 

Tin tức buổi tối Đông Giang, tờ báo có số lượng phát hành lớn nhất ở Giang Đông, cũng đưa tin về mẫu do Giang Tuyết Thanh thiết kế.

Giang Tuyết Thanh không ngờ rằng thiết kế nhỏ của cô lại được văn phòng thành phố giới thiệu cho sở tỉnh và được sở tỉnh công nhận. Khi trưởng bộ phận báo tin này cho Giang Tuyết Thanh, cô ấy đã rất choáng váng. 

Sau khi nhận được Bản tin buổi tối Đông Giang trong ngày, Giang Tuyết Thanh trước tiên nhìn vào phần xã hội và pháp luật, chắc chắn cô thấy tác phẩm mình thiết kế ở vị trí nổi bật, nhưng người trưng bày mẫu lại là một nữ đồng nghiệp ở sở tỉnh.

Cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan đến chỗ Giang Tuyết Thanh, tất nhiên là với mục đích nhờ Giang Tuyết Thanh chữa trị cho cô. "Không phải hôm nay. Giám đốc Huang và Trưởng bộ phận đã đặt bàn tại nhà hàng Hongmei bên kia đường để chúc mừng thành công của nhóm chúng tôi."

Cô cảnh sát nhỏ nói: “Việc này tôi đã biết từ lâu rồi, những hoạt động đó chỉ là hình thức thôi, sao không mời cậu chủ Phương thiếu gia của cô tối nay ra ngoài làm vài việc?”

"Tiểu Lan, ngươi sẽ không lại xé xác hắn nữa chứ?"

"Chị Khương, chị đừng trách oan cho em, em đang tạo cơ hội cho chị gặp mặt. Nếu Phương Ngọc Long biết chị được tỉnh cục khen thưởng, nhất định sẽ chúc mừng cho chị."

"Được, tôi tự mình gọi điện cho anh ấy, anh không cần tạo cơ hội cho chúng tôi." 

"Không... Khương tỷ, cứ đưa ta đi cùng. Đã lâu rồi ngươi không đưa ta ra ngoài, ta hứa sẽ biến mất khi ngươi cần ta biến mất." Cô cảnh sát nhỏ đáng thương nói, tựa như Phương Ngọc Long đang hẹn hò với Tưởng Tuyết Thanh, dẫn cô ấy đi cùng là chuyện đương nhiên.

Giang Tuyết Thanh luôn coi cô cảnh sát nhỏ như em gái của mình. Cô không ngại đưa cô cảnh sát nhỏ ra ngoài, nhưng cô cảm thấy hơi xấu hổ khi cô và cô cảnh sát nhỏ đang lợi dụng Phương Vũ Long. Suy cho cùng, cô và Phương Vũ Long vẫn chưa thực sự thiết lập mối quan hệ. 

Giang Tuyết Thanh lắc lắc tờ báo trong tay, giả vờ nghiêm túc. 

Đột nhiên, cô choáng váng trước một tin tức trên cùng một trang. 

Đông Axxxxx?

Đó không phải là xe của Triệu Đình sao? 

Tài xế Triệu?

Giang Tuyết Thanh cẩn thận đọc tin tức. Triệu Đình thực sự đã rơi xuống sông Hành Thủy vì lái xe trong tình trạng say rượu và thậm chí còn biến mất. 

Phản ứng đầu tiên của Giang Tuyết Thanh là, chuyện này có liên quan gì đến Phương Vũ Long không? 

Cô cảnh sát nhỏ tưởng Giang Tuyết Thanh đang giả vờ đọc báo, nhưng thực ra cô đã đồng ý rồi, nên nói: “Chị Khương, mọi việc đã giải quyết xong, em đi trước.” Giang Tuyết Thanh muốn hỏi Phương Vũ Long về tình hình nên đã để cô cảnh sát nhỏ liên lạc với Phương Vũ Long. 

Ngay khi Phương Vũ Long rời bến tàu cũ, anh nhận được cuộc gọi từ nữ cảnh sát nhỏ. 

Cô cảnh sát nhỏ nhờ Phương Vũ Long đến đón cô ở nơi cô ở, nói rằng cô có tin tức quan trọng muốn nói với anh. 

Phương Vũ Long chạy đến nơi hai người phụ nữ chia sẻ và phát hiện ra Giang Tuyết Thanh không có ở đó. 

"Phương Vũ Long, để tôi kể cho bạn một tin tức lớn. Hệ thống thu thập bằng chứng đa phương tiện di động được phát triển dưới sự lãnh đạo của Chị Jiang đã được sở tỉnh trao giải. Tối nay, trưởng phòng của chúng tôi sẽ tổ chức mừng chị Jiang tại nhà hàng Hongmei đối diện văn phòng của chúng tôi. Bạn có muốn bày tỏ lòng biết ơn tối nay không?"

"Ồ? Vậy sao hai người không đi ăn tối cùng nhau?"

Cô cảnh sát nhỏ đáng thương nói: “Tôi không còn ở cùng chị Khương nữa. Chị Khương đi ăn đại tiệc, tôi cũng chưa ăn tối.”

“Được rồi, chị Mỹ Lan, tối nay em đãi chị.” Phương Vũ Long biết cô cảnh sát nhỏ gọi anh sớm như vậy, rất có thể là vì muốn anh chữa bệnh cho cô nên anh đã dẫn cô cảnh sát nhỏ đến một nhà hàng nhỏ gần đó. Cô cảnh sát nhỏ nói, Tưởng Tuyết Thanh không có ở đây, thái độ đối xử của cô lập tức trở nên thấp hơn. 

Phương Vũ Long bất lực lắc đầu và để cô cảnh sát nhỏ tự mình chọn một nơi. 

Cô cảnh sát nhỏ biết chuyện gì đang xảy ra nên không chọn địa điểm như biệt thự Kim Hoa. Cô chỉ chọn một nhà hàng có chất lượng tương đương Nhà hàng Hongmei gần Cục Công an, nói rằng nó gần nhà hàng Hongmei và cô có thể đón Giang Tuyết Thanh sau bữa tối. 

Mỹ Lan không nói cho Phương Vũ Long biết rằng Hoàng Huệ Linh cũng có mặt tại nhà hàng Hongmei vì cô cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong và Mỹ Lan đang đợi Giang Tuyết Thanh ở nhà hàng Hongmei, Hoàng Huệ Linh và trưởng bộ phận là những người đầu tiên bước ra. 

Hoàng Huệ Linh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Phương Vũ Long, cô thậm chí còn không nhìn thấy Mỹ Lan đứng bên cạnh Phương Vũ Long. 

"Vương Long, sao cậu lại ở đây?" Hoàng Huệ Linh chủ động chào đón Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Hoàng Huệ Linh và vội vàng mỉm cười chào đón cô. "Thật trùng hợp, Giám đốc Hoàng cũng ở đây."

"Đúng vậy, ngươi đến đón Giang Tuyết Thanh đúng không? Tưởng Tuyết Tình lần này đã mang lại vinh quang cho cục chúng ta. Tôi và Phong trưởng bộ phận tới đây để chúc mừng đội của cô ấy."

Trưởng bộ phận đang đi theo Hoàng Huệ Linh đột nhiên nhận ra điều gì đó khi nghe cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Hoàng Huệ Linh. 

Lần trước, toàn bộ thuyền suýt bị lật úp vì sự việc của Tưởng Tuyết Thanh, mà trưởng bộ phận cũng không hề biết toàn bộ sự việc. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã biết. Hóa ra Giang Tuyết Thanh thực sự có quan hệ họ hàng với Iron Lady nhưng cô ấy vẫn chưa biết. Tôi xin lỗi, anh chàng này đã không nói với Giang Tuyết Thanh. 

Tôi không biết lai lịch của chàng trai trẻ này như thế nào, nhưng thật đáng nguyền rủa khi Iron Lady lại đối xử tốt với anh ta như vậy. 

"Chuyện này tôi mới biết được cách đây không lâu, cũng nghe nói trên báo chí đưa tin. Tôi nghĩ thành công lần này của Giang Tuyết Thanh không thể tách rời khỏi sự ủng hộ mạnh mẽ của Cục Hoàng và tất cả lãnh đạo."

Hoàng Huệ Linh vô cùng vui mừng khi nói điều này. Cô ấy chỉ giúp Giang Tuyết Thanh nộp bản thiết kế cho sở tỉnh. Bất cứ ai cũng sẽ làm loại ân huệ miễn phí này. 

“Ta biết các ngươi tuổi trẻ còn có hoạt động, lão bà ta sẽ không quấy rầy các ngươi, nhưng các ngươi lái xe ban đêm nhất định phải chú ý an toàn.” Câu nói này khiến trưởng phòng và Mỹ Lan bị sốc. Đây vẫn là cô nàng sắt đá cứng nhắc và thờ ơ trong truyền thuyết sao? 

Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long nói vài lời rồi rời đi. Bọn họ từ đầu đến cuối đều không thèm nhìn cô cảnh sát nhỏ, điều này khiến cô cảnh sát nhỏ có chút thất vọng. 

Có lẽ Hoàng Huệ Linh đã nhìn thấy cô cảnh sát nhỏ, nhưng cô chắc chắn không thể gọi tên cô ấy. 

Sau khi Hoàng Huệ Linh và trưởng khu rời đi, cô cảnh sát nhỏ hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ta biết Hoàng Huệ Linh. 

Giang Tuyết Thanh và các đồng nghiệp của cô bước ra, nhìn thấy cô cảnh sát nhỏ đang nói chuyện bên cạnh Phương Vũ Long, liền hỏi cô cảnh sát nhỏ chuyện gì đã xảy ra. 

Cô cảnh sát nhỏ nhìn các đồng nghiệp phía sau Giang Tuyết Thanh, không nói nhiều, kéo Giang Tuyết Thanh bước ra ngoài và hỏi Giang Tuyết Thanh tại sao cô ấy lại đi lâu như vậy, Huang Cục và Phong Khả đã đi ra. 

Sau khi lên xe, nữ cảnh sát nhỏ kể cho Phương Vũ Long những chuyện đã xảy ra trước đó và yêu cầu Phương Vũ Long thành thật giải thích mối quan hệ của mình với Hoàng Huệ Linh. 

Giang Tuyết Thanh sửng sốt sau khi nghe những gì cô cảnh sát nhỏ nói. Cô nhìn Phương Vũ Long với vẻ hoài nghi. Người đàn ông bên cạnh cô ngày càng trở nên khó hiểu.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô nghĩ ngay đến những bước ngoặt của mình trong quá trình thăng chức. Hóa ra đó không phải là sự ưu ái đặc biệt của ông trời dành cho cô mà là cô có một chỗ dựa vững chắc xung quanh mình. 

Anh chàng này đã giúp cô một việc lớn như vậy, tại sao lại không nói cho cô biết? 

"Không có gì đặc biệt. Anh họ của Cục Huang của bạn là phó chủ tịch của Công ty Hóa dầu Lingjiang và có một số mối quan hệ với gia đình tôi. Tôi chỉ biết đến Cục Huang vì anh họ của Cục Huang." Những lời của Phương Vũ Long không phải là lời nói dối, Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ tin họ. 

Vì anh ta có quan hệ với phó chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang nên gia đình Phương Vũ Long chắc chắn phải có một công ty lớn, điều này phù hợp với địa vị hiện tại của Phương Vũ Long. 

Khi họ đến một quán bar âm nhạc, cô cảnh sát nhỏ đi chơi một mình, nhường chỗ cho Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh nói chuyện. 

Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long liệu anh có biết Triệu Đình đã xảy ra chuyện gì không. 

Phương Vũ Long có vẻ sốc. Anh ấy không hề giả vờ. Anh ấy đang tự hỏi làm thế nào Giang Tuyết Khánh biết về vụ tai nạn của Triệu Đình. Sự việc của Triệu Đình chỉ là ngoài ý muốn, đã được chi nhánh bên dưới xử lý. Theo logic mà nói, Giang Tuyết Thanh sẽ không biết trừ khi có người nói cụ thể cho cô ấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Triệu Đình?" Phương Vũ Long giả vờ như không biết.

Giang Tuyết Thanh từ trong túi lấy ra tờ Tin tức buổi tối Đông Giang. Khi Fang Yulong nhìn thấy tờ báo, anh chợt nhận ra rằng vụ tai nạn của Triệu Đình và thiết kế của Giang Tuyết Thanh đều ở trên cùng một trang. 

Bản tin buổi tối Đông Giang thực sự rất nhanh. Phương Vũ Long vốn nghĩ rằng chuyện của Triệu Đình phải đến ngày mai mới được báo cáo.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tối qua chúng tôi đã cùng nhau tham dự tiệc sinh nhật của cháu gái Đái Thành."

"Bạn đã không làm điều này?"

"Tôi? Bạn có nghi ngờ rằng tôi đã giết anh ta?"

“Không phải cậu đang điều tra anh ta sao?”

"Ta đang điều tra hắn, nhưng chưa từng phát hiện cái gì. Triệu Đình hẳn là không phải kẻ chủ mưu, hắn không thể tạo ra chuyện lớn như vậy. Mẹ kiếp, ta mới thân cận Triệu Đình hơn hai tháng, Triệu Đình liền rơi xuống sông, manh mối duy nhất đã bị cắt đứt."

"Ngọc Long, ngươi cho rằng Triệu Đình bị người đứng sau giết chết sao?"

“Có thể, nhưng xem ra cảnh sát đã xác định Triệu Đình say rượu lái xe gây tai nạn, cho dù là chủ mưu đứng sau cũng không thể tìm ra được gì.”

Một bản nhạc saxophone du dương vang lên, Phương Vũ Long nắm tay Giang Tuyết Thanh bước vào sàn nhảy nhỏ. Phương Ngọc Long vũ kỹ không tốt lắm, lắc lư nhẹ nhàng theo bóng dáng của Tưởng Tuyết Thanh, nhưng cánh tay lại rất khỏe, khiến tim Giang Tuyết Thanh đập loạn xạ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Tưởng Tuyết Thanh ngẩng đầu hỏi: "Ngọc Long, lần trước ngươi có đến Cục Hoàng để xin thăng chức cho ta không?"

“Ừ, tôi không muốn cậu bị đối xử tệ.”

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

Phương Vũ Long ôm chặt vòng eo mềm mại của Giang Tuyết Thanh và nói: "Xueqing, tôi không muốn mối quan hệ giữa chúng ta bị trộn lẫn với những thứ khác. Tôi không muốn bạn đặc biệt tốt với tôi chỉ vì tôi có thể giúp bạn. Tôi nghĩ giữa chúng ta chỉ có cảm giác yêu thương, và không có mối quan hệ lợi ích. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Giang Tuyết Thanh nhìn Phương Vũ Long không có hứng thú, chỉ có tình yêu thuần khiết. Cô ấy có thể có mối quan hệ như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? 

Phương Ngọc Long đột nhiên ôm chặt Khương Tuyết Thanh, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát. 

Giang Tuyết Thanh run rẩy như bị điện giật. 

Trong phút chốc, nữ cảnh sát sắc mặt nóng bừng, lồng ngực phập phồng, tim như muốn nhảy lên cổ họng. 

"Tuyết Thanh, ngươi thật xinh đẹp!" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của nữ cảnh sát và nhẹ nhàng thì thầm vào tai nữ cảnh sát. 

Giang Tuyết Tình im lặng, trong lòng mơ hồ, không biết nên nghe lời hay cự tuyệt người đàn ông bên cạnh mình. 

Bài hát kết thúc, Tưởng Tuyết Thanh vẫn còn ngơ ngác. Cô thực sự muốn tiến thêm một bước nữa với người đàn ông trẻ tuổi hơn mình này sao? 

Trở lại chỗ ngồi, cô cảnh sát nhỏ đã ngồi đó uống nước trái cây. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long kéo Giang Tuyết Thanh trở lại, cô cảnh sát nhỏ nháy mắt với Phương Vũ Long và nói: "Vậy thì Phương Vũ Long, đãi tôi bữa tối nay có xứng đáng không?" Hiển nhiên, nữ cảnh sát nhỏ đã nhìn thấy cảnh Phương Ngọc Long và Tưởng Tuyết Thanh hôn nhau. 

Giang Tuyết Thanh mặt vẫn đỏ bừng. Nghe được cô cảnh sát nhỏ nói đùa, cô ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô cảnh sát nhỏ. Cô cảnh sát nhỏ thè lưỡi không dám nói thêm nữa. 

Bài hát tiếp theo là một bài hát DJ dance nổi tiếng, được giới trẻ yêu thích. Phương Vũ Long hỏi Giang Tuyết Thanh liệu cô ấy có muốn nhảy một bài hát khác không. 

"Tôi không đi!" Giang Tuyết Thanh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và rút lại lòng bàn tay mà Phương Vũ Long đang giữ. 

Phương Vũ Long mỉm cười và đặt lòng bàn tay dưới mũi, như thể anh ta đang chạm vào bộ râu của mình hoặc ngửi thấy mùi thơm còn sót lại do Giang Tuyết Thanh để lại. 

Khương Tuyết Thanh tức giận xấu hổ, thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp!"

Cô cảnh sát nhỏ ở một bên đột nhiên nói: “Tôi thật sự không chịu nổi nữa, tôi đi khiêu vũ đây.” Nói xong, không thèm nhìn phản ứng của Tưởng Tuyết Thanh, cô nháy mắt với Phương Ngọc Long rồi bỏ chạy. 

Sau khi đưa hai người phụ nữ trở về, Phương Vũ Long lái xe trở lại Zhanglinyuan, nghĩ cách đối phó với Trương Sung Hoa trên đường đi. 

Trương Sung Hoa là con trai của Trương Vi Quân. Xung quanh hắn có rất nhiều tay sai và không dễ đối phó như Triệu Đình. 

Nhưng Phương Ngọc Long có ưu điểm, địch công khai, hắn bí mật. 

Cho đến bây giờ, kẻ thù vẫn chưa hề biết đến sự tồn tại của đối thủ và anh ta có thể bí mật hoàn thành kế hoạch trả thù của mình. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi đang ngồi trên ghế sofa mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ nhạt và xem tin tức. 

Phương Vũ Long, người đã không ngủ với Hạ Chuyi trong vài ngày, không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy Hạ Chuyi ngồi trên ghế sofa trong bộ váy ngủ gợi cảm. Anh bước tới chỗ Hạ Trúc Di, nhẹ nhàng xoa bóp đôi vai mịn màng của cô.

"Đừng cử động, dì của con đang tắm." Hạ Trúc Di đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì, nhẹ nhàng vỗ về bàn tay đang đưa tới ngực của con trai mình.

"Sợ cái gì? Cô ơi, tắm lâu lắm. Tôi không biết phụ nữ các cô âm đạo nhỏ, tắm lâu như vậy."

"Thằng nhãi này, đừng nói những lời tục tĩu như vậy khi nói về dì của mày." Hạ Chuyi vặn cẳng tay của con trai mình. Lòng bàn tay anh đã xuyên qua cổ áo cô và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ cứng quá." Phương Vũ Long vừa nói vừa ôm lấy thân hình gợi cảm của người mẹ. Hạ Trúc Di biết con trai mình sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được cô, nên cô làm theo ý muốn của con trai, đứng cạnh ghế sô pha. Cô dùng hai tay đỡ tựa tay thành ghế sofa, nâng cặp mông tròn trịa lên để con trai từ phía sau dễ dàng xâm nhập vào cơ thể cô hơn. 

Đối với hai mẹ con dâm đãng mà nói, thời gian tắm rửa của Hạ Mạt rất quý giá, đương nhiên không thể có màn dạo đầu tán tỉnh. 

Phương Vũ Long trực tiếp vén váy ngủ của Hạ Chuyi lên, ngón tay ấn vào âm đạo của mỹ nhân và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Hạ Chuyi cũng rất phấn khích. Đã nhiều ngày cô không ngủ với con trai, cơ thể cô nóng bừng khi con trai chạm vào cô như thế này. 

Bàn tay của Phương Vũ Long nắm lấy ngực của Hạ Chuyi qua váy ngủ của cô và xoa bóp, nhào nặn, bóp và nhéo. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi nhanh chóng sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Hạ Chư Di nằm trên tựa tay, thấp giọng chán nản nói: "Ngọc Long... Con ơi, đừng chạm vào con... Địt mẹ nhanh lên, đụ mẹ bằng con cặc to của con." Mỹ nhân vừa nói vừa dùng tay trái kéo quần con trai xuống. 

Phương Vũ Long miễn cưỡng buông cơ thể gợi cảm của mẹ mình ra, rút ​​con cặc ra khỏi quần, nâng mông lên ấn vào cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của mẹ. 

Con cặc to lớn đột nhiên ấn vào đôi môi đầy đặn giữa hai chân của Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long cầm con cặc trong tay và trượt quy đầu qua lại trên đôi môi hơi hé mở, xâm chiếm cơ thể người mẹ gợi cảm từng chút một.

Chỉ sau vài lần vuốt ve, quy đầu khổng lồ đã được bao phủ bởi tinh dịch nhờn. Phương Vũ Long sau đó giữ lấy vòng eo gợi cảm của người đẹp bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy eo về phía trước để xâm nhập vào âm hộ nhỏ gợi cảm và hấp dẫn của người đẹp. 

Mỗi lần, Phương Vũ Long chỉ để lại quy đầu trong hang của Hạ Chuyi, sau đó đâm thẳng vào Hoàng Long! 

Rìa quy đầu cọ vào thành thịt mỏng manh trong âm đạo của Hạ Trúc Di cho đến khi chạm vào điểm nhạy cảm sâu trong trái tim hoa của Hạ Trúc Di. Phương Vũ Long có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng ở lối vào lỗ thịt của mỹ nhân và sự kích thích mạnh mẽ từ chất lỏng mát lạnh trong tâm bông hoa. Cảm giác cấm kỵ khi được hòa nhập với mẹ tràn ngập từng tế bào thần kinh trong anh, khiến con cặc của anh ngày càng dày hơn và cứng hơn. 

à! 

à! 

Hạ Trúc Di chỉ cắn nhẹ môi, không ngừng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng đầy mê hoặc từ sâu trong cổ họng. 

Cùng với sự tác động của Phương Vũ Long vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, âm thanh va chạm vật lý vang lên, phát ra một động tác nhục dục cực kỳ dâm đãng. 

Hai người quan hệ tình dục nhiều lần đến nỗi âm đạo của Hạ Chuyi có thể chứa đầy con cặc dày đặc của Phương Vũ Long chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Cảm nhận được tác động mạnh mẽ của con trai cưng hoàn toàn đưa con cặc to lớn nóng bỏng của anh vào trong âm hộ mềm mại và nhạy cảm của cô, Hạ Trúc Di nâng hông lên cao và nâng cao âm đạo của mình để khiến bé trai và cô ngày càng gần gũi hơn. 

Mỗi khi đũng quần của con trai áp chặt vào má mông của cô, Hạ Trúc Di có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình đang ấn vào khoang sâu nhất trong âm đạo của cô với nhiệt độ nóng như lửa đốt, cổ tử cung của cô run rẩy vui vẻ dưới sự tác động của con cặc quý giá của con trai mình. 

"Ôi, con ngoan, con ngoan... Mẹ thoải mái quá..." Hạ Trúc Di biết em gái mình đang tắm, nên một tay che miệng, thấp giọng phát ra vài âm tiết. Cô muốn con trai biết được niềm hạnh phúc của mình. 

"Ồ... con đĩ mẹ... Con cũng cảm thấy rất thoải mái..." Đáp lại Hạ Chư Di, Phương Ngọc Long đồng thời rên rỉ. 

Âm hộ nhỏ của mẹ thật ẩm ướt, âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy cặc của Phương Vũ Long. Những cơ bắp mỏng manh trên thành thịt cứ quấn quanh và mút lấy con cặc của anh. Niềm vui không thể so sánh được. 

Danh hiệu bà mẹ đĩ nhỏ đã thỏa mãn ham muốn bệnh hoạn của Hạ Chuyi. Cô xoay người ngồi lên tựa tay, nhấc chân lên móc vào mông con trai, cơ âm đạo thực sự bắt đầu co rút. 

Phương Vũ Long tự nhiên vui mừng đến mức thở hổn hển và nhanh chóng bơm con cặc to nóng bỏng của mình vào trong lồn của người phụ nữ xinh đẹp lúc này trông vừa dâm đãng vừa đói khát. 

"Mẹ tốt... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Phương Ngọc Long muốn hét lớn nhưng chỉ có thể thấp giọng thì thầm. Anh ta bị đè nén đến mức cuồng loạn, tốc độ đẩy mông cũng tăng lên rất nhiều. 

Kiểu co giật nhanh chóng này hẳn sẽ mang lại khoái cảm lớn nhất cho cơ quan phụ nữ háo hức, chưa kể thứ đang co giật nhanh chóng trong âm hộ của Hạ Chuyi chính là con cặc lớn của con trai cô. Niềm vui cấm kỵ này khiến Hạ Trúc Di cảm thấy cơ thể mình chứa đầy con cặc sưng tấy nóng bỏng của con trai mình. 

Mỗi sự ma sát giữa quy đầu của con trai và thành âm đạo của cô đều mang lại cho cô một luồng khoái cảm đều đặn. 

Hạ Chuyi thở hổn hển một cách tinh tế, và âm thanh mà mọi phụ nữ phát ra sau khi bị con cặc lớn của đàn ông làm tình phát ra từ cổ họng cô. 

Hông của cô di chuyển một cách thành thạo, đáp ứng từng lực đẩy của đứa con trai quý giá của cô. 

Sự hợp tác của mỹ nhân khiến Phương Ngọc Long càng thêm hưng phấn. Anh ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ và đánh bà ngày càng mạnh. 

Nước trong âm đạo của Hạ Trúc Di ngày càng nhiều. Với sự ma sát và va chạm của Phương Vũ Long, âm thanh "tát" của da thịt trộn lẫn với âm thanh "cạch cạch" của nước, khiến mỹ nhân cảm giác như mặt mình đang bốc cháy. Thậm chí cô còn cảm thấy mình quá ham muốn. 

Tiếng máy sấy tóc phát ra từ phòng tắm. Hai mẹ con biết Hạ Mạt đã tắm xong, đang dùng máy sấy tóc sấy tóc cho cô. Thời gian của hai người không còn nhiều nên Phương Vũ Long đành phải tăng tốc tần suất đâm. 

Sự bối rối vì ham muốn tự giác đã sớm qua đi. Cuộc tấn công dữ dội của Phương Vũ Long đã sớm đưa Hạ Chuyi vào khoái cảm tình dục. Dấu vết xấu hổ loạn luân mẹ con ẩn sâu trong lòng cô cũng bị Hạ Trúc Di để lại. 

"A... Ngọc Long... con ngoan của mẹ... Mẹ lại đến rồi..." Hạ Trúc Di vòng tay qua cổ con trai, thì thầm vào tai con. 

Người đẹp nâng cao eo và dang chân hết mức, khoe trọn phần thân dưới gần như hoàn hảo của mình trước mặt con trai, để quy đầu của anh dễ dàng thăm dò âm đạo nhạy cảm của cô hơn. 

Cao trào, cao trào sắp tới. 

Đôi môi Hạ Trúc Di đang cắn chặt cặc con trai đã mọng nước như cánh hoa sau cơn mưa. Chúng trông dịu dàng và dịu dàng, như thể nước sẽ chảy ra khi bị con cặc của Phương Vũ Long bóp vào. 

Phương Vũ Long nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình đỏ bừng và bà vô cùng xinh đẹp. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nữ vào miệng, lưỡi của họ quấn lấy nhau. 

Bên dưới, hai chân của Phương Vũ Long dính chặt vào háng gợi cảm của mỹ nhân, cơ thể hòa quyện hoàn hảo. 

Đột nhiên, Hạ Trúc Di toàn thân run rẩy, cô vẫn bất động mút lưỡi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long biết mẹ đã đạt đến cao trào nên nhanh chóng nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và giật thật mạnh. 

Tôi có thể nhìn thấy những làn sóng lăn lộn của bộ ngực, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ run rẩy khi con trai đánh cô thật mạnh và nhanh. 

Với hơi thở nặng nề của Phương Vũ Long, con cặc của anh xuyên qua lớp da thịt mềm mại được bao bọc và ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào trái tim dịu dàng của mỹ nhân. 

Con cặc của Phương Vũ Long ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn, anh ta điên cuồng ấn vào cổ tử cung của Hạ Chuyi, như thể anh ta muốn đưa con cặc của mình vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp đã sinh ra anh ta. 

Ôi! 

Hạ Trúc Di sợ cô hét lên nên cúi đầu cắn xuyên qua quần áo của con trai mình. Cô móc mạnh chân vào mông Phương Vũ Long. Cổ tử cung sâu trong âm đạo của cô hút chặt quy đầu của Phương Vũ Long như một chiếc cốc hút. 

Phương Ngọc Long cảm giác như bị điện giật. Anh cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong khoái cảm tê dại khó tả. 

Phương Vũ Long ngừng đẩy, và quy đầu của anh ấy đang cọ xát mạnh vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Phương Vũ Long thì thầm vào tai mỹ nữ, cả cơ thể áp vào cơ thể Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi nâng mông lên, âm đạo co thắt mạnh khi dương vật của Phương Vũ Long rung chuyển. Cô mút lấy quy đầu sưng tấy của Phương Vũ Long, một dòng tinh dịch mát lạnh phun ra. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của Phương Vũ Long mở rộng, một dòng tinh dịch nóng hổi giống như một cột nước bắn ra từ súng nước áp suất cao. Nó bắn ra từ giữa quy đầu sưng tấy của anh và hòa vào dòng tinh dịch mát lạnh chảy ra từ sâu thẳm trái tim người phụ nữ xinh đẹp. Niềm vui nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể họ như dòng điện. 

Trong khoảnh khắc, Hạ Trúc Di cong người hết mức có thể, bất động như một tác phẩm điêu khắc đột nhiên đông cứng lại, như thể cô đang nhận lễ rửa tội thiêng liêng từ tinh dịch của con trai mình. 

Lúc này, Phương Ngọc Long đầu óc trống rỗng. Anh chỉ cảm thấy tinh dịch của mình lần lượt trào ra khỏi mắt dưới sự co thắt của âm đạo của mẹ. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp cắn vai anh sau một hồi run rẩy đã ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Trước khi Phương Vũ Long có thể đánh thức Hạ Chuyi, anh đã nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Phương Ngọc Long giật mình. Anh kéo quần lót của Hạ Trúc Di lên xuống rồi bỏ váy xuống. Sau đó anh đỡ thân thể Hạ Trúc Di dựa vào ghế sô pha. Anh đứng sau tựa lưng, bóp vai Hạ Trúc Di, giả vờ xoa bóp cho mẹ. 

Bởi vì con cặc nửa mềm nửa cứng còn nằm ngoài quần nên Phương Vũ Long chỉ có thể bám vào lưng ghế sofa. Nếu Hạ Mạt tới chỗ anh, anh có thể dùng tựa lưng của ghế sô pha che khuất tầm nhìn của Hạ Mạt. 

Hạ Mạt dùng tay chải tóc rồi đi vào phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long siết chặt vai em gái mình, cô ấy đã chào Phương Vũ Long. Cô ngồi xuống bên cạnh Hạ Trúc Di và nói: "Hôm nay tôi mệt mỏi sau một ngày làm việc dài. Ngọc Long, đến bóp chân cho em gái tôi đi."

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Hạ Mạc ngồi cạnh Hạ Chuyi. 

"Dì ơi, xin nhẹ nhàng một chút, mẹ con hình như đã ngủ rồi." Phương Vũ Long siết chặt vai Hạ Chuyi khi anh nói. 

Trước khi duỗi thẳng quần, anh muốn mẹ nói chuyện với dì để thu hút sự chú ý của bà để anh nhân cơ hội duỗi thẳng quần. 

Hạ Trúc Di đang ngơ ngác từ từ tỉnh lại và giật mình khi nghe thấy con trai và em gái nói chuyện bên cạnh. 

Vừa rồi trong lúc vội vàng, Phương Ngọc Long không có kéo quần lót của Hạ Trúc Di lên. Khi người đẹp tỉnh dậy, cô cảm thấy đùi mình bị quần lót bóp nghẹt, không thoải mái lắm. Chiếc quần lót không che được âm đạo của cô, thậm chí cả chiếc váy ngủ cũng chỉ ép xuống nửa sau mông của cô. 

Hạ Trúc Di ngồi trên sô pha, cảm giác được âm đạo của mình bị ép vào mặt da của ghế sô pha. Nếu tinh dịch của con trai cô rò rỉ ra ngoài thì coi như xong.

"Tiểu Mặc, ngươi tắm rửa xong rồi, vừa rồi ngồi ngủ, để Ngọc Long bóp vai ngươi."

"Tỷ tỷ, nếu mệt thì đi ngủ sớm đi. Phụ nữ ngủ đủ giấc là rất quan trọng." Hạ Mạt khịt mũi, đột nhiên nói: “Trong phòng này hình như có một mùi đặc biệt.”

Hạ Trúc Di nghe em gái mình nói thì ngạc nhiên, vội vàng nói: "Hôm nay Ngọc Long ra ngoài điên cuồng, người toát ra mùi mồ hôi chua chát. Từ khi về đến giờ chưa tắm. Ngọc Long, mau tắm đi, tắm xong lại bóp chân cho dì. Hai ngày nay dì rất bận và mệt."

Sau khi Phương Vũ Long rời khỏi phòng khách, Hạ Chuyi nói vài lời với Hạ Mạc rồi quay lại phòng với lý do buồn ngủ. 

Cô sợ tinh dịch của con trai mình sẽ thực sự rò rỉ ra ngoài nếu cô lại ngồi xuống và cô không mặc quần lót đúng cách. Nếu tinh dịch dính vào ghế sofa hoặc váy ngủ thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hạ Chuyi không sợ Phương Đại Minh biết chuyện của cô và con trai cô, nhưng cô không dám để em gái mình biết. 

Hạ Trúc Di rời đi. Cô không nhận thấy con trai mình đã xuất tinh quá nhiều. Cô lại ngất xỉu khi lần đầu tiên ngồi trên ghế sofa. Cô không kẹp chặt chân, một vệt tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và làm bẩn ghế sofa. 

Hạ Trúc Di không để ý, Hạ Mạt cũng không để ý. Sau khi Hạ Trúc Di rời đi, cô nhấc chân lên, đặt hai bắp chân lên tay vịn ghế sofa, thoải mái nằm trên ghế sofa chờ Phương Ngọc Long nhéo chân cô. 

Cô không biết rằng chiếc váy ngủ dưới mông cô đã bị lau khắp ghế sofa da như một miếng giẻ, lau sạch hết tinh dịch trên đó. 

Ghế sofa sạch sẽ nhưng chiếc váy ngủ màu trắng của cô lại dính đầy tinh dịch. 

Phương Ngọc Long tắm rất nhanh. Sau khi Hạ Mạt nằm trên ghế sofa mấy phút, Phương Ngọc Long mặc đồ ngủ bước ra. Khi nhìn thấy dì mình nằm trên ghế sofa, nhịp tim của Phương Vũ Long đập nhanh hơn. 

Hạ Mạt nằm trên sô pha, đôi mắt hơi nhắm lại. Mái tóc đen mượt của cô được xõa ra sau trên tay vịn của ghế sofa, có một phần xõa xuống. 

Chiếc mũi nhọn và đôi lông mày thon khiến tổng thể khuôn mặt trông rất nhiều lớp. Đôi môi đỏ như pha lê hơi hé mở, hơi lộ ra hàm răng trắng như ngọc, như muốn dụ dỗ người đàn ông hôn cô. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng khó chịu hơn là chính Hạ Mạt đã mang lại cho người ta cảm giác bụ bẫm như trẻ con. Cô không mặc đồ lót sau khi tắm, chiếc váy ngủ mềm mại bao phủ cơ thể cô như một tấm vải tuyn, tôn lên những đường cong cơ thể một cách hoàn hảo, giống như một bức tranh sơn dầu đẹp đẽ và gợi cảm. 

Bộ ngực thẳng tắp đó, cặp đùi quyến rũ đó, thậm chí cả chỗ lõm giữa hai đùi ... Nếu Hạ Trúc Di nằm trên ghế sofa như thế này, Phương Ngọc Long sẽ lao vào cô như một con sói đói. Hạ Mạt nằm xuống, hắn chỉ có thể nhẹ nhàng nuốt nước bọt của mình. 

Có lẽ là bởi vì hai ngày nay hắn thật sự mệt mỏi, Hạ Mạt cảm giác được Phương Ngọc Long đã đi đến trên ghế sô pha, không mở mắt, lười biếng nói: “Ta chân đau quá, lại đây bóp cho ta.” Phương Ngọc Long chậm rãi đi đến Hạ Mạt, ngồi ở mép ghế sofa nhéo nhéo hai cái bắp chân trắng như tuyết của Hạ Mạt. 

Hạ Mạt cảm thấy không thoải mái nên bảo Phương Ngọc Long ngồi xuống, hai chân gác lên đùi Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, dạo này ngươi âm thầm bận rộn việc gì? Thường xuyên không về." Hạ Mạt chỉ chuyên tâm hưởng thụ, cũng không nghĩ tới chuyện mình có bị lộ hay không. 

Vì chân cô giơ cao nên váy ngủ trượt xuống đùi, Phương Ngọc Long mơ hồ có thể nhìn thấy quần lót của cô. 

Phương Vũ Long vừa đoán được rằng dì của anh đang mặc bộ đồ lót bằng vải cotton nguyên chất có hoa đẹp trên nền trắng. Lúc này hắn mới nhìn thấy góc đùi lộ ra, hóa ra là loại nội y có hoa đẹp, mang đến cho người ta cảm giác thanh khiết. 

"Tôi không bận, sau khi tan học tôi có rất nhiều hoạt động với các bạn trong lớp, thỉnh thoảng tôi ngủ ở ký túc xá của trường. Hôm qua là sinh nhật cháu gái của Đái Thành, chơi muộn cũng không về."

"Đại Thành? Đó là con trai giám đốc sao? Anh sẽ không phát điên ở hộp đêm nữa chứ?"

“Không, cháu gái nhỏ của anh ấy mới học cấp ba. Dì ơi, dạo này dì bận gì thế?”

"Còn có thể làm gì nữa? Các loại phê chuẩn. Hôm nay mời một đám quan chức tới hồ Lâm Dương chơi bóng, mệt quá." Bắp chân của Hạ Mạt đặt trên đùi Phương Ngọc Long vặn vẹo vài cái, khiến Phương Ngọc Long có chút phân tâm, không ngừng liếc nhìn đùi của dì mình. 

Váy ngủ của Hạ Mạt trượt đến giữa đùi, để lộ chiếc váy bị đùi cô ấn xuống. 

Phương Vũ Long đột nhiên tìm thấy một vết ẩm ướt trên váy ngủ của dì gần đùi, đường kính chỉ ba bốn centimet.

Chẳng lẽ dì tôi vô tình bị dính nước khi mặc váy ngủ? 

Nó trông dính nhưng không giống vết nước. 

Chẳng lẽ khi dì tôi đi tắm, nước do dì chạm vào đã vô tình dính vào váy ngủ của dì? 

Phương Vũ Long nghĩ rằng điều đó là không thể. Nếu điều đó xảy ra, dì của anh chắc chắn sẽ nhận thấy điều đó. Không thể mặc nó như thế này được, và dịch âm đạo của phụ nữ không có cảm giác dính dính như vậy. 

Phương Vũ Long cảm thấy bối rối vô cớ. Phải chăng tinh dịch đã chảy ra khỏi cơ thể mẹ anh sau khi anh quan hệ tình dục với bà? 

"Dì, cô nằm xuống ghế sô pha, tôi sẽ bóp lưng cho cô."

"Ừ, áp lực của ngón tay khá thoải mái." Hạ Mạt xoay người, chải lại mái tóc dài óng mượt của mình, để nó xõa xuống thành ghế sofa. 

Phương Ngọc Long đứng ở sofa, đầu gối ấn vào mép cát, một tay ấn vào lưng dưới của Hạ Mạt, tay còn lại chụm lại, ngón tay xoa xoa từ sau gáy Hạ Mạt đến thắt lưng của cô. 

Xuyên qua chiếc váy ngủ mượt mà, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng của dì qua đầu ngón tay, nhưng Phương Vũ Long không thể ngừng nhìn chằm chằm vào gấu váy ngủ của dì. 

Quả nhiên, vết ẩm ướt bên ngoài váy ngủ của Hạ Mạt càng rõ ràng hơn. 

Phương Vũ Long dùng ngón tay chạm vào vết nơi anh véo chân dì mình. Nó có cảm giác hơi nhờn, hóa ra đó là tinh dịch của anh ấy.

Tôi vẫn chưa làm được việc đó. Mình dán lên chân dì thì dì có cảm nhận được không? 

Phương Ngọc Long lo lắng Hạ Mạt sẽ phát hiện ra vết ướt có dính vào chân Hạ Mạt hay không. 

“Dì ơi, nằm cao hơn một chút để cháu lau chân cho dì.” Hạ Mạt hơi dang chân ra dưới sự hướng dẫn của Phương Ngọc Long. Phương Ngọc Long lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra, dùng khăn giấy lau vết tinh trùng còn chưa khô, đồng thời lau chân cho Hạ Mạt. 

Khăn giấy thấm nước, làm khô vết tinh dịch trên váy ngủ của Hạ Mạt rất nhiều, nhưng vết tinh dịch cũng ngày càng lớn. 

Phương Ngọc Long không biết. Dấu vết ẩm ướt không mấy dễ thấy, nhưng khó có thể nói điều gì sẽ xảy ra sau khi nó khô hoàn toàn, đặc biệt là khi Hạ Mạt vẫn mặc một chiếc váy ngủ màu trắng có phần trong suốt. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, Hạ Mạt cởi váy ngủ và mặc bộ đồ công sở vào. Khi cô chuẩn bị giặt váy ngủ bằng nước, cô chợt phát hiện trên váy ngủ có một đốm màu vàng nhạt to bằng lòng bàn tay. 

Lúc đầu Hạ Mạt còn tưởng rằng đó là một loại dịch cơ thể nào đó mà cô vô tình lấy được. Cô nhặt chiếc váy ngủ lên và nhìn đi nhìn lại. Khi biết chắc vết bẩn đó là do đâu, cô trở nên vô cùng tức giận. 

Váy ngủ của cô chỉ mặc trong biệt thự, sau mỗi lần mặc cô đều giặt bằng nước. Người đàn ông duy nhất trong biệt thự là cháu trai cả của cô, Phương Vũ Long, nhỏ hơn cô bốn tuổi. 

Tên khốn này dám dùng váy ngủ của dì tôi để thủ dâm. Thật là kinh tởm. 

Hạ Mạt vốn muốn nhân cơ hội dạy cho Phương Ngọc Long một bài học, nhưng lại nghĩ rằng sau khi bắt được Phương Ngọc Long, hắn có thể dùng nó để tống tiền hắn phải phục tùng, nếu không sẽ vạch trần “những chuyện tai tiếng” của hắn. 

Nghĩ tới cảnh Phương Ngọc Long tối qua xoa bóp cho cô, mặt Hạ Mạt lại đỏ lên. 

Tên khốn này chắc hẳn đã nghĩ đến những điều kinh tởm khi xoa bóp cho tôi! 

Phương Ngọc Long còn đang mơ về giấc mộng Xuân Thu thì Hạ Mạt đẩy cửa vào. 

Mặc dù không có điều cấm kỵ nào với Phương Vũ Long, nhưng Hạ Mạc vẫn chưa vào phòng Phương Vũ Long trước khi anh đứng dậy. 

Khi Hạ Mạt nhìn thấy có một chiếc lều lớn ở giữa tấm chăn mỏng che bụng dưới của Phương Ngọc Long, Hạ Mạt lại đỏ mặt. Cô bình tĩnh lại, làm ra vẻ sát khí, dùng ngón tay ngọc nhéo tai Phương Ngọc Long như một chiếc kìm nhỏ. 

Cô học được thủ thuật này từ Phương Anh, và Phương Vũ Long, người đang nằm trên giường mơ, tình cờ trở thành mục tiêu luyện tập của cô. 

à! 

Phương Vũ Long hét lên trong giấc ngủ. Khi nhìn thấy Hạ Mạt đang nhìn mình đầy sát khí, anh ta nhanh chóng dùng tay nắm lấy cổ tay ngọc của Hạ Mạt, hét lên: "Dì, dì làm gì vậy? Con đau chết mất. Buông ra."

Phương Vũ Long chết lặng khi nhìn thấy những đốm tinh trùng màu vàng nhạt trên váy ngủ của Hạ Mạt.

Chết tiệt, tôi vô tình quên rằng vết tinh trùng sẽ đổi màu khi khô, và dì tôi đã phát hiện ra. 

Chúa ơi, dì tôi sẽ không nghĩ tôi đang thủ dâm với váy ngủ của dì đâu, phải không? 

Phương Vũ Long vô cùng chán nản, nhưng anh không thể diễn tả được nỗi đau của mình. 

Chẳng lẽ ngươi đã nói với Hạ Mạt: "Dì ơi, con và mẹ làm tình trên ghế sô pha, dì vô tình để nó dính vào váy ngủ sao?" 

"Dì...con...con thực sự không có ý đó." Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình và anh vẫn còn là một chàng trai trẻ. Phương Vũ Long chỉ có thể chịu trách nhiệm cho sự đổ lỗi mà mình đã vô tình gây ra. 

"Hừ! Ngươi còn cố ý làm như vậy sao? Muốn làm ta ghê tởm chết đi được. Nói thật đi, ngươi đã từng làm chuyện này với bộ quần áo khác của dì ta chưa?" Hạ Mạt đột nhiên nghĩ tới có một số nam nhân biến thái thích trộm đồ lót và tất của phụ nữ để thủ dâm. Cháu trai của hắn không phải cũng có sở thích biến thái này sao? 

Hạ Mạt cảm thấy trong lòng ớn lạnh khi nghĩ đến Phương Ngọc Long dùng quần lót của mình để thủ dâm và cô lại mặc vào. 

"Không, thực sự không." Phương Vũ Long tức giận trước câu hỏi của Hạ Mạt đến mức gần như hộc máu, cứ như thể anh ta thực sự là một kẻ biến thái vậy. 

"Bạn nghĩ vấn đề này nên được giải quyết như thế nào?" Hạ Mạt đứng chống nạnh, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long rên rỉ, tự hỏi dì có ý gì và làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Chẳng lẽ dì muốn bắt hắn làm con tin? 

Hạ Mạt mặc trang phục công sở tinh xảo, khoanh tay đứng trước giường Phương Ngọc Long, ưỡn ngực. Ngực của cô ấy trông vẫn rất đẹp. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và nhìn thấy chiếc áo sơ mi phồng lên trên làn da trắng nõn dưới cổ của dì mình. Anh không thể không nghĩ thêm một chút về nó. Sẽ như thế nào nếu dì và mẹ anh cùng đứng trước giường hay cùng quỳ bên giường? 

Lúc này, Phương Vũ Long nghĩ đến nữ bác sĩ và Đường Lý Lý, hai mẹ con, cùng hai người phụ nữ có thân hình duyên dáng và nóng bỏng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy dì mình khỏa thân nên chỉ có thể sử dụng Kiều Vạn Dung. 

Hai người phụ nữ đang nằm trên giường, mang đôi tất đen trong suốt gợi cảm, ưỡn cặp mông tròn trịa run rẩy chờ đợi anh tiến vào...

Hạ Mạt không biết cháu trai lớn của mình muốn quyến rũ cô. Thấy cháu trai lớn không nói gì, bà nói thêm: "Từ hôm nay trở đi, con muốn gì cũng phải nghe lời mẹ. Khi ở cùng Phương Anh, con phải xoa bóp cho mẹ trước. Nếu con không nghe lời, mẹ sẽ nói với mẹ con, Phương Anh và những người khác về chuyện bê bối của con."

Phương Vũ Long tỉnh dậy từ ảo tưởng và cảm thấy bất lực khi nhìn thấy dì mình cười ác độc. 

"Không, dì, tại sao con không nghe lời dì?" Phương Ngọc Long lập tức đồng ý yêu cầu của Hạ Mạt. Nếu Hạ Mạt nói với Phương Anh và Triệu Vị Ương chuyện này, danh tiếng của hắn sẽ bị hủy hoại, mặc dù hiện tại hắn đã không còn danh tiếng. 

Phương Vũ Long lại lén liếc nhìn ngực của dì mình. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể chạm vào chúng một vài lần. 

Phương Vũ Long biết rằng đây chỉ có thể là anh tưởng tượng, và nếu dì anh phát hiện ra, anh sẽ gặp rắc rối. 

"Chỉ vậy thôi. Hôm nay tôi sẽ cùng tôi lái xe đến hồ Baima. Cô tôi sẽ xem dân làng tái định cư ở đó như thế nào và ước tính khi nào việc xây dựng cơ sở hạ tầng có thể chính thức được khởi công."

Hạ Trúc Di đang tập thể dục nhịp điệu trong khu vườn nhỏ ở tầng dưới thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của con trai mình. Tò mò, Hạ Trúc Di lên lầu, thấy cửa phòng con trai mở ra, bên trong vang lên tiếng con trai và em gái. 

Sau khi nghe kỹ, Hạ Trúc Di đỏ mặt. 

Tất nhiên bà biết rằng con trai bà không thể làm điều đó với chiếc váy ngủ của em gái mình. Khả năng duy nhất là đêm qua cô và con trai quan hệ trên ghế sofa, vô tình để tinh dịch trên ghế sofa, còn cô em gái thì để tinh dịch dính vào váy ngủ khi cô đang nằm trên ghế sofa. 

Nhưng cả cô và con trai đều không thể nói sự thật cho em gái mình, khiến con trai cô phải chịu trách nhiệm. 

Nghĩ đến đây, Hạ Trúc Di lại âm thầm mỉm cười. 

Tiểu tử này, để xem ngươi có dám quậy nữa không. 

Sau khi ăn cháo kê và đậu xanh do Hạ Chuyi nấu, Phương Vũ Long và Hạ Mạc cùng nhau đến hồ Baima và hỏi Hạ Chuyi có đi cùng nhau không. 

Hạ Trúc Di lắc đầu, dặn dò em gái và con trai hãy vui vẻ, tựa như cô không nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó của hai người. 

Trong vòng chưa đầy ba tháng, bờ hồ Baima đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. Hai thôn bên hồ cơ bản đã được di dời, những gia đình còn lại đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị dọn ra ngoài. 

Phương Ngọc Long hỏi Hạ Mạt hồ Bạch Mã sẽ trông như thế nào. Hạ Mạc cho biết khoản đầu tư ban đầu sẽ là thế giới nước và tham quan ven hồ, sau đó là biệt thự nghỉ dưỡng, họ sẽ quyết định thời điểm bắt đầu xây dựng dựa trên tình hình kinh phí. 

Mặc dù chỉ chịu trách nhiệm chuẩn bị sơ bộ nhưng đây là lần đầu tiên Hạ Mạt độc lập quản lý một dự án lớn như vậy. Anh vẫn rất hào hứng và nhiệt tình với công việc. Anh ta kéo Phương Vũ Long và leo lên lưng chừng núi để xem tình hình hai ngôi làng. 

Trên đường núi đi được mấy bước, Hạ Mạt đột nhiên dừng lại, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, ngươi tới đây bế dì ta lên. Gót giày ta mang cao quá, leo núi không tiện." Phương Vũ Long liếc nhìn đôi giày của Hạ Mạc. Tuy gót chân của họ có vài centimet nhưng gót chân dày cũng không ảnh hưởng đến bước đi của Hạ Mạt. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt dì, Phương Vũ Long biết rằng dì đang "trừng phạt" mình. 

Phương Ngọc Long trước đây đã từng cõng Thôi Linh lên núi, cho nên hắn cõng Hạ Mạt lên núi cũng không phải việc khó khăn gì, huống chi hắn chỉ cần leo lên sườn núi là được. 

Mặc dù trước đó Phương Ngọc Long đã xoa bóp chân cho Hạ Mạt rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh cõng cô trên lưng. 

Vòng eo của Hạ Mạc cũng thon thả như Hạ Chuyi, hông và ngực của cô ấy không lớn bằng Hạ Chuyi, và cô ấy cũng không cao bằng Hạ Chuyi nên nhẹ hơn Hạ Chuyi. Phương Ngọc Long ôm đùi lên núi không chút áp lực, nhưng cơ thể Hạ Mạt lại áp vào người anh, khiến anh cảm thấy vô cùng mềm mại. 

Đặc biệt là khi Hạ Mạt nghiêng người nói chuyện với Phương Ngọc Long, bộ ngực đầy đặn của Phương Ngọc Long ấn vào cổ Phương Ngọc Long, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy ngứa ngáy. Với chút nhẹ nhõm, anh hơi đưa lòng bàn tay lên trên, chạm vào mông của dì nhiều hơn. 

Mặc dù mông của Hạ Mạt không đầy đặn như của Hạ Trúc Di nhưng khi chạm vào vẫn rất đàn hồi. 

Phương Vũ Long chỉ có thể ôm nửa mông Hạ Mạt để thỏa mãn cơn thèm của mình, cũng không dám chạm vào mông Hạ Mạt như những phụ nữ khác. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Mạt để một người đàn ông cõng cô trên lưng. Người đàn ông này tuy là cháu trai của cô nhưng vẫn là một người đàn ông trưởng thành. Hơn nữa, người đàn ông này trước đây đã từng dùng váy ngủ của cô để thủ dâm. 

Lúc này bàn tay to lớn của anh chàng này đang ấn vào nửa mông cô, cô không biết anh ta đang nghĩ gì. 

Nghĩ đến đây, Hạ Mạt lại đỏ mặt. 

Nhưng cảm giác này vẫn rất tuyệt vời, có lẽ đây là cảm giác đang yêu. 

Lên được nửa đường, Phương Ngọc Long tìm được một tảng đá lớn ngồi xuống, Hạ Mạt đứng ở Phương Ngọc Long phía sau. Lần này cô không để Phương Vũ Long nhéo chân mình. Thay vào đó, cô nhéo vai Phương Vũ Long. Cô cũng giải thích cho Phương Vũ Long về kế hoạch tương lai của khu vực hồ Baima, bao gồm nơi xây dựng công viên giải trí, nơi xây dựng bến tàu, nơi xây dựng bãi biển và nơi xây dựng biệt thự nghỉ dưỡng. 

"Ngọc Long, hiện tại ngươi không có bạn gái sao?" Hạ Mạt đang nhéo vai Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi Phương Ngọc Long. 

Cô lại nghĩ đến sự cố váy ngủ và cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Bất kể chiều cao, ngoại hình và hoàn cảnh gia đình, cháu trai lớn của tôi đều là một đứa "cao". Tại sao anh ta không có bạn gái mà vẫn dùng váy ngủ của phụ nữ để thủ dâm? 

Khi còn trẻ, mối quan hệ giữa hai người tương đối thân thiết, nhưng vào thời điểm đó, chênh lệch bốn tuổi là một khoảng cách rất lớn. Trong mắt Hạ Mạt, Phương Ngọc Long chỉ là một đứa trẻ. Kể từ khi Phương Vũ Long vào cấp hai, hai người ít gặp nhau hơn. 

Phương Vũ Long tuy vẫn là cháu trai của cô nhưng anh không thể có tình cảm đặc biệt nào với cô. Tại sao cháu trai ông lại dùng váy ngủ của bà để thủ dâm? 

Có phải cháu trai lớn đã nhầm chiếc váy ngủ của cô ấy với của em gái cô ấy không? 

Khi còn là em gái, Hạ Mạt có chút chán ghét khi nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt trần của em gái mình. 

Chị tôi đã gần bốn mươi tuổi mà còn nóng bỏng hơn chị, điều này hoàn toàn vô lý. 

"Ừ, trong trường không có nhiều gái xinh đâu." Phương Ngọc Long không biết Hạ Mạt đang nghi ngờ anh dùng váy ngủ của cô để "thủ dâm" là do anh lấy nhầm. Nếu biết Hạ Mạt đang nghĩ gì, nhất định sẽ nói ngay rằng anh đã có bạn gái, Phạm Chí Kỳ chính là tấm chắn tốt nhất. 

"Vậy dì thích loại con gái nào? Dì ơi, cháu biết nhiều cô gái xinh đẹp ở Hải Thành, dì có muốn cháu giới thiệu cho dì một chút không?" Hạ Mạt vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, khi cô ấy nói, mùi thơm thoang thoảng trên mặt Phương Ngọc Long. Khuôn mặt của họ rất gần nhau, Phương Vũ Long hơi quay đầu lại. Môi Hạ Mạt chạm nhẹ vào má Phương Ngọc Long, rất nhanh họ lại tách ra. 

"Ừm, cháu thích dì như thế này. Dì không chỉ xinh đẹp mà làn da của dì còn trắng nõn." Mặt Phương Ngọc Long bị đôi môi đỏ mọng của Hạ Mạt chạm vào. Tuy ngắn ngủi nhưng vẫn có cảm giác như vậy. Anh ta dùng tay ôm đùi Hạ Mạt và đùa giỡn với Hạ Mạt. 

"Làn da của tôi rất trắng phải không? So với mẹ cậu thì ai có làn da trắng hơn?"

"Chắc chắn rồi. Bạn là em gái của mẹ tôi và cả hai đều có làn da trắng như nhau." Phương Vũ Long cười khúc khích, lại nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mình. 

"Cậu bé hư, nói thật đi, cậu có lấy nhầm váy ngủ không? Thật ra cậu muốn lấy váy ngủ của em gái tôi phải không? Tôi nhớ trước đây cậu đã nói rằng cậu thích những cô gái giống như em gái tôi." Hạ Mạt cúi đầu nhìn mặt Phương Ngọc Long nói. 

Phương Vũ Long giật mình trước trí tưởng tượng hoang dã của Hạ Mạc. Phương Ngọc Long trước đây có nói chuyện này với Hạ Mạt không? 

Lúc này Phương Ngọc Long chỉ có thể thừa nhận hắn thủ dâm với váy ngủ của Hạ Mạt là vì thích Hạ Mạt. 

"Không, cháu... cháu chỉ thích dì thôi." Phương Ngọc Long quay người lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Mạt, đột nhiên hôn lên mặt Hạ Mạt. 

Tuy anh không hôn lên môi cô nhưng lúc đó Hạ Mạt vẫn choáng váng. 

Cô đã biết Phương Anh và Phương Vũ Long từ khi họ còn nhỏ. Khi đó, chúng tôi đều còn trẻ và chưa có khái niệm về thâm niên. Dì chỉ là một chức danh thôi. 

Chỉ khi lớn lên, cô mới nhận ra rằng cô và Phương Vũ Long không thân thiết như Phương Anh và Phương Vũ Long. 

Ví dụ như bây giờ ba người họ ở cùng nhau, mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Phương Anh còn mơ hồ hơn nhiều so với mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long. 

Hạ Mạc có chút ghen tị và ghen tị với điều này, nhưng Phương Anh và Phương Vũ Long là anh em họ, nhưng cô và Phương Vũ Long là dì và cháu. Ở khía cạnh này cô không thể so sánh được với Phương Anh. 

Lúc này, cháu trai lớn của cô đột nhiên trở nên mơ hồ với cô và hôn lên mặt cô, khiến cô vừa ngạc nhiên vừa lo lắng. Tim cô đập thình thịch, trên mặt hiện lên từng đợt ửng hồng. 

"Đúng vậy, ta giết ngươi. Ta là dì của ngươi, ngươi không được phép thích ta như vậy." Hạ Mạt dùng hai tay kéo tai Phương Ngọc Long như dây cương, dùng "tức giận" để che đậy nội tâm vừa mừng vừa hoảng sợ. 

Phương Vũ Long tuy bị giật tai nhưng cũng thầm vui mừng khi thấy dì mình không đặc biệt tức giận, hơn nữa cậu cũng thèm khát thân hình duyên dáng của dì. 

Khi rời khỏi hồ Baima, Phương Vũ Long nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi ở ghế hành khách của một chiếc xe bán tải. Lẽ ra anh ấy nên giúp ai đó di chuyển đồ đạc. 

Phương Vũ Long nhất thời không nhớ được người phụ nữ đó là ai. Khi xe chạy vào đường chính, Phương Vũ Long nhớ ra người phụ nữ đó là em họ của Hàn Thư Hoa, người mà anh đã gặp ở quán cà phê ngày hôm đó. 

Quê hương của Hàn Thư Hoa ở quận Jiangyuan, dường như cách hồ Baima không xa. 

Nghĩ đến thị trưởng xinh đẹp mê hoặc, Phương Vũ Long lại mỉm cười. Anh băn khoăn không biết khi nào thị trưởng xinh đẹp sẽ được thuyên chuyển đến Lăng Giang. 

Hạ Mạt nhìn thấy Phương Ngọc Long vừa lái xe vừa cười vô cớ. Hắn trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Thằng nhãi này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Cười xấu xa quá."

"Dì, dì đừng đánh con như vậy, con chỉ vui mừng vì thành tựu to lớn của dì. Tương lai, thiên đường hoan lạc Lăng Giang sẽ được xây dựng trong tay dì, nghĩ đến cũng thật phấn khích."

"Tiểu tử ngươi có thể nói chuyện." Hạ Mạt đang có tâm trạng vui vẻ sau khi bị trúng viên đạn bọc đường của Phương Vũ Long. 

Trở lại biệt thự, Hạ Mạt đỏ mặt, quấn thứ gì đó vào khăn tắm cho Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long cầm lấy gói khăn mặt, thấy Hạ Mạt mặt đỏ bừng xấu hổ, liền hỏi là cái gì.

Hạ Mạt nói: “Hiện tại ngươi không được phép xem, sau khi ta rời đi mới có thể mở ra. Sau này ngươi sẽ dùng cái này để làm chuyện xấu, không được phép lấy đồ của tỷ tỷ ta và Tiểu Anh, cũng không được phép trộm đồ của phụ nữ khác.”

Sau khi Hạ Mạt rời đi, Phương Ngọc Long mở gói hàng ra, nhìn thấy một chiếc váy ngủ có dây treo gợi cảm và một chiếc quần lót ren trong suốt. 

Phương Vũ Long dở khóc dở cười khi ôm chiếc váy ngủ và nội y gợi cảm. Không còn nghi ngờ gì nữa, Hạ Mạt đã nghiêm túc bắt anh ta "trộm" váy ngủ để thủ dâm, sau này đặc biệt đưa cho anh ta chiếc váy ngủ và đồ lót quyến rũ nhất để thủ dâm, đồng thời yêu cầu anh ta không được sử dụng đồ lót của mẹ và em họ gợi cảm của mình. 

Vì Triệu Đình gặp tai nạn và kế hoạch du lịch trong ngày Quốc Khánh của anh bị hủy hoại, Phương Vũ Long bắt đầu lên kế hoạch trả thù. 

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang và Vườn Zhanglin là hai quần thể biệt thự nổi tiếng nhất ở Linh Giang. 

Cả hai đều có những đặc điểm riêng. Vườn Zhanglin nằm ở phía nam núi Kim Hoa. Nó có diện tích rộng lớn và tập trung vào các tòa nhà và khu vườn đơn lẻ. 

Vườn Hoàng gia Jingjiang nằm cạnh Công viên Binjiang, với tầm nhìn ra sông là điểm bán hàng. Đó là một nơi nhỏ và chủ yếu là nhà song lập. Ngoài ra còn có những biệt thự đơn lẻ trong cộng đồng. Nói chung, các biệt thự nhỏ hơn những biệt thự ở Zhanglin Garden.

Xét về vị trí, Jingjiang Royal Garden gần trung tâm thành phố hơn. 

Phương Vũ Long kiểm tra thông tin trên Internet và phát hiện ra rằng có ba biệt thự ở Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang được liệt kê trên Internet. 

Phương Vũ Long tìm người đại diện và hỏi về vấn đề an ninh của tài sản Jingjiang Royal Garden và các vấn đề khác. 

Người đại diện nói với Phương Vũ Long rằng an ninh tại Jingjiang Royal Garden rất chặt chẽ và người ngoài không được phép vào. Xung quanh các bức tường của cộng đồng đều có camera giám sát và an ninh tuần tra 24/24 nên không cần phải lo lắng về an toàn. 

Cuối cùng, người đại diện đưa Phương Vũ Long đi xem nhà. Trong số ba ngôi nhà, có hai ngôi nhà song lập và một ngôi nhà dành cho một gia đình. 

Phương Vũ Long biết rằng biệt thự của Trương Sung Hoa nằm ở cuối cộng đồng và là biệt thự dành cho một gia đình tốt nhất trong cộng đồng. Muốn ở gần nhà Trương Trọng Hoa, tốt nhất nên chọn nhà biệt lập. Tuy nhiên, cân nhắc rằng nếu quá gần nhà Trương Sung Hoa có thể sẽ không an toàn, Phương Vũ Long đã chọn một biệt thự song lập gần rìa khu dân cư, cách biệt thự của Trương Sung Hoa không quá xa. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã thuê nó với giá 50.000 nhân dân tệ một tháng và ký hợp đồng thuê ba tháng trước. 

Người đại diện nói với Phương Vũ Long rằng chủ nhân của ngôi nhà này đã ra nước ngoài và ngôi nhà có thể cho thuê hoặc bán. Nếu Phương Vũ Long cho rằng ngôi nhà tốt thì anh ta có thể mua nó. 

Phương Vũ Long biết rằng nếu anh ta mua căn nhà, người đại diện chắc chắn sẽ kiếm được bộn tiền. Anh mỉm cười và nói với người môi giới rằng nếu anh muốn mua nhà thì sẽ cân nhắc. 

Sau khi ổn định chỗ ở, Phương Vũ Long "chính thức" chuyển vào biệt thự. 

Ngôi nhà có hai tầng với một căn gác nhỏ. Phương Vũ Long ngạc nhiên khi thấy biệt thự tuy được trang trí sang trọng nhưng bên trong lại không có nhiều đồ đạc. Nhiều phòng trống, chỉ có hai phòng có giường. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Người chủ có chuyển đồ đạc khi đi nước ngoài không? 

Bất kể điều gì khác, Phương Vũ Long theo thói quen kiểm tra ngôi nhà và rời khỏi biệt thự sau khi xác nhận mọi thứ vẫn bình thường. 

Hạ Mạt trở về Thương Nam trong kỳ nghỉ, nhưng Phương Anh vẫn chưa tới Lăng Giang. Hôm nay chỉ có Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ở Zhanglin Garden. Sau khi Phương Vũ Long giải quyết xong vấn đề thuê nhà, anh nóng lòng muốn quay lại Zhanglin Garden để sống cùng mẹ. 

Có lẽ bởi vì biết tối nay trong biệt thự chỉ có mình và con trai, Hạ Chư Di vốn có hoạt động ban ngày đã bay về Vườn Chương Lâm. 

Sau bữa tối, hai người trở về biệt thự sớm, đóng cửa biệt thự lại, Phương Vũ Long ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

Hạ Chuyi, người ra ngoài tham dự một sự kiện, ăn mặc rất trang trọng, bên ngoài mặc một bộ vest màu đen có sọc trắng mỏng bên ngoài và một chiếc áo sơ mi cổ đứng có ren màu xanh nhạt ở bên trong. 

Phương Vũ Long thích phụ nữ mặc loại áo này. Nó không chỉ đẹp mà còn nữ tính hơn. 

Thân hình của Hạ Chuyi vốn đã rất đẹp rồi, những đường cong trong bộ trang phục trang trọng này còn tội lỗi và quyến rũ hơn những đường cong trong bộ quần áo bó sát. 

Phương Vũ Long móc một lòng bàn tay lên mông mỹ nhân, tay còn lại thọc vào trong bộ vest của mỹ nữ, xuyên qua lớp áo mỏng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Hạ Trúc Di có chút hụt hơi vì nụ hôn dài nóng bỏng. Khi Fang Yulong buông môi ra, mỹ nhân hít một hơi thật sâu, đưa tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai mình và nói: "Ban ngày trời khá nóng, nếu ra mồ hôi một chút thì mẹ cũng không khỏe. Chúng ta nhanh đi tắm đi."

"Con tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn!" Phương Vũ Long ôm eo Hạ Chuyi. 

"Con nhóc này, con phải bế mẹ lên, không được đi thang máy." Hạ Chuyi cười khúc khích và hôn lên mặt con trai mình một lần nữa. 

Thang máy trong biệt thự hiếm khi được sử dụng ngoại trừ việc di chuyển đồ đạc. 

Việc bế Hạ Chuyi lên lầu chỉ là một miếng bánh đối với Phương Vũ Long. Đây được coi là bài tập khởi động trước trận chiến giữa hai người. 

Khi họ lên lầu, Phương Vũ Long đặt Hạ Chuyi xuống, hai người cởi quần áo trong khi bước đi trong sự hiểu biết ngầm. Khi vào phòng tắm, cả hai đều chỉ mặc quần lót. 

Hai bộ ngực đầy đặn của Hạ Chuyi hơi xệ xuống dưới tác dụng của trọng lực, nhưng núm vú lại hếch lên. Phương Vũ Long nuốt nước bọt một cách khó khăn, cúi đầu, đưa một núm vú vào miệng và mút. 

Hạ Trúc Di khẽ nhắm mắt lại, để con trai chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp mà cô tự hào. 

Phương Vũ Long một tay ôm nửa mông của Hạ Chuyi, tay kia chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân, sau đó từ từ trượt lòng bàn tay xuống và vuốt ve bụng mỹ nữ qua lại. 

So với Phương Huệ Quân, bụng dưới của Hạ Chuyi sờ vào có nhiều thịt và mềm mại hơn. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Trúc Di để con trai sờ tới sờ bụng mình như thế này. Cô cảm thấy hơi ngứa. Cô ấy cười và nói với Phương Vũ Long: "Con nhóc, nếu trong bụng mẹ có thứ gì tốt để chạm vào, nếu mẹ chạm vào mẹ lần nữa thì con sẽ không thể quay lại được."

Phương Vũ Long buông cơ thể Hạ Chuyi ra, nhìn xuống cái bụng trắng nõn mịn màng của mỹ phụ rồi nói: “Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều đẹp nhất, đương nhiên là tôi muốn chạm vào bà đủ rồi.”

Nước trong bồn tắm đã được cho vào, Hạ Trúc Di kiểm tra nhiệt độ nước xong cởi quần lót rồi bước vào bồn tắm lớn. Phương Vũ Long theo sát phía sau, cùng mỹ nữ nằm trong bồn tắm và tận hưởng sự xoa bóp của nước. 

"Ngọc Long, tháng này cậu đi học thế nào? Cậu đã thích nghi với cuộc sống học đường chưa?" Hạ Trúc Di đương nhiên là quan tâm nhất đến cuộc sống học đường của con trai mình. 

"Thật tuyệt vời. Con đã kết được rất nhiều bạn ở trường. Mẹ ơi, sau này có thể con sẽ sống ở trường thường xuyên hơn, nhưng con vẫn sẽ quay lại đây thường xuyên."

"Đúng vậy, các ngươi tuổi trẻ nên ở cùng nhau, giao lưu nhiều một chút, mấy tháng này dì các ngươi sẽ ở lại Lăng Giang, thỉnh thoảng các ngươi trở về sống một lần thì tốt hơn. Nếu dì các ngươi biết được chuyện của chúng ta thì sẽ không tốt, giống như lần trước, bí mật gần như bị bại lộ." Hạ Trúc Di cảm thấy buồn cười khi nghĩ đến việc con trai mình bị em gái hiểu lầm vì thủ dâm. 

“Thì ra mẹ tôi đã biết chuyện ngày hôm đó, tôi chết oan uổng.”

"Anh bị sao vậy? Đó không phải là tinh dịch của anh sao? Ai bảo anh nhất quyết làm chuyện xấu trên ghế sofa?" Hạ Chuyi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặc con trai mình. Cô nhìn thấy con cặc của con trai mình lắc lư trong nước vài lần trước khi dừng lại, khiến Hạ Trúc Di đỏ mặt. 

"Mẹ, đã đến giờ chúng ta về phòng rồi."

"Vâng."

Hạ Trúc Di bước ra khỏi bồn tắm, lau đi những giọt nước trên người rồi mặc áo ngủ có dây đeo vào. 

Ở Linh Giang đầu tháng 10, ban đêm trời đã rất mát mẻ. Sẽ hơi lạnh nếu bạn không mặc áo ngủ sau khi tắm. 

Phương Vũ Long không mặc đồ ngủ nên dùng khăn quấn bụng dưới rồi bế Hạ Trúc Di lên. Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh đi dọc hành lang về phía phòng Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long tại sao anh ấy không vào phòng mình. Phương Vũ Long nói rằng tối nay anh sẽ ngủ trong phòng cô. 

Trong phòng Hạ Trúc Di có một chiếc giường được chạm khắc theo phong cách cổ điển, bốn góc giường được chạm khắc rất đẹp. 

Phương Vũ Long đặt mỹ nhân lên giường, hôn lên mặt cô rồi bước ra khỏi phòng. 

Hạ Trúc Di có chút kinh ngạc. Bà tưởng con trai sẽ đi ngủ ngay và cởi váy ngủ của bà để đánh nhau tay đôi. Cô không ngờ con trai mình lại ra ngoài. 

Không để Hạ Trúc Di đợi lâu, Phương Ngọc Long mang theo một cái túi lớn bước vào phòng. 

Ngọc Long Đông Tây trong túi đã chuẩn bị mấy ngày rồi nhưng vẫn chưa có cơ hội sử dụng. Hôm nay trong biệt thự chỉ có hai người là hắn và mẹ hắn, đương nhiên phải lấy ra dùng cho mẹ hắn. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy con trai mình xách một cái túi lớn, liền nhớ tới lần đầu tiên cùng con trai qua đêm ở biệt thự này, bị hắn trói lại. 

Chẳng lẽ con trai cô lại định chơi trò biến thái với cô nữa sao? 

Nghĩ đến việc bị con trai đụ đến mức không tự chủ được, Hạ Trúc Di lại đỏ mặt. Lần này cô không biết con trai mình sẽ nghĩ ra thứ gì kỳ quái gì. 

Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một chùm dây vải đỏ, vừa hôn lên cơ thể gợi cảm của mẹ, vừa đưa tay của mẹ ra trói vào dưới chân cột hai bên giường. 

"Tiểu tử, ngươi muốn giở trò gì?" Hạ Trúc Di cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy hai tay mình bị trói vào giường nhưng lại không hề vùng vẫy. Cô biết con trai cô chỉ thích chơi đùa với cơ thể cô và sẽ không thực sự làm cô đau. 

“Mẹ yên tâm, lát nữa con nhất định sẽ khiến mẹ phải hét lên.” Phương Ngọc Long cười dâm đãng, nhấc một chân của mỹ nhân lên, ấn vào cột đầu giường. 

Hạ Trúc Di tuy thể chất rất tốt nhưng eo và chân của cô lại cảm thấy đau nhức vì bị con trai đè xuống như thế này. 

"A... Ngọc Long, đừng ấn quá mạnh, mẹ không chịu nổi." Hạ Chuyi hét lên và bảo con trai cô đừng dùng quá nhiều sức. 

Phương Vũ Long không ấn mạnh hơn nữa mà dùng sợi dây màu đỏ trói đôi mắt cá chân gợi cảm của mẹ mình, đầu còn lại buộc vào đầu trên của cây cột. 

Theo cách tương tự, Phương Vũ Long buộc chiếc đùi gợi cảm còn lại của mẹ mình vào cột. 

Có lẽ Phương Vũ Long đã đặt hai chiếc gối dưới gáy Hạ Chuyi để mẹ cô có thể nhìn rõ bụng dưới của cô. Hạ Trúc Di có thể nhìn thấy bụng dưới của cô và đồng cỏ mờ nhạt với đôi mắt xếch xuống. 

Lần trước bị con trai trói vào khung gỗ, hai chân của cô cũng bị dang rộng nhưng lúc đó âm đạo của cô lại hướng vào háng anh. Bây giờ hai chân cô bị ép xuống và bị trói vào đầu giường, mông cô không khỏi nhô lên trên, toàn bộ âm đạo của cô đều bị mở ra phía trên. 

Hạ Chuyi thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi của cô, và cô có thể nhìn thấy một khe nhỏ đã mở ra trong âm đạo dưới sức kéo của đùi cô. 

Tư thế này còn dâm dục hơn nhiều so với tư thế bị ràng buộc vừa rồi. 

Đặc biệt là con trai đã đến gần háng cô, cẩn thận quan sát âm hộ của cô, Hạ Trúc Di càng xấu hổ vô cùng. 

“Con ngoan, con cặc to, chồng con cặc lớn, mẹ lồn nhỏ của con ngứa quá, dùng con cặc to của con địt vào lồn nhỏ của mẹ, mẹ lồn nhỏ chịu không nổi…”

Hạ Chuyi dùng những lời lẽ dâm ô để dụ dỗ con trai mình, không muốn con trai nhìn vào âm hộ của mình, điều này sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Phương Vũ Long không hề lay động, vẫn cẩn thận nhìn âm hộ của mẹ mình. 

Mặc dù anh đã chơi đùa với con mèo nhỏ này không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên anh cẩn thận đánh giá nó từ góc độ như vậy. 

Hạ Chuyi nâng mông lên và ấn hai chân về phía sau. Chiếc váy ngủ mượt mà đã trượt xuống bụng dưới của cô. Phần thân dưới của cô ấy để trần và xương mu của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu màu xám nhạt và bóng mượt. 

Bởi vì bị đùi cô kéo, âm đạo của Hạ Trúc Di hơi hé mở, môi âm hộ thanh tú sáng bóng như cánh hoa đỏ nhạt sau cơn mưa. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của mỹ nhân, mơ hồ lộ ra thịt âm đạo màu hồng nhạt bên trong. Âm vật ở phía trên môi âm hộ được bọc trong thịt như những hạt ngô đỏ nhạt, lộ ra một nụ nhỏ. 

"Mẹ dâm đãng của con, cái lồn nhỏ của mẹ giống như một con nghêu ngọc đang nhổ ngọc, thật đẹp." Phương Vũ Long mở to mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Nghe thấy con trai khen ngợi âm hộ của mình, Hạ Chư Di cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhỏ giọng nói với Phương Ngọc Long: “Lồn nhỏ của ta dù có đẹp đến đâu cũng chỉ để cho con đụ. Nếu con không đến…” Hạ Chư Di không thể cử động tứ chi, chỉ có thể nhẹ nhàng vặn mông để dụ dỗ con trai mình. 

Âm hộ vốn đã quyến rũ và dịu dàng lại càng trở nên gợi cảm hơn dưới sự vặn vẹo của Hạ Trúc Di. Phương Ngọc Long gần như không nhịn được cởi chiếc khăn ra, áp lên người mẹ. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ mình, một tay bị kẹt giữa môi âm hộ hơi hé mở của mỹ nữ. 

Những ngón tay bị môi âm hộ mềm mại véo vào, mịn màng, tinh tế và thoải mái, khiến Phương Vũ Long có cảm giác không thể đặt nó xuống. 

Có lẽ vị trí này quá xấu hổ. Hạ Trúc Di cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy khi bị con trai chạm vào như thế này, cô không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ừ... Ngọc Long... bảo bối ngoan của ta... đừng chạm vào... Mẹ khó chịu quá..."

Phương Ngọc Long tham lam sờ mông Hạ Trúc Di nói: "Mẹ, mông của mẹ thật đẹp, trắng nõn mịn màng, sờ vào rất thoải mái."

"Con ngoan lắm, ông xã có con cu to, con chạm vào nó khiến mẹ khó chịu quá. Lên đi." Hạ Chuyi lắc mông để quyến rũ con trai mình.

"Tôi không thể có đủ cặp mông xinh đẹp của mẹ." Phương Vũ Long dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mỹ nữ, lỗ âm đạo mở rộng hơn, để lộ ra nhiều phần thịt háng ẩm ướt và mềm mại bên trong.

“Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp thật đấy!” Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo của mẹ mình và không khỏi ngưỡng mộ. 

Hạ Chuyi khỏa thân, nâng mông lên, thậm chí còn mở âm đạo cho con trai quan sát kỹ. Sự kích thích khiến háng cô run rẩy không ngừng. Cô nghe thấy con trai khen ngợi con mèo nhỏ xinh đẹp của mình, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan, chồng tốt, anh đẹp quá, sao anh không nhanh lên đi…”

"Mẹ ơi, con định đụ cái lồn nhỏ của mẹ, nhưng trước khi đụ cái lồn nhỏ của mẹ, con có một món quà nữa muốn tặng mẹ." Phương Vũ Long nói và lấy ra một thanh pha lê hình ống nghiệm từ trong túi, một đầu có tay cầm giống như kính lúp. 

Hạ Trúc Di chợt hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy thứ con trai mình đang cầm. Con trai ông thực sự muốn nhìn vào bên trong âm đạo của cô. 

Nhưng một lần nữa, Hạ Trúc Di vẫn chưa nhìn thấy bên trong âm đạo của mình trông như thế nào. 

Làm sao tên khốn này có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Hạ Chuyi vẫn chưa biết rằng con trai cô dùng mỏ vịt để nhìn vào âm đạo của cô, một phần vì tò mò về cấu trúc bên trong âm đạo của cô, nhưng phần lớn là để kiểm tra cổ tử cung của cô để xác định xem cô đã sinh con hay chưa. 

Bởi vì bụng dưới của Hạ Chuyi quá mịn màng, không có dấu vết mang thai nào cả, Phương Vũ Long trở nên nghi ngờ mẹ anh, người đã quan hệ tình dục với anh vô số lần, sau khi biết được từ Phương Huệ Quân một số thay đổi ở phụ nữ sau khi sinh con. 

Dù thân hình và làn da của mẹ đều thuộc hàng đỉnh cao nhưng những thứ quá hoàn hảo luôn dễ bị đặt dấu hỏi.

Ống thủy tinh pha lê hơi lạnh. Phương Vũ Long cầm chiếc ống trong tay và xoa qua lại để làm cho ống thủy tinh nóng lên. Nó có cảm giác gần giống như nhiệt độ cơ thể con người. Sau đó Phương Vũ Long đưa đầu ống giống như quy đầu vào âm đạo của mẹ anh. 

Hạ Chuyi có chút cảm động trước hành động của con trai mình. Mặc dù cô đang bị con trai chơi đùa nhưng đây không phải là trò chơi tình dục của tình nhân. 

Đặc biệt, con trai cô còn làm nóng dụng cụ đưa vào âm đạo của cô, điều này cho thấy anh rất quan tâm đến cô. 

"Mẹ ơi, con sẽ nhét nó vào." Phương Vũ Long quỳ trước mông Hạ Chuyi, dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nữ, kích thích âm đạo của mỹ nhân không ngừng tiết ra tinh dịch bôi trơn, tay còn lại cầm tay cầm để đưa ống thủy tinh pha lê mắc kẹt ở cửa âm đạo vào âm đạo của mỹ nữ. 

Qua ống thủy tinh pha lê, có thể thấy phần thịt âm đạo màu hồng ở thành trong âm đạo bị ống pha lê đẩy ra và quấn chặt quanh viên pha lê, hơi run rẩy. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã làm nóng ống thủy tinh pha lê trước khi đưa vào nhưng bản thân ống không sinh ra nhiệt. Nó vẫn khiến Hạ Chuyi cảm thấy mát mẻ sau khi nhét vào. Quan trọng hơn, ống thủy tinh cực kỳ mịn màng, khác hẳn với con cặc nóng bỏng và kỳ dị của con trai ông. 

Tôi chưa bao giờ đến bệnh viện để nội soi âm đạo nhưng con trai tôi đã làm việc đó cho tôi. 

Nghĩ đến đây, Hạ Trúc Di lại đỏ mặt. 

Loại phương pháp kiểm tra này được các bác sĩ sử dụng cũng có thể bị biến thành yếu tố tình dục. Giới trẻ ngày nay có quá nhiều ý tưởng. 

Bàn tay của Phương Ngọc Long run rẩy. Một mặt, anh hy vọng Hạ Trúc Di không phải mẹ ruột của mình, điều này sẽ giảm bớt phần nào cảm giác áy náy trong lòng anh. Cho dù anh và mẹ anh có loạn luân thì anh cũng sẽ dễ dàng chấp nhận về mặt tâm lý hơn nếu họ không cùng huyết thống. 

Một mặt, anh hy vọng Hạ Chuyi là mẹ ruột của mình, để việc quan hệ tình dục của họ sẽ thú vị hơn, đồng thời đây cũng là cơ sở để anh và Hạ Chuyi gần gũi hơn. 

Ống thủy tinh pha lê liên tục được đưa vào âm đạo của Hạ Trúc Di. Do ánh sáng nên Phương Vũ Long không thể nhìn rõ phần trên của ống trông như thế nào nếu không bật đèn trên tay cầm. 

Ống thủy tinh pha lê nhanh chóng bị nhét xuống đáy, Phương Vũ Long thậm chí còn từ bỏ ý định kiểm tra cổ tử cung của mẹ mình. 

Nhưng những nghi ngờ về kinh nghiệm sống và sự tò mò mãnh liệt vẫn khiến Phương Vũ Long bật đèn lên. 

Dưới ánh sáng trắng rực rỡ, một mảnh thịt âm đạo màu hồng quấn chặt thành ống thủy tinh pha lê. Thân hình run rẩy của người đẹp khiến các cơ âm đạo vặn vẹo quanh thành ống. 

Hóa ra đây là cách âm hộ của mẹ tôi bóp cặc anh. 

Phương Vũ Long tập trung ánh mắt vào đáy ống thủy tinh pha lê, và nhìn thấy một vật giống như quả bóng thịt ở bên cạnh bức tường hình cầu phía dưới ép vào ống thủy tinh pha lê, mở ra và co lại theo hơi thở của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long biết rằng thứ thịt hình quả bóng trông giống như quy đầu của đàn ông chính là cổ tử cung của mẹ anh. Quả thực nó có màu hồng, mềm mại và mịn màng, nhìn có chút đáng yêu. 

Lỗ tử cung ở giữa cổ tử cung cũng có hình chấm, mép nhẵn và không có nếp nhăn như Phương Huệ Quân đã nói. 

Biết mình không phải con ruột của mỹ nhân, Phương Vũ Long không biết nên vui hay thất vọng, nhưng tử cung màu hồng hấp dẫn của mỹ nhân đã khiến Phương Vũ Long mở rộng tầm mắt, đồng thời cách cơ âm đạo của mỹ nữ quấn quanh ống pha lê và vặn vẹo, như thể nhìn thấy những miếng thịt mềm mại quấn quanh cặc anh và bóp chặt, khiến Phương Vũ Long rất phấn khích. 

Không được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Phương Vũ Long rút chiếc kính thiên văn ra và ném nó sang một bên. Anh cúi đầu xuống háng Hạ Trúc Di, ngậm lấy âm đạo quyến rũ của mỹ nhân vào miệng, đưa lưỡi như rắn đưa thẳng vào âm đạo của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di ngơ ngác nhìn từng cử động của con trai. Cô hoàn toàn choáng váng trước hành động của anh. 

Mặc dù đã cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Hạ Chuyi khá bảo thủ trong một số quan niệm về tình dục, chẳng hạn như quan điểm cho rằng đàn ông ưu việt hơn phụ nữ. 

Là phụ nữ, cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông cô ấy thích, nhưng đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ sẽ khiến cô ấy cảm thấy người đàn ông này không có phẩm giá. 

Chưa kể người đàn ông này là con trai của cô, trong suy nghĩ của cô, anh ta sau này sẽ trở thành con trai của một nhân vật lớn. 

"Ồ... Ngọc Long... đừng... chỗ của mẹ bẩn... Ngọc Long... sao con lại liếm chỗ của mẹ... bẩn quá... à... con... đừng làm thế..." Hạ Chư Di không ngờ rằng Phương Ngọc Long sẽ đi thẳng đến liếm âm hộ của cô, không khỏi kêu lên. Tay chân cô bị trói bằng dây thừng đỏ, cô chỉ có thể vặn mông để khiến con trai mình dừng lại. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời. Mặc dù Tạ Minh'an trước đó đã liếm âm đạo của cô nhưng đó chỉ là một cái chạm nhẹ. Ngoài ra, Tạ Minh An chỉ là người yêu giúp nàng giải tỏa nỗi cô đơn nên cũng không mang lại cho Hạ Trúc Di cảm giác gì đặc biệt. 

Lúc này cậu con trai thực sự rất hung hãn, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô, ngậm môi âm hộ của cô vào miệng và mút thật mạnh. 

“Không đâu mẹ, bộ phận nào trên cơ thể mẹ đều đẹp nhất, đặc biệt là ở đây.” Phương Vũ Long tham lam hút lấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của Hạ Chuyi. 

Lưỡi của Phương Vũ Long tuy không cứng bằng cặc anh nhưng bề mặt lại thô ráp và có thể xoay linh hoạt trong âm đạo của mỹ nhân. Nó không thể đưa sâu vào âm đạo nhưng nơi đầu lưỡi chạm vào có thể khiến người đẹp cảm thấy khoái cảm đến lạ. Cảm giác đó không chỉ là trải nghiệm một cách mới lạ, gợi cảm mà còn là sự kích thích thuần túy về thể chất. 

Lần đầu tiên Hạ Trúc Di biết, được con trai liếm có thể thoải mái và sảng khoái như vậy. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tràn qua cô như dòng điện. 

Mỹ nhân dùng sức vặn vẹo thân thể, cho đến khi toàn thân bị con trai liếm láp. Bà dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, phục vụ cho chiếc lưỡi thần kỳ của con trai, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Âm vật của Hạ Chuyi đứng lên cao dưới sự kích thích của Phương Vũ Long. Tuy nhỏ nhưng nó trong suốt và trong suốt như hồng ngọc. 

Khi Fang Yulong đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của Hạ Chuyi, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp âm vật giống như ngọc bích. 

"A... con... con ngoan... mẹ chịu không nổi..." Hạ Trúc Di liên tục rên rỉ, nhưng Phương Ngọc Long lại ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo tuyệt vời của mẹ càng lâu càng tốt, mút và liếm thành thịt mịn màng mềm mại. 

Âm đạo của Hạ Trúc Di lúc này đang đóng mở, giống như đang ăn thứ gì đó. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Toàn thân Hạ Trúc Di run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Phương Vũ Long có thể liếm và mút âm hộ cô một cách triệt để. 

Phương Vũ Long hút tinh dịch của Hạ Chuyi và nói: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ mềm quá, nước rỉ ra ngoài."

"Con khốn nạn... Con không bị mẹ bú... à...con...con ngoan...đừng bú...đến với mẹ...đến mà địt mẹ đi..." Hạ Chuyi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, kéo sợi dây màu đỏ bằng cả hai tay, nâng bụng dưới và mông lên cao để con trai có thể chơi với âm hộ nhỏ của mẹ. 

Phương Vũ Long nhìn thấy âm hộ của mẹ cương cứng và run rẩy nên mở miệng ngậm vào âm hộ của mẹ, đưa đầu lưỡi vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà. Tay anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà vuốt ve, xoa xoa âm vật phía trên, chạm vào hậu môn phía dưới, dùng đầu lưỡi liếm vào giữa âm hộ. 

Điểm nhạy cảm trước sau của Hạ Trúc Di đều bị kích thích, một lượng lớn nước dục vọng từ sâu trong lòng cô tuôn ra. 

Phương Vũ Long biết Hạ Chuyi đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ, vì vậy anh cởi sợi dây vải đỏ buộc vào tay chân của người phụ nữ xinh đẹp, nằm xuống cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của mẹ anh, và áp cái miệng có mùi tinh dịch của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô gái trẻ. 

Chiếc lưỡi thơm của Hạ Trúc Di không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Phương Ngọc Long, để hắn mút. 

Phía dưới, con cặc của Phương Vũ Long đập mạnh vào giữa háng mỹ nhân. Không biết lúc nào, một trong hai bàn tay ngọc của mỹ nữ chạm vào bụng dưới của hai người, cầm khẩu súng thịt to uy nghiêm của con trai, dẫn đầu súng lớn sáng bóng màu đỏ tím đi vào một đầm lầy mềm và trơn trượt. 

“Ồ…” Trong tiếng ngáy nặng nề của mỹ nữ, con cặc to lớn của con trai cuối cùng cũng được nhét vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và trơn trượt của mẹ cô, quy đầu đâm thẳng vào trái tim mát lạnh của bông hoa. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi ra, tung ra đòn tấn công điên cuồng như mưa xối xả, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cái miệng được giải phóng của Hạ Trúc Di thậm chí còn chưa kịp thở đã đã hét lớn, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ. 

Phương Vũ Long tóm lấy chân Hạ Chuyi và tiếp tục tấn công dữ dội. Mãi cho đến khi Hạ Trúc Di toàn thân run rẩy, nàng lại đạt được cực khoái, Phương Ngọc Long mới chậm lại, nằm trên người mẹ thiếu nữ, nhẹ nhàng xoa xoa nàng. 

Khi Hạ Chư Di bình tĩnh lại, Phương Ngọc Long bế Hạ Chư Di lên, để mỹ nữ ngồi vào lòng mình, móc hai chân cô vào lưng dưới của anh. 

Ở vị trí này, Hạ Chuyi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Khi Fang Yulong đẩy vào và ra, Hạ Chuyi nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy cùng với con cặc của con trai cô ấy đang ra vào, chất lỏng sủi bọt không ngừng được đưa ra khỏi lỗ. 

"Em yêu, sao hôm nay em lại nghĩ đến việc liếm mẹ?" Hạ Trúc Di ôm cổ con trai, cưỡi lên con trai mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của anh bằng một tay. Cô liên tục cúi đầu hôn lên mặt con trai. Phần thân dưới tách rời của cô không ngừng chuyển động, quấn chặt con cặc to lớn của con trai trong âm hộ nhỏ của mình.

"Ở đâu?" Phương Vũ Long vướng vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, thỉnh thoảng ngậm đầu lưỡi của mẹ mà mút. 

"Con khốn nạn... đó là... cái lồn nhỏ của mẹ." Hạ Chuyi, người vừa bị con trai liếm âm hộ, càng cảm thấy dâm đãng và ngượng ngùng hơn khi nhắc đến "lồn nhỏ". 

“Con thấy âm hộ của mẹ đẹp nên không nhịn được mà liếm. Mẹ thấy thoải mái không?”

"Được rồi, con ngoan của mẹ, con vừa liếm mẹ rất giỏi. Từ nay về sau mẹ sẽ trừng phạt con giúp mẹ... lồn mỗi ngày!" Hạ Trúc Di hai tay ôm lấy bờ vai rộng lớn của con trai mình mà hét lên đầy dục vọng, thân hình lắc lư của cô càng trở nên điên cuồng. 

"Chà, mẹ có mệnh lệnh và con trai mẹ phải tuân theo. Mẹ tốt, bây giờ chúng ta liếm hay đụ âm hộ mẹ nhé?"

"Địt cái lồn của ngươi! Con cặc to, đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ ngươi..." Áo ngủ có dây đeo của Hạ Trúc Di cọ xát giữa cơ thể họ, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy nóng bừng. 

Phương Vũ Long xoa mạnh bộ ngực lớn của mỹ nữ rồi dùng tay nắm lấy chiếc váy dính ở mép dưới ngực. 

Chỉ một tiếng "đâm", chiếc váy ngủ có dây gợi cảm của mỹ nữ đã bị Phương Vũ Long xé thành hai mảnh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại hoàn toàn trần trụi. Khi người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể, họ liên tục đánh đập. Mảnh màu trắng kích thích thần kinh thị giác của Phương Vũ Long. 

“Con nhỏ này, sao con lại xé áo ngủ của mẹ thế?” Hạ Chuyi nói một cách quyến rũ, nhưng cô ôm con trai mình chặt hơn và áp chặt bộ ngực trần của mình vào mặt anh. 

"Mẹ ơi, đây là cách con cảm thấy mạnh mẽ." Phương Vũ Long cảm thấy một cảm giác phấn khích đặc biệt sau khi xé áo ngủ của mẹ mình. Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà cắn mút, khiến tâm hồn Hạ Trúc Di như bay lên trời. Anh không khỏi hét lên: "Ôi...mạnh lên...cưng...con trai to...chồng to quá..."

Dưới những lời nói dâm ô của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long lại phát động một cuộc tấn công bạo lực khác. Khi Hạ Chuyi lại đạt đến cao trào, Phương Vũ Long đã bình tĩnh lại và ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng bơm cô ấy. 

Sau mấy lần như vậy, Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di đã thay đổi năm sáu vị trí. Mặc dù Phương Vũ Long chưa bao giờ xuất tinh nhưng anh ấy gần như kiệt sức đến chết. 

Dù Hạ Trúc Di có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì cuối cùng cô cũng đã gần bốn mươi tuổi rồi. Cô chỉ có thể tưởng tượng mình có thể so sánh với năng lượng gần như cạn kiệt của Phương Vũ Long. 

"Bảo bối, hôm nay sao ngươi lợi hại như vậy? Ma ma suýt chút nữa bị ngươi giết chết." Lần này, Hạ Trúc Di nằm trên giường, kê gối dưới bụng, hai chân dang rộng ra ngoài, toàn bộ âm hộ lơ lửng trên không, một nắm lông mu ướt đẫm kéo dài xuống phía dưới, cặp mông đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở của mỹ nhân. 

"Mẹ thật xinh đẹp. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Phương Vũ Long nhìn âm đạo run rẩy của mẹ mình và nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc cứng ngắc của anh mở ra đôi môi hơi khép kín của mỹ nhân sau khi đã đầy máu, đột nhiên đâm sâu vào trái tim mỹ nhân. 

Dưới áp lực nặng nề và tác động của cơ thể Phương Vũ Long, Hạ Chuyi lại lên đỉnh. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo run rẩy của cô nhỏ giọt từ âm đạo lơ lửng xuống giường, để lại vết nước lan rộng trên ga trải giường. 

"A... Mẹ sắp bị ngươi đập chết rồi..." Hạ Trúc Di hét lên, nằm bất động trên giường. Cặp mông đầy đặn được gối đệm của cô run lên dưới áp lực nặng nề của Phương Vũ Long. 

Lúc này, Phương Vũ Long cũng ngừng đâm vào âm hộ của mẹ mình. Đầu quy đầu của anh phun ra những dòng tinh dịch vào phần lõi mát lạnh và nhiều nước của người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần cặc anh rung lên, một dòng tinh dịch nhỏ lại bắn ra. 

Để tìm cách đến gần biệt thự của Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long đã không ngủ với phụ nữ trong nhiều ngày, và lần này anh xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của Hạ Chuyi. 

Khi anh miễn cưỡng rút con cặc yếu ớt ra khỏi âm hộ mỏng manh của mỹ nữ, mỹ nhân vẫn nằm trên giường như một cái phông lớn, cặp mông độn bông của cô làm sao có thể ôm lấy âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của con trai anh. 

Không lâu sau khi Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khỏi âm hộ mềm mại hơi đỏ và sưng lên do quan hệ tình dục của con trai ông. 

Lúc này, môi âm hộ sưng đỏ của mỹ nữ thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, Phương Vũ Long lấy ra vài chiếc khăn giấy và đặt dưới âm hộ của mẹ. 

Khi Hạ Trúc Di tỉnh lại, cô phát hiện mình đang nằm trên giường với tư thế cực kỳ dâm đãng, mông giơ lên, hai chân dạng ra như thể vẫn đang chờ người đàn ông xâm nhập vào mình. 

Chiếc váy ngủ bị con trai xé giờ đã che kín eo cô. Anh dùng ngón tay ấn lưng cô, thoải mái đến nỗi mỹ nhân lại rên rỉ. 

Có lẽ bởi vì cho rằng tư thế của mình quá dâm đãng, Hạ Trúc Di chậm rãi khép hai chân lại, cảm giác được có thứ gì đó đang bao phủ âm đạo của mình. Cô dùng chân xoa xoa, biết rằng đó chính là chiếc khăn giấy mà con trai cô đang che miệng âm đạo để tinh dịch của cô không lọt ra ngoài. 

Hạ Trúc Di sẽ cười thầm trong lòng khi nghĩ đến tinh dịch của con trai mình mấy ngày trước đã rỉ ra trên ghế sô pha, dính vào váy của em gái cô, còn em gái thì lại cho rằng con trai mình đang dùng váy ngủ của cô để thủ dâm. 

Cô em gái không hề cảm thấy xấu hổ mà trực tiếp đi đến dàn xếp tỷ số với con trai mình.

"Yulong, cậu học những cách chơi kỳ lạ này ở đâu vậy?" Hạ Trúc Di xoay người, đặt chiếc gối dưới bụng lên đầu giường, tựa người lên đó rồi kéo chăn mỏng đắp lên bụng họ.

Phương Vũ Long nghiêng người và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di cảm thấy có chút yếu đuối trước ánh mắt của con trai, nhẹ nhàng hỏi con trai mình có chuyện gì. 

"Mẹ, con đã biết con không phải con ruột của mẹ, mẹ có thể kể cho con kinh nghiệm sống của con được không?" Lời nói của con trai ông như sét đánh vào Hạ Trúc Di. Thật ngạc nhiên khi con trai ông thực sự biết được trải nghiệm cuộc sống của ông. 

Mặc dù con trai có quyền biết kinh nghiệm sống của mình, nhưng Hạ Trúc Di cũng không muốn con trai mình biết điều này vào lúc này. Ai đã tiết lộ bí mật này? 

Có phải chị cả vô tình nói với con trai mình? 

Có lẽ là không. Chị cả luôn bình tĩnh trong mọi việc và sẽ không phạm sai lầm ngu ngốc như vậy. 

Hay là chị cả đã nói với Phương Anh chuyện này, còn cô bé Phương Anh đó lại kể cho con trai mình những lời nói xấu của mình? 

"Bé con, làm sao con biết được điều này?" Hạ Chuyi nghiêng người về phía Phương Vũ Long, đưa tay ra vuốt ve má Phương Vũ Long. 

"Ngay bây giờ." Phương Vũ Long nói với Hạ Chuyi mục đích sử dụng mỏ vịt để kiểm tra cổ tử cung của cô. 

Hạ Chuyi chợt nhận ra rằng việc con trai cô sử dụng mỏ vịt để quan sát âm đạo của cô không chỉ để chơi trò chơi tình dục mà còn để tìm hiểu kinh nghiệm sống của cậu. 

Hạ Trúc Di thậm chí còn không biết rằng có sự khác biệt lớn như vậy giữa cổ tử cung chưa từng sinh con và cổ tử cung đã sinh con. Cô vỗ vỗ trán Phương Ngọc Long nói: "Thằng nhãi này, sao ngươi biết chuyện này, sao lại nghi ngờ ngươi không phải con ruột của mẹ ngươi? Mẹ ngươi đối với ngươi không đủ tốt sao?"

“Mẹ đương nhiên đối xử tốt với con. Vừa rồi con sợ con không phải con ruột của mẹ, nhưng con quá tò mò về trải nghiệm cuộc sống của mẹ nên muốn tìm hiểu. Thân hình của mẹ con hoàn hảo như vậy, đặc biệt là phần bụng dưới mịn màng không có dấu vết của thai kỳ, con không thể nghi ngờ.”

Hạ Chuyi cũng biết rằng phụ nữ sau khi mang thai sẽ bị rạn da ở bụng dưới, nhưng một số phụ nữ lại không biểu hiện rõ ràng. Cô không ngờ con trai lại nghi ngờ mình vì bụng dưới không có vết rạn. 

"Thằng nhãi này, làm sao ngươi biết phụ nữ mang thai sẽ để lại vết rạn ở bụng dưới? Ngươi sẽ không quan hệ với phụ nữ đã có gia đình và sinh con. Kiều Uyển Dung chưa từng sinh con." Phương Vũ Long không dám nói với Hạ Chuyi về việc ngủ với Phương Huệ Quân. Anh ấy mỉm cười và nói rằng anh ấy đã đọc được những kiến ​​thức này trên Internet.

"Ngươi nhìn thấy trên mạng? Tên khốn này, ngươi học không tốt, trên mạng đọc cái gì?" Hạ Chuyi, người chưa bao giờ nhổ tai cho con trai mình, đã noi gương Phương Anh và nhéo tai con trai mình.

Sau cuộc vui, Hạ Chuyi trò chuyện với Phương Vũ Long về trải nghiệm cuộc sống của anh ấy. 

Hóa ra Hạ Chuyi sinh ra đã có thân hình lạnh lẽo và bị đau bụng dữ dội khi có kinh lần đầu. Kể từ bây giờ, cô ấy cũng sẽ phải trải qua những cơn đau không thể chịu nổi mỗi khi có kinh nguyệt. 

Mẹ của Xia đã đưa cô đi khám nhiều bác sĩ nhưng họ đều không chẩn đoán được bệnh tình của cô. Cuối cùng, cô được một bác sĩ già nổi tiếng người Trung Quốc ở Tứ Xuyên chẩn đoán mắc chứng đau bụng kinh. 

Vị bác sĩ Trung y già nói với mẹ của Xia rằng bệnh của Hạ Chuyi là do cơ thể cô bị lạnh. Dù có thể chữa khỏi triệu chứng đau bụng kinh nhưng anh không thể thay đổi thể chất của cô. 

Loại thể chất này đối với cơ thể của Hạ Trúc Di ít có ảnh hưởng. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ấy không thể có con. 

Vì vậy Hạ Chư Di ngay sau khi cưới Phương Đại Minh đã nhận nuôi một đứa trẻ, đứa trẻ này đương nhiên là Phương Ngọc Long. 

“Con yêu, con có hận mẹ vì con không phải là con ruột của bà không?” Hạ Trúc Di lo lắng nhìn vào mắt con trai mình. 

Phương Ngọc Long ôm chặt mỹ nhân vào trong ngực, nói: "Sao có thể như vậy được? Dù thế nào đi nữa, mẹ là người mẹ yêu thích nhất của con, con muốn ở bên mẹ cả đời." Sau khi biết mình là trẻ mồ côi, Phương Vũ Long đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Tuy có chút thất vọng nhưng anh cũng nhanh chóng chấp nhận sự thật, hơn nữa anh cũng không có quan hệ huyết thống với mỹ nữ nên áp lực ẩn giấu trong lòng cũng giảm đi rất nhiều. 

Hạ Chuyi vuốt ve Phương Vũ Long ngực và bảo anh ấy đừng làm đổ bất cứ thứ gì trước mặt Phương Đại Minh. 

Mặc dù Phương Đại Minh và Phương Vũ Long có mối quan hệ không tốt nhưng Phương Đại Minh vẫn quan tâm đến con trai của Phương Vũ Long. Ông luôn coi Phương Vũ Long như con ruột của mình. Hạ Chuyi không muốn Phương Vũ Long lợi dụng vấn đề nhận con nuôi để làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai người. 

Phương Vũ Long ngân nga và tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

"Thằng nhãi này, vừa rồi ta đã làm cho mẫu thân ta gần như muốn rã rời, mồ hôi chảy đầy người, thân dưới gần như dính đầy bụi bẩn của ngươi. Đưa nàng đi tắm rửa đi." Hạ Chuyi, người đang đổ mồ hôi và nghẹt thở khi được con trai bế, nửa vời nửa vời ôm lấy cánh tay của con trai mình. 

“Vâng, thưa mẹ.” Sau khi loại bỏ những nghi ngờ trong lòng, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi cùng nhau trở nên bình tĩnh và thẳng thắn hơn. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di đứng trên sàn phủ đầy khăn tắm đã dùng rồi, hai tay ôm bồn rửa mặt. Trong gương, một đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô một cách mạnh mẽ. 

Thân trên của Hạ Chuyi hạ xuống, mông nâng cao, một con cặc dày đặc giữa hai đùi hơi tách ra của cô được nhét vào đôi môi có phần sưng đỏ. 

Phương Vũ Long bế mỹ nhân vào phòng tắm, cặc anh lại giơ lên. Trước khi tắm, Phương Vũ Long bảo người đẹp nằm xuống trước bồn rửa và để anh làm lại. 

Tinh dịch chứa trong âm đạo của người đẹp chưa được hấp thụ sẽ trở thành chất bôi trơn tốt cho con cặc to lớn của con trai đi vào. 

"Ôi...con cặc to...con trai cặc to...cứng...đụ chết mẹ lồn nhỏ của ngươi đi...ôi..." Hạ Trúc Di nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, không khỏi lại nói dâm đãng. 

Người con trai đã biết bà không phải là mẹ ruột của mình và từ nay bà sẽ là người yêu thực sự của anh. 

So với Tạ Minh An đáng ghét kia, con trai làm tình nhân còn tốt hơn gấp trăm lần, không, vạn lần, trăm triệu lần!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 20: Hồi tưởng chuyện tình anh em, nhìn dì và cháu thủ dâm ở bến tàu

Hạ Mạt trở về Thương Nam, Triệu Vị Ương về kinh đô, chỉ có Phương Anh đi Lăng Giang. 

Đối với Phương Vũ Long, việc ba phù thủy không ở cùng nhau là điều may mắn lớn nhất của anh. 

Bộ ba phù thủy được Phương Vũ Long bí mật gọi là ba cô gái Zhao và Xia. Trong lòng hắn chỉ dám nói ra cái tên này, nhưng lại không dám nói cho ba cô gái nào biết, nếu không ba cô gái sẽ liên thủ khi dễ hắn. 

Sau đợt mở bán trước, Công ty Bất động sản Phù Dung không còn bận rộn như trước. Trong kỳ nghỉ lễ dài, công ty vắng người và ít người làm thêm giờ. 

Phương Anh muốn đến Công ty Bất động sản Phù Dung để kiểm tra tình hình nên Phương Vũ Long đã gọi điện cho Kiều Vạn Dung và yêu cầu cô đi cùng đến công ty. 

Kiều Vạn Dung rất khó chịu khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long, vì nghĩ rằng Phương Vũ Long nghiện chơi game văn phòng và sẽ mời cô đến công ty để quan hệ tình dục trong kỳ nghỉ. 

Kể từ khi anh mất trinh với Phương Vũ Long vào cuối tháng 6, Phương Vũ Long thỉnh thoảng lại đến gặp cô, hoặc đến văn phòng của cô, hoặc rủ cô đi khách sạn, thậm chí còn đưa cô đến Công viên Moat, được gọi là Công viên Tình nhân, đi hai chuyến ô tô, mỗi lần đều khiến cô say mê đến mức không thể dừng lại. 

Kể từ khi bán phần lớn cổ phần của Công ty Bất động sản Phù Dung cho Công ty Đầu tư Tương lai, Phương Vũ Long không yêu cầu Kiều Vạn Dung bất cứ điều gì khác ngoài tình dục, anh cũng không yêu cầu Kiều Vạn Dung kể cho cô những bí mật về Trương Vi Quân. Điều này khiến Kiều Vạn Dung rất bối rối. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự bị thân thể của cô ám ảnh không chịu buông tay? 

Không biết hôm nay có nhân viên nào trong công ty làm thêm giờ không. Vào những ngày nghỉ lễ như vậy, các nhân viên sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cô vào văn phòng cùng một chàng trai trẻ và không ra? 

Kiều Vạn Dung chọn bộ quần áo cô thích trong tủ quần áo, cuối cùng chọn một chiếc váy sườn xám ren lạc đà và một chiếc váy ngắn sọc xám nhạt. 

Bộ trang phục này khiến cô trông già đi một chút. 

Bạn không cần phải ăn mặc quá cứng nhắc khi đến công ty vào dịp nghỉ lễ phải không? 

Vì lễ hội nên Phương Vũ Long đã mấy ngày không đến gặp cô. 

Kiều Uyển Dung nghĩ đến mình đang muốn nằm xuống bàn, vén váy lên để Phương Ngọc Long từ phía sau tiến vào trong cơ thể mình thì thấy mặt có chút nóng. 

Kiều Vạn Dung đến sớm hơn Phương Vũ Long vài phút và đợi Phương Vũ Long đi qua văn phòng. 

Khi Fang Yulong đưa Phương Anh đến đó, Kiều Vạn Dung có chút ngơ ngác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long lại dẫn theo một cô gái xinh đẹp khác đến chơi đùa với cô ấy. 

Trong lòng Kiều Uyển Dung, Phương Ngọc Long tuyệt đối sẽ không có quan hệ gì nghiêm túc với cô. 

Kiều Uyển Dung nghĩ tới việc cùng một cô gái xa lạ chơi trò chơi tình dục đỏ mặt, cô không biết phải nói gì. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp còn đang nghĩ cách cởi quần áo trước mặt một cô gái xa lạ thì Phương Vũ Long đã giới thiệu cô gái xinh đẹp đó với cô. 

chị gái? 

Cô gái xinh đẹp này hóa ra là em gái của Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên nhớ ra rằng Phương Vũ Long đã nhận được cuộc gọi từ em gái khi anh đến văn phòng của cô, và anh vội vàng rời đi. 

Người chị này hiện đang đứng trước mặt cô. Tuy không lộ ra nội tâm nhưng Kiều Uyển Dung vẫn xấu hổ vô cùng. 

Phương Vũ Long cảm thấy kinh ngạc khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung mặc váy sườn xám màu lạc đà. Anh ta quên mất mình đã đi cùng Phương Anh để kiểm tra tình hình công ty. Anh nhìn thân hình xinh đẹp dưới váy sườn xám của Kiều Vạn Dung, có chút nóng lòng muốn cử động. 

Khi Qiao Wanrong giới thiệu hoạt động của công ty với Phương Anh, Phương Vũ Long đã dùng bàn tay to vuốt ve mông Kiều Vạn Dung qua bộ sườn xám mượt mà, khiến tim Kiều Vạn Dung đập nhanh. 

Phương Anh cũng biết Kiều Vạn Dung đã bán quyền kiểm soát Bất động sản Phù Dung cho Đầu tư Tương lai vì nhà Fang đã lợi dụng điều đó, nhưng cô không hề coi thường Kiều Vạn Dung và vẫn rất khách sáo với Kiều Vạn Dung. 

Điều này khiến Kiều Vạn Dung an ủi phần nào. 

Buổi trưa, Phương Anh mời Kiều Uyển Dung đến một nhà hàng gần đó ăn trưa, bàn bạc số tiền phải trả cho Kiều Uyển Dung. 

Theo kế hoạch ban đầu, số tiền này sẽ được sử dụng để phát triển hồ Baima. Về việc nó được coi là khoản vay hay cổ phần, chúng tôi sẽ đợi cho đến khi công ty được thành lập. 

Kiều Vạn Dung bất lực trước việc này. Tiền đã vào tay người khác và cô, chủ sở hữu, không hề có quyền kiểm soát nó. 

Phương Anh đến nói cho cô biết chuyện này, đây cũng là một cách để cô thể diện. 

Về việc vay tiền hay mua cổ phiếu, Kiều Vạn Dung cũng không còn quan tâm nữa. Đối phương chỉ đang kiếm cớ chiếm đoạt tiền của cô. 

Phụ nữ trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi là thời điểm nhu cầu sinh lý của phụ nữ rất mạnh mẽ và Kiều Vạn Dung cũng không ngoại lệ. 

Vốn dĩ cả chồng và anh rể đều không thể làm cô hài lòng, nhưng cô không ngờ lại được Phương Ngọc Long nhỏ hơn cô một chút hài lòng, ba tháng nay cô khá đều đặn. 

Phương Ngọc Long một thời gian không đến gặp cô, nhưng Kiều Uyển Dung lại có chút không thoải mái. 

Biết mình không nên nghĩ đến việc ngủ với Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung có chút thất vọng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh Phương Anh, thỉnh thoảng lại nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt buồn bã. 

Vì cơ thể của Kiều Vạn Dung có nhiều điểm tương đồng với Hạ Chuyi nên Phương Vũ Long cũng thích ngủ với Kiều Vạn Dung. Nhìn thấy Kiều Vạn Dung dùng ánh mắt khác nhìn mình, Phương Ngọc Long không tự chủ được. Nếu Phương Anh không ở bên cạnh hắn, Phương Ngọc Long đã không thể ăn xong bữa ăn. 

Kiều Vạn Dung ghen tị với Phương Anh, người có thể la hét và uống rượu với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đã định ngày hôm nay về nhà và dựa vào những đồ dùng được Phương Vũ Long đưa cho để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. 

Kiều Vạn Dung đang uống nước trái cây tưởng tượng mình có thể uống nước của Phương Ngọc Long giống như Phương Anh, bắt anh quỳ trước mặt cô hầu hạ cô như một con vịt thật. 

Kiều Vạn Dung chợt nhớ tới chồng và anh rể. Cô đến thăm chồng một lần khi anh nằm viện, sau đó gọi điện cho cô vài lần nhưng sau đó cô không liên lạc nữa. Anh rể của cô đã không liên lạc với cô kể từ sự việc vừa rồi ở công ty. Dù đã gọi điện cho cô nhiều lần nhưng liên lạc qua điện thoại rõ ràng là không đủ để làm hài lòng một thiếu nữ xinh đẹp như cô. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên phát hiện ra rằng "người đàn ông bình thường" duy nhất xung quanh cô chỉ có Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cũng đang nhìn Kiều Vạn Dung, nhưng thay vì nghĩ cách gây sự với cô, anh lại có chút bối rối. 

Trong ba tháng qua, anh và Kiều Uyển Dung đã lên giường rất nhiều. Anh ấy chưa bao giờ đeo bao cao su, cũng không cho Kiều Uyển Dung uống thuốc. Vì sao trong bụng Kiều Vạn Dung lại không có phản ứng gì? 

Chẳng lẽ Kiều Vạn Dung đã lén lút thực hiện biện pháp tránh thai? 

Hay Qiao Wanrong cũng giống như mẹ anh, sinh ra đã không thể có con? 

Nếu như vậy, việc kiểm soát Kiều Vạn Dung sẽ trở nên rắc rối hơn. 

Suy cho cùng, một người phụ nữ không hề lo lắng có thể thay đổi quyết định bất cứ lúc nào. 

Sau khi tách khỏi Kiều Uyển Dung, Phương Anh ngồi trong xe lại nắm lấy tai Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long không biết tại sao chị gái anh lại muốn ra tay với anh. 

"Hừ, nói thật cho ta biết, ngươi cùng Kiều Uyển Dung kia có quan hệ gì?" Phương Anh tuy vẫn còn là một cô gái, nhưng cô vẫn nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Kiều Uyển Dung đối với Phương Ngọc Long, điều này cô có thể hiểu được. 

"Tôi và cô ấy có quan hệ gì? Tôi chỉ là người trung gian cho anh thôi." Phương Vũ Long nắm lấy tay Phương Anh và yêu cầu cô buông tai anh ra, nhưng anh rất ngạc nhiên khi Phương Anh có thể nhìn thấy một số manh mối trong bữa ăn. 

"Hừ, đừng cho rằng ta không nhìn ra được. Người phụ nữ kia nhìn ngươi như một nữ nhân oán hận." Phương Anh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi liệu anh họ đẹp trai và cao lớn của cô có phải đang ngoại tình với Kiều Vạn Dung hay không. Anh họ của cô không còn là cậu bé không thích nói chuyện với con gái nữa. Những chàng trai như anh họ của cô lẽ ra phải có nhiều bạn gái trong thời gian học đại học. 

Kể từ khi Phương Vũ Long mát xa cho Phương Anh nhiều lần, mối quan hệ giữa hai người đã trở nên khó tả. 

Mặc dù Phương Anh vẫn rất bạo lực với Phương Vũ Long, nhưng kiểu bạo lực này lại xen lẫn với nhiều nụ hôn hơn, điều này dường như phản ánh rõ hơn mối quan hệ thân thiết giữa hai người. Đôi khi Phương Anh thậm chí còn đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã sai lầm ta, ta làm người trung gian, ta đã làm cho nàng tổn thất không ít. Ta đoán nàng bề ngoài là khách khí, nhưng trong lòng vẫn là hận ta, cho nên mới như vậy. Tỷ tỷ, ánh mắt của ngươi thật là độc, ngươi nhìn ra được, ta suýt chút nữa bị nàng lịch sự đánh lừa. Xem ra sau này ta cần phải cẩn thận với người phụ nữ này, đừng để bị nàng lừa." Nghe được Phương Ngọc Long lời nói, Phương Anh cảm thấy có lý, liền không quan tâm đến chuyện của hai người nữa. 

Nhưng Phương Vũ Long đang nghĩ cách "giáo dục" Kiều Vạn Dung, để cô đầu tư nhiều hơn vào diễn xuất và không yêu cầu Phương Anh đi xem bất cứ điều gì. 

Phương Lan đến Hải Thành đoàn tụ với chồng và con gái trong kỳ nghỉ dài ngày, nhưng cô ở lại Hải Thành hai ngày rồi mới quay lại Linh Giang. 

Phương Anh đang đến hồ Baima và rủ mẹ cô là Phương Lan đi cùng. 

Phương Vũ Long, người đã cùng Hạ Mạc đến hồ Baima nhiều lần, chỉ có thể làm tài xế cho Phương Anh và dì của cô. 

Phương Lan không có ở công ty nên Phương Vũ Long đã lái xe đến biệt thự của Phương Lan để đón cô. 

Đêm qua trời vừa mưa, không khí bên hồ Baima đặc biệt trong lành. Tuy nhiên, đường sau mưa hơi trơn nên ba người không đi leo núi. Thay vào đó, họ đi dọc theo con đường ban đầu ở ngôi làng trên núi. 

Phương Lan mặc một chiếc váy rộng hơn, chỉ lờ mờ làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. Tuy nhiên, Phương Vũ Long biết rằng đường cong mông của dì cô cực kỳ hấp dẫn, nên dù vậy, anh vẫn có thể tưởng tượng ra cặp mông hấp dẫn của dì cô. 

Phương Anh mặc quần jean, khoe đường cong phần thân dưới một cách hoàn hảo. 

Đôi khi Phương Vũ Long tụt lại phía sau hai người họ, anh có thể nhìn thấy bóng lưng hấp dẫn của hai mẹ con. 

Bên hồ gió thổi mạnh, có lúc gió thổi váy dì Phương Lan sát vào mông. Cặp mông của hai mẹ con sát nhau, một cái đầy đặn thẳng tắp, một cái tròn trịa, khiến Phương Vũ Long có vẻ có chút quẫn trí. 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ rằng anh không phải là con ruột của Hạ Chuyi. Cô Phương Lan của anh chắc chắn cũng biết điều này. Anh và Phương Anh không có quan hệ huyết thống. Nếu anh muốn cưới Phương Anh, dì của anh có đồng ý không? 

Phương Vũ Long nhếch mép cười khi nghĩ đến việc ôm lấy người anh họ man rợ của mình và dạy cho anh ta một bài học. 

Nhưng đây chỉ là ham muốn của anh ấy. Theo tính tình của Phương Anh, cho dù thật sự cưới Phương Anh, anh ta vẫn sẽ bị Phương Anh “tra tấn” bằng nhiều cách khác nhau. 

Anh ấy và Phương Anh chỉ có một số liên hệ thân thiết thông qua tư cách là anh em ruột của họ, và anh ấy không hoàn toàn hiểu Phương Anh. 

Vô tình, Phương Lan nhìn thấy cháu trai đứng bên hồ nhìn chằm chằm vào hồ, tim cô đập thình thịch. 

Ngoại hình của cháu trai có phần giống một người trong lòng cô. 

Khi Fang Lan bình tĩnh lại và nhìn Phương Vũ Long một lần nữa, Phương Vũ Long đã quay lại nhìn cô và Phương Anh. 

Phương Lan có chút thất vọng. Ngoại trừ hình dáng khuôn mặt, cháu trai của ông trông không giống người mà bà nghĩ. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Lan đang chăm chú nhìn mình, hỏi Phương Lan: "Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

"Không có việc gì, Ngọc Long, ngươi tới đây để dì ta nhìn cho kỹ. Vết thương trên trán ngươi hình như đã biến mất rồi."

Phương Vũ Long đi đến Phương Lan. Phương Lan đưa tay gạt đi sợi tóc gãy trên trán Phương Vũ Long. Vết sẹo ban đầu bây giờ chỉ còn một vết trắng nông. 

"Thật sự đã đi rồi, dì còn lo lắng ngươi sẽ để lại sẹo."

"Dì, thân thể của cháu có khả năng hồi phục rất tốt. Vào mùa hè, quá trình trao đổi chất trong cơ thể con người diễn ra nhanh hơn nên vết sẹo trên trán cháu cũng ngày càng nhạt và nông hơn." Phương Vũ Long, người đứng trước mặt Phương Lan, có chút say mê trước mùi thơm tỏa ra từ dì của mình, nghĩ rằng hôm nay anh phải mát-xa cho dì thật tốt khi trở về. 

Phương Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của Phương Vũ Long khi anh ta bị thương. Sau khi nghe mẹ nói chuyện với Phương Vũ Long, cô chạy đến chỗ Phương Vũ Long và nhìn chằm chằm vào trán Phương Vũ Long. 

Cô đã nhìn thấy vết sẹo trên trán Phương Vũ Long vào tháng Năm. Mặc dù không có dấu vết khâu dễ thấy nhưng nhìn thoáng qua vẫn có thể nhìn thấy vết sẹo. Sau mùa hè, chỉ còn lại một vệt trắng nông. Nếu không biết Phương Ngọc Long bị thương, cô ấy sẽ không bao giờ tin Phương Ngọc Long bị gãy mặt và dùng kim khâu lại.

"Cái quái gì vậy, cậu là quái vật à?" Phương Anh giữ trán Phương Vũ Long bằng cả hai tay và lắc nó từ bên này sang bên kia, nhìn trán Phương Vũ Long như một con quái vật. 

Phương Lan cũng mỉm cười sau khi nghe những lời của con gái mình và nói với Phương Anh: "Thật tốt khi Yulong đã bình phục tốt. Làm sao bạn có thể nói như vậy về Yulong."

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long đề nghị massage cho Phương Lan. 

Phương Lan mỉm cười đồng ý, nói rằng cô ấy đã già đi, eo và chân sẽ yếu đi sau khi ra ngoài đi dạo. 

"Không, dì của tôi sẽ luôn trẻ đẹp." Phương Lan nằm sấp trên ghế sô pha, Phương Ngọc Long xoa xoa eo và lưng của Phương Lan. 

Phương Anh ở một bên lẩm bẩm: “Nịnh nọt.” Bởi vì Phương Vũ Long đang xoa bóp cho mẹ cô, Phương Anh không dám dùng đặc quyền kiêu ngạo của mình để gọi Phương Vũ Long đến để xoa bóp cho cô. 

Phương Lan đang mặc váy và đi tất. Phương Vũ Long hiếm khi có cơ hội bóp chân của dì đang đi tất. Lần này anh đã hoàn toàn nghiện. 

Chân của Phương Lan dày hơn của Hạ Chuyi, nhưng tỷ lệ tổng thể cũng không kém Hạ Chuyi là mấy. 

Cơ bắp chân của Hạ Chuyi vẫn cứng vì cô ấy kiên trì tập thể dục, nhưng bắp chân của Phương Lan khi chạm vào mềm hơn và cảm thấy dễ chịu hơn so với Hạ Chuyi. Đặc biệt là đôi chân của Phương Lan đang đeo một chiếc tất pha lê đen trong suốt, giống như một lớp ánh hổ phách đen bao bọc trên đôi chân thon dài. Chúng mềm mại và mịn màng, khiến Phương Vũ Long có cảm giác muốn xé toạc chiếc tất ra. 

Phương Lan mặc một chiếc váy ngắn đến đầu gối, che đi cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Phương Vũ Long chỉ có thể xoa bóp đùi của dì mình qua chiếc váy ngắn, trong đầu lại nghĩ đến dì mình mặc đồ bơi. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu được hôn hương thơm của dì. 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long lại tự chửi rủa trong lòng. Dì của anh rất tốt với anh, nhưng anh lại nghĩ đến việc xâm phạm thân thể của cô. Thật là vô liêm sỉ. 

Vào ban đêm, Phương Anh mặc váy ngủ lẻn vào phòng Phương Vũ Long, nằm xuống giường của Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long xoa bóp cho cô. 

Về đêm thời tiết trở nên mát mẻ hơn, chiếc váy ngủ Phương Anh mặc không phải loại lụa trong suốt mà Hạ Mạt mặc mà là loại lụa in, sờ vào cũng mềm mại không kém. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản ngồi lên đùi Phương Anh và xoa lưng và eo của cô. Phương Ngọc Long ngón tay rất khỏe, khi cần dùng sức, hắn dùng lực đủ mạnh để bóp Phương Anh cho đến khi xương cốt của cô mềm ra. 

Sau khi siết chặt lưng và eo của anh, Phương Vũ Long quay lại, ngồi lên mông Phương Anh và bóp chặt chân Phương Anh. 

Mông của Phương Anh tuy không đầy đặn như Phương Lan nhưng lại đầy đặn và cân đối. Ngồi trên đó giống như ngồi trên một miếng thịt đàn hồi. 

"Thằng nhãi này, ngươi cố ý lợi dụng ta sao? Ta chưa bao giờ thấy ngươi ngồi trên người mẹ ta như thế này khi mẹ xoa bóp cho bà." Phương Anh đưa tay nhéo mạnh vào mông Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long hét lên đau đớn. 

Phản ứng của Phương Vũ Long có chút cường điệu, nhưng đúng là Phương Anh đã vặn vẹo rất mạnh. Tuy nhiên, sau khi vặn vẹo Phương Vũ Long, cô cũng không yêu cầu Phương Vũ Long rời khỏi mình mà để Phương Vũ Long ngồi lên mông cô và bóp chân cô.

Sau khi biết mình không có quan hệ huyết thống với nhà họ Fang, tình cảm của Phương Vũ Long đối với dì của mình đã thay đổi một cách tinh tế, anh ấy càng mong muốn được gần gũi với dì của mình hơn trước. 

Nếu có thể ngồi lên mông dì xoa chân như thế này, Phương Ngọc Long nhất định sẽ hưng phấn mấy ngày không ngủ được, nhưng hiện tại hắn lại không có gan đi xoa bóp dì trong tư thế mơ hồ như vậy. 

"Chị ơi, thế này chẳng phải rất thoải mái sao?" Phương Vũ Long ấn nhẹ và mạnh vào mông Phương Anh, véo vào chân Phương Anh, khi anh chạm tới đầu đùi của cô, ngón tay của anh vẫn áp sát mép quần lót váy ngủ của cô. 

Vào lúc này, Phương Vũ Long cảm thấy cơ thể của anh họ Phương Anh thật đẹp biết bao. 

Từng chi tiết của Phương Anh và anh trong sáu tháng qua đều hiện lên trong đầu Phương Vũ Long. Dì của anh ấy phải biết kinh nghiệm sống của anh ấy. Anh họ Phương Anh của hắn có biết không? 

Nếu chị họ tôi biết thì tại sao chị ấy vẫn có tình cảm với tôi như vậy? 

Cô ấy không biết rằng họ không có quan hệ huyết thống và việc tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy sẽ rất nguy hiểm sao? 

Là vì ​​chị họ hung dữ của cô không sợ hành vi lệch lạc của cô, hay là cô... Chẳng lẽ là chị họ của cô có tình cảm với cô? 

Phương Vũ Long lại nghĩ về thái độ của dì đối với anh. Chẳng lẽ gia đình dì của anh ấy muốn hòa hợp với anh họ Phương Anh của anh ấy? 

"Ừm, nó không tệ." Phương Anh nằm trên giường mặt nóng bừng. Khi Fang Yulong nhéo chân cô, thỉnh thoảng anh sẽ vặn mông cô, như thể mông của hai người đang cọ sát vào nhau, khiến cô có chút hưng phấn. Có vẻ như mông của Phương Vũ Long không phải cọ vào mông cô mà cọ vào khu vực nhạy cảm trên cơ thể cô, có thể khiến cô cảm thấy hưng phấn.

Sự phấn khích này khiến Phương Anh lại có một ảo tưởng khác. Sẽ như thế nào nếu anh họ của cô chạm trực tiếp vào vùng kín của cô? 

Nó có thoải mái hơn việc chạm vào chính mình không? 

Chết tiệt Yulong, chắc chắn là cậu cố ý. 

Phương Anh thầm chửi rủa, nghĩ hôm nay phải tự mình giải quyết trước khi đi ngủ. 

Phương Lan và Hạ Chuyi cùng nhau lên lầu và nghe Phương Anh nói về việc lợi dụng mẹ tôi trong phòng Phương Vũ Long. Họ nghe thấy Phương Vũ Long hét lên đau đớn và ngạc nhiên nhìn nhau. 

Hai người bí mật bước ra ngoài phòng Phương Vũ Long và nhìn thấy Phương Anh đang nằm sấp trên giường. Phương Vũ Long ngồi xổm trên mông Phương Anh và xoa bóp Phương Anh. 

Phương Lan có chút xấu hổ vì nghe thấy con gái nói: “Mẹ chưa bao giờ thấy con ngồi trên người mẹ như thế này khi mẹ xoa bóp cho mẹ.” 

Mùa hè này tôi đã tiếp xúc nhiều với cháu trai của mình. Khi Fang Lan thủ dâm, cô chủ yếu nghĩ về ngoại hình đẹp trai của cháu trai mình và con cặc dày kỳ lạ đó. Khi con gái kể lại cảnh tượng mơ hồ khi cháu trai xoa bóp cho cô, sắc mặt Phương Lan có chút bỏng rát. 

Phương Lan quay đầu nhìn Hạ Chư Di, phát hiện Hạ Chư Di không để ý vừa rồi con gái mình nói gì. 

Ông chỉ ngạc nhiên nhìn con gái và cháu trai trong phòng. 

Người cháu thường mát-xa cho con gái khi ở bên nhau, nhưng đây là lần đầu tiên ông thấy kiểu mát-xa mơ hồ như vậy. 

Người cháu cẩn thận siết chặt cơ thể con gái, thậm chí cả đùi trong. 

Phương Lan nhẹ nhàng kéo tay áo Hạ Chuyi và ra hiệu cho Hạ Chuyi đừng nhìn trộm. Sẽ thật xấu hổ nếu hai đàn em phát hiện ra. 

"Sở Đệ, cậu có nghĩ Ngọc Long và Tiểu Anh thực sự rất hợp nhau không?" Khi đến phòng Hạ Trúc Di, Phương Lan đóng cửa lại, hỏi Hạ Trúc Di. 

"Tôi không biết. Họ luôn như vậy nên tôi không biết hai người họ có thực sự thân thiết hay không." Hạ Chư Di nghĩ thầm, con trai cô đã biết mình không phải con ruột của mình nên sẽ không thật sự thân cận với Phương Anh phải không? 

Nhưng Hạ Trúc Di trong lòng lại phủ nhận. Con trai bà và Tiêu Dĩnh luôn có mối quan hệ thân thiết, ông chưa bao giờ nghe thấy con trai mình nói thích Tiêu Dĩnh. 

Nếu con trai anh ấy thích Sakura, anh ấy chắc chắn sẽ nói với cô ấy. 

Nghĩ đến con trai mình ngồi trên mông Phương Anh, Hạ Trúc Di cũng có chút đỏ mặt. Nếu con trai mà xoa bóp cho cô như vậy thì cặc của con trai cô đã cứng lại từ lâu rồi, bây giờ cô nên nhét con cặc to lớn của nó vào âm hộ nhỏ của mình để giảm ngứa. 

"Sở Đệ, Ngọc Long có biết kinh nghiệm sống của anh ấy không?"

“Tôi không biết, tôi không nói với anh ấy.” Hạ Trúc Di thầm nói trong lòng. Thực sự không phải tôi nói ra mà là Ngọc Long tự mình phát hiện ra. 

"Nếu Ngọc Long và Tiểu Anh thật sự hòa hợp, chúng ta có thể quên đi nỗi lo lắng này." Phương Lan nhẹ nhàng thở dài sau khi nói xong.

Hạ Chuyi biết Phương Lan có ý gì. Mặc dù cô, Phương Đại Minh và Phương Lan đều coi Yulong là báu vật của mình, nhưng đứa con trai dù sao cũng không phải là huyết thống của Fang gia, nhưng Phương Anh lại là huyết thống của Fang gia. Nếu con trai bà kết hôn với Phương Anh, những đứa con tương lai sẽ là huyết thống chân chính của gia đình Fang. 

Tuy nhiên, con trai tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy với Phương Anh xinh đẹp. Tôi tự hỏi liệu có bất kỳ thay đổi nào sau cơn mất trí nhớ này không. 

Nghĩ đến Phương Anh, Hạ Chư Di thực sự cảm thấy hoảng sợ. Nhỡ đâu con trai cô thực sự yêu Phương Anh thì cô phải làm sao? 

Phương Lan trở về phòng có chút khó chịu. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trước mắt là cháu trai cô đang ngồi trên mông con gái và xoa bóp cho con gái cô. 

"Tôi chưa bao giờ thấy bạn ngồi lên mẹ tôi như thế này khi bà xoa bóp cho bà." Lời nói của con gái cứ văng vẳng bên tai Phương Lan. Phương Lan nhớ lại cảnh cháu trai xoa bóp cho cô vào buổi chiều. Cháu trai của cô sẽ nghĩ gì khi xoa bóp đùi cho cô? 

Cảnh tượng thời niên thiếu lại hiện ra trước mắt Phương Lan. 

Ba mươi năm trước, Trung Quốc mới bước vào thời kỳ mở cửa, nhiều nơi vẫn còn trong tình trạng lạc hậu. 

Cô gái Phương Lan sống trong sân gia đình của Ủy ban quận Thương Lan. Những dãy nhà gạch và gỗ không thể so sánh với những biệt thự hiện tại, nhưng so với những gia đình khác thì điều kiện sống vốn đã rất tốt rồi. Ít nhất Phương Lan còn có phòng riêng. 

Cô gái Phương Lan và chàng trai Phương Đại Minh cùng nhau đến Công viên Rừng Thương Nam chơi. 

Thương Nam có địa hình miền núi, Thương Lan nằm ở phía tây nam Thương Nam, được bao quanh bởi núi non. 

Có một ngọn đồi trong công viên nơi các chàng trai và cô gái đi đến. Nó không lớn nhưng có cây cối rậm rạp. 

Phương Đại Minh trẻ tuổi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái Phương Lan để bắt một loại bướm Papilio độc đáo của Canglan trong rừng núi. 

Cô gái Phương Lan rất thích loại bướm này, nhưng loại bướm này chỉ có thể tìm thấy ở trên núi. Phương Lan không dám lên núi bắt bướm một mình nên nhờ em trai Phương Đại Minh đi cùng. 

Để nuôi loại bướm đuôi én này, Phương Lan đã đặc biệt mua hai chiếc lồng lưới làm bằng dải tre. 

Ba mươi năm trước, khu đô thị Canglan chỉ có hàng chục nghìn người và công viên không có cơ sở vật chất tốt. Dưới chân núi có tháp Thúy Vi, nơi các thi sĩ thời xưa dùng văn chương để gặp gỡ bạn bè, ngâm thơ và vẽ tranh. 

Bên cạnh tòa nhà Cuiwei là con đường núi được lát bằng đá phiến. Con đường núi dẫn đến những khu vực hẻo lánh và là nơi lý tưởng để các cặp đôi hẹn hò và đi dạo. 

Cô gái Phương Lan và chàng trai Phương Đại Minh bắt bướm từ trên núi xuống. Họ gặp hai cặp đôi thân thiết mà không có cuộc gặp gỡ nào khác. Phương Đại Minh thấy hai cặp đôi thân mật liền kéo em gái Phương Lan vào bụi rậm. 

"Đại Minh, ngươi đang làm gì?" Phương Lan bị em trai kéo vào bụi cây, lại nhìn thấy em trai kéo cô lén đi theo cặp vợ chồng trước. 

“Tỷ tỷ, ngươi nhỏ giọng đi, chúng ta đi xem hai người kia sẽ làm gì.” Chàng trai trẻ Phương Đại Minh kéo em gái Phương Lan đi theo đôi vợ chồng trẻ cách đó không xa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn làm chuyện xấu gì nữa." Phương Lan đi theo Phương Đại Minh và trốn sau một cái cây lớn, dưới một tảng đá lộ ra trên ngọn núi cách đó không xa. Cặp đôi ôm nhau hôn nhau trên đá, nhìn Phương Lan lại đỏ mặt. 

Phương Đại Minh tuy cao hơn bạn cùng lứa nửa cái đầu nhưng vẫn thấp hơn em gái Phương Lan từ 3 đến 4 cm. 

Chàng trai Phương Đại Minh đặt chiếc lồng tre trong tay lên bãi cỏ trong rừng, bắt chước cặp đôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của em gái Phương Lan. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta là anh em, không thể làm chuyện xấu như vậy." Phương Lan dựa vào cành cây, thiếu niên Phương Đại Minh tựa vào trong ngực cô. 

“Chị ơi, chúng ta hôn nhau thôi, chúng ta sẽ không làm như bố đã làm với những người phụ nữ đó đâu.” Phương Đạm trẻ tuổi biết em gái Phương Lan không từ chối anh hôn cô nên liền ôm lấy thân thể mềm mại của em gái, kiễng chân lên hôn lên môi cô. 

"Ừm..." Cô gái Phương Lan nhẹ nhàng phản kháng, sau đó thất thanh nói. Phương Lan một tay ôm lồng tre chỉ có thể dùng một tay móc vào lưng dưới của anh trai mình. 

Đây không phải lần đầu tiên hai người hôn nhau như thế này mà mỗi lần họ chỉ hôn vài lần trên đôi môi đỏ mọng. 

Không biết Phương Đại Minh đã học được điều gì hay là vô tình đưa lưỡi mình vào môi em gái Phương Lan, khiến lưỡi của hai anh em vướng vào miệng Phương Lan. 

Phương Đại Minh trở nên phấn khích như thể đã khám phá được một thế giới mới. Anh đưa lưỡi của em gái mình vào miệng và mút nó. 

Phương Lan lần đầu tiên để anh trai mút lưỡi, đầu lưỡi như bị điện giật. 

Phương Đại Minh không thể mút đầu lưỡi của em gái Phương Lan nên đã đưa tay vào trong áo của Phương Lan. 

Cô gái Phương Lan mặc váy kẻ sọc màu xám và áo sơ mi trắng, bên trong lộ ra chiếc áo ngực nữ tính tự chế màu trắng. 

Phương Lan mới mười sáu tuổi đã có thân hình rất nóng bỏng. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào ngực Phương Đại Minh. Phương Đại Minh đưa tay vào trong áo của em gái Phương Lan, ấn lên bộ ngực săn chắc đó. 

"Đừng... cẩn thận kẻo bị nhìn thấy." Phương Lan nhìn thấy anh trai đưa hai tay vào trong áo, xuyên qua áo ngực của cô gái sờ ngực cô, lập tức đưa tay ra trước ngực. 

"Em gái ngoan, chạm vào cho anh, anh cũng chạm vào cho em." Một tay của Phương Lan hoàn toàn không thể chặn được hai tay của anh trai mình. Thay vào đó, Phương Đại Minh đưa lòng bàn tay vào áo ngực của cô gái và tiếp xúc gần với ngực của cô. 

"Ai muốn chạm vào thứ xấu xí của anh? Khăn của tôi dính đầy bụi bẩn." Phương Lan quay đầu lại nhìn đôi tình nhân đang dựa vào tảng đá cách đó không xa. Cặp đôi chỉ ôm và hôn mà không thực hiện bất kỳ động tác đặc biệt nào bằng tay. 

Có lẽ cặp đôi đó không biết nhiều về tình dục như anh em nhà Fang. 

Có lẽ vì cảm thấy xung quanh không có ai nên Phương Lan thả lòng bàn tay đặt trên ngực cô ra, nhờ anh trai cởi vài cúc áo trên áo cô. Phương Đại Minh đẩy áo ngực trong áo của cô gái lên ngực. Hai bầu ngực trắng nõn lộ ra từ giữa lớp áo, núm vú hồng hào sưng tấy và cương cứng. 

“Chị ơi, ngực chị hình như lại to nữa rồi.” Đôi mắt của Phương Đại Minh gần như bật ra khỏi đầu khi nhìn thấy bộ ngực của em gái Phương Lan. 

"Làm sao có thể? Tuần trước ngươi mới nhìn thấy, sao có thể lớn nhanh như vậy?" Phương Lan cảnh giác nhìn xung quanh như lính canh. Nếu có dấu hiệu rắc rối, cô sẽ đẩy anh trai mình ra và kéo quần áo anh lên. 

Phương Đại Minh cúi đầu vùi mình vào trong ngực em gái, thay phiên nhau mút vú của em gái Phương Lan. 

“Chị ơi, chị giúp em chạm vào nó nhé.” Phương Đại Minh mút ngực của em gái Phương Lan trong khi đẩy mông của anh vào háng em gái Phương Lan như một người đàn ông đụ một người phụ nữ. 

"Chúng ta đang ở trên núi, khi về sẽ nói chuyện." Phương Lan lo lắng nhìn quanh, bị anh trai mút ngực khiến cô rất hưng phấn. 

Khi Fang Daming nhìn thấy em gái mình không chịu chạm vào "con cặc" của mình, anh ấy chỉ vén váy của em gái mình để chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Khi Fang Lan nhìn thấy anh trai mình vén váy lên, cô sợ hãi đến mức ném chiếc lồng tre xuống cỏ và dùng tay ngăn cản anh ta tấn công phần thân dưới của cô. 

"Đại Minh, đừng chạm vào, nếu không tỷ tỷ của ta liền không cho ngươi liếm ngực."

"Tỷ tỷ, lần trước ngươi cho ta chạm vào ngươi, ngươi còn nói ta sờ sẽ thoải mái hơn ngươi sờ chính mình." Phương Đại Minh và Phương Lan đã tiếp xúc thân mật nhiều lần, nhưng chị tôi chỉ chạm vào âm đạo của anh ấy một lần. 

"Không phải ở trên núi. Nếu muốn chạm vào chúng tôi thì về nhà đi."

“Em gái tôi muốn chạm vào anh ấy khi tôi về nhà.” Phương Đại Minh nhớ cảm giác bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái chạm vào cặc anh. 

"Được, tỷ đồng ý với ngươi ngoại trừ chuyện đó." Chỉ cần cô không quan hệ tình dục với anh trai mình, Phương Lan có thể chấp nhận mọi thứ khác. 

Phương Đại Minh buông bộ ngực của em gái mình ra, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại đã chảy rất nhiều nước bọt. 

"Ngươi thật giống một con heo." Phương Lan lấy tay lau ngực, kéo áo lót của con gái lên, cài nút áo sơ mi cho cô ấy. 

Phương Đại Minh ngơ ngác nhìn từng cử động của em gái mình và nói: "Em gái, anh là Chu Ba Giải, còn em là Chang'e trong Moon Palace."

"Đại Minh, tôi có đẹp trai như Chang'e không?"

"Tất nhiên, chị tôi đẹp hơn Chang'e."

Công viên rất gần với Sân đình Thành ủy, chỉ mất khoảng 20 phút đi bộ. 

Hai anh em vội vàng quay lại làm vài trò giả tạo nên từ công viên đi bộ về mất mười lăm phút. 

“Chị ơi, xe đạp của bố tới rồi, bố về rồi, không phải thứ bảy sao?” Phương Đại Minh phát hiện ra chiếc xe đạp của cha mình trước khi đến cửa nhà. 

UBND tỉnh và nhà gia đình cách nhau hai km đường, ông Phương luôn đạp xe đi làm. 

Phương Lan nhẹ nhàng mở cửa, trong phòng yên tĩnh. 

Hai anh em ngầm hiểu nhìn nhau rồi lặng lẽ bước vào phòng. 

Ông Fang là lãnh đạo ủy ban tỉnh. Ngôi nhà của anh là một tòa nhà độc lập bằng gạch và gỗ. Sàn của tòa nhà nhỏ được làm bằng những tấm gỗ dày, khi anh bước nặng nề sẽ phát ra tiếng lạch cạch. 

Hai anh em rón rén lên lầu, ở phòng giữa lắng nghe. Quả nhiên có một số tiếng động nhỏ phát ra từ phòng ông già ở phía đông. 

Phòng của Phương Lan và Phương Đại Minh ở phía tây, được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ. Phương Đại Minh ngủ ở phía nam, còn Phương Lan ngủ ở phía bắc. 

“Chị ơi, chị có nghĩ là mẹ về không?” Những người phụ nữ khác đến nhờ ông Fang làm việc gì đó. Đi ngủ là một chuyện. Ngoài ra, họ luôn mang theo một số "quà", nhưng lần này chị và em trai không tìm thấy gì trong phòng khách. 

“Mẹ đưa em trai về nhà bà ngoại, khi về nhất định sẽ mang em ấy về. Hai người sẽ không bao giờ để em ấy nhìn hai người làm chuyện đó trong phòng.” Tầng hai là trên gác mái. Không có cầu thang để đi lên. Nơi Phương Đại Minh ngủ chỉ có một chiếc thang gỗ được đặt. Khi xếp đồ lên gác mái, anh trèo lên thang gỗ.

Gác mái của ba phòng được thông nhau. Hai anh em leo lên gác xép rồi cẩn thận đi đến phòng ông Phương.

Để không gây ra tiếng động, cả hai anh em đều đi chân đất. 

Tầng trên cùng của ông Phương và đại sảnh được lợp bằng ván gỗ rộng. Phương Lan và Phương Đại Minh chỉ có thể lén nhìn qua vết nứt trên tấm ván để theo dõi cha họ ngoại tình với người phụ nữ khác. 

Các đường nối trên tấm ván gỗ rất hẹp, chỉ có thể nhìn thấy được tầm nhìn hẹp bên dưới. Để thuận tiện cho việc nhìn trộm, hai chị em đã đào hai lỗ nhỏ trên đường nối của tấm gỗ khi anh Fang không có ở nhà. Qua những lỗ nhỏ, họ hoàn toàn có thể nhìn thấy chiếc giường lớn bên dưới. 

Mặc dù trên giường lớn có treo một tấm màn màu trắng, nhưng vẫn có thể nhìn rõ bóng người bên trong màn. 

Hai anh em nằm im lặng trên một cái lỗ nhỏ ngó xuống. 

Họ nhìn thấy cha mình cởi quần áo và nằm trên một thi thể trắng trẻo.

Khuôn mặt của người phụ nữ đã bị cha họ che khuất, nhưng xét theo đôi chân móc quanh eo ông Phương, đôi chân của người phụ nữ này trắng trẻo và mềm mại hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà hai anh em từng nhìn trộm trước đây. 

Chiếc giường gỗ kiểu xưa kêu cót két của ông Phương và người phụ nữ. Lưng của ông Fang ướt đẫm mồ hôi, thậm chí có thể nhìn qua màn chống muỗi. 

Ông Fang đang nửa quỳ trên giường, háng của họ dính chặt vào nhau. Tấm gỗ không có tác dụng cách âm. Hai anh em thậm chí còn có thể nghe thấy những âm thanh kỳ lạ do cha mình tạo ra khi đâm vào cơ thể người phụ nữ. 

Dưới sự thúc đẩy của ông Fang, người phụ nữ trông vô cùng đau đớn, rên rỉ trong cổ họng, như thể cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của người đàn ông đối với mình. Một đôi cánh tay trắng như hoa sen móc vào lưng ông Fang, bàn tay ngọc mảnh mai tóm lấy lưng ông Fang như những chiếc móc ngọc năm móng, để lại những vết xước trên lưng ông Fang. 

Phương Lan và Phương Đại Minh đều sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh em họ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Ông già là bí thư tỉnh ủy. Những người phụ nữ đến dâng lễ vật, tế lễ đều tỏ ra thận trọng. Cho dù bị lão nhân đuổi đến chết, bọn họ cũng không cư xử như vậy. 

Điều khiến hai anh em ngạc nhiên hơn nữa là thay vì dạy cho người phụ nữ dưới quyền một bài học, cha anh lại càng trở nên điên cuồng hơn. 

"A... Anh... em sắp chết rồi..." Người phụ nữ dưới trướng anh Fang không thể chịu đựng được nữa, hai tay ôm chặt anh Fang và hét lên. 

Mặc dù âm thanh yên tĩnh nhưng Phương Lan và Phương Đại Minh đang trốn trên gác mái vẫn có thể nghe rõ. 

Hai anh em vẫn không tin vào tai mình nên nhìn xuống qua lỗ nhỏ để nhìn rõ. Họ nhìn thấy tứ chi của người phụ nữ ôm lấy cha họ run rẩy, trong khi người cha nằm trên người người phụ nữ, thở hổn hển. 

Hai anh em biết rằng cha và người phụ nữ của họ đã xong. 

Ông Fang lật người lại và nằm ngửa trên giường. Người phụ nữ bên cạnh cũng đầy mồ hôi, trên trán có vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi. 

Thân hình trắng trẻo còn dễ thấy hơn anh Phương. 

Hai anh em đang nhìn trộm ngơ ngác nhìn người phụ nữ khỏa thân nằm cạnh bố mình. Người phụ nữ này không ai khác chính là chị dâu Phương Lý Thanh của họ. 

Ôi Chúa ơi, bố họ đã lên giường với chị dâu. 

Tim hai anh em đập thình thịch. Nếu bố họ có thể ngủ với chị dâu thì có nghĩa là họ cũng có thể ngủ cùng nhau? 

"Thời gian không tha thứ, chỉ sau vài ngày tôi đã kiệt sức." Ông Fang, người đang trốn trên giường, vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái mình và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Khi đó, Phương Lý Thanh mới ngoài ba mươi và có dáng người rất quyến rũ. 

"Không, tôi sẽ luôn trẻ." Phương Lý Thanh dựa vào vòng tay của anh cả và chạm vào ngực anh Fang như một người tình nhỏ. 

"Lý Thanh, ngươi cùng Tống Thanh Sơn hài lòng sao?" Ông Fang dù đã gần năm mươi tuổi nhưng ông vẫn rất tự tin vào khả năng tình dục của mình dù thực lực rất mạnh. Tống Thanh Sơn tuy nhỏ hơn hắn mấy tuổi nhưng nhìn như một thư sinh yếu ớt. Em gái đang trong thời kỳ sung mãn, Phương tiên sinh lo lắng Tống Thanh Sơn không thể thỏa mãn nàng. 

"Anh à, Thanh Sơn đối với em rất tốt, anh đừng lo lắng, chỉ là tháng sau em sẽ cùng Thanh Sơn về Bắc Kinh." Lúc này, Phương Lập Thanh có chút thất vọng. Trở về Bắc Kinh sẽ là cơ hội lớn cho Tống Thanh Sơn, đối với gia đình đối phương cũng là chuyện tốt. Đáng tiếc, cơ hội gặp gỡ anh cả của cô sẽ ngày càng ít đi. 

"Thanh Sơn cũng là người từng chịu khổ, ngươi nhất định phải chăm sóc hắn thật tốt."

"Ừ, ta biết rồi. Ca ca, chúng ta làm lại lần nữa đi. Nếu Tiểu Lam và Đại Minh quay lại, chúng ta sẽ không có cơ hội." Phương Lý Thanh quay lại nhìn khuôn mặt của anh trai cô. Ông Fang sờ ngực cô và cười nói: "Liqing, cô đang giết tôi đấy." Phương Lý Thanh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của ông Fang, con cặc mềm mại nhanh chóng phồng lên và cứng lại trong bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô. 

Ông Fang ôm xác em gái mình và yêu cầu cô dang rộng chân và ngồi lên người anh. Lần này anh để cô ngồi lên trên trước. 

Hai anh em trên gác xép nhìn bố vuốt ve ngực chị dâu mà không dám lên tiếng. 

Trên giường lớn, anh Phương ôm em gái vào lòng. Phương Lý Thanh ngồi trên đùi anh trai mình và vặn mạnh mông. Ông Fang đột nhiên hỏi Phương Lý Thanh rằng vừa rồi cô ấy quá phấn khích và không thực hiện bất kỳ biện pháp nào và xuất tinh trực tiếp vào cơ thể Phương Lý Thanh. Lỡ như cô ấy có thai thì sao. 

Phương Lý Thanh cho biết cô đã sinh con ngay khi nhận được nó. Trước đây cô đã từng sinh con gái, có thêm một đứa con trai cũng là điều hợp lý. 

Ông Fang có chút lo lắng. Tống Thanh Sơn đã ngoài bốn mươi. Nếu em gái anh dễ dàng mang thai đứa con khác như vậy, Tống Thanh Sơn sẽ nghi ngờ. 

Phương Lý Thanh mỉm cười nói: "Anh ơi, dạo này em rất an toàn, nếu anh lo lắng, em về khách sạn tắm rửa bằng nước xà phòng, buổi tối sẽ chuyển đến đây ngủ."

Fanluo là một loại thuốc thảo dược từ Thương Nam. Dùng nước đun sôi với fanluo để vệ sinh phần dưới cơ thể phụ nữ có tác dụng tránh thai rất tốt. 

Ông Fang hỏi Phương Lý Thanh lần này ông có thể ở lại Canglan bao nhiêu ngày. Phương Lý Thanh nói rằng anh ấy sẽ quay lại sau hai hoặc ba ngày. Vạn Lâm cai sữa chưa được bao lâu, cô muốn về sớm. Cô đến đây chỉ để gặp Long Minh. 

Ông Fang trấn an Phương Lý Thanh rằng chị dâu chỉ biết Long Minh là con của cô và không biết bố của Long Minh là anh ta. Anh ấy sẽ luôn giữ bí mật này. 

Phương Lan luôn ngạc nhiên khi biết chị dâu của mình lại sống ở Guchang. Mặc dù cô cũng ở Thương Nam nhưng phải mất hơn mười giờ để đi ô tô từ Guchang đến Cangnan. Cho dù chị dâu có đi chuyến xe buýt đầu tiên thì khi đến Thương Lan trời cũng gần tối. 

Khi tôi về nhà vào ban ngày, hóa ra chị dâu tôi đã ở khách sạn một đêm. 

Nghĩ tối qua bố về rất muộn, chắc chắn bố đã hẹn hò với chị dâu tôi. 

Hai anh em càng ngạc nhiên hơn khi biết rằng em trai Long Minh được sinh ra là của em trai họ và cũng là của cha họ. Chẳng trách em gái mỗi lần đến đều rất nhiệt tình với em trai. Thì ra em trai chính là mẹ ruột của anh. 

Phương Lan nhớ tới, trước khi gia đình nhận nuôi em trai, chị dâu nói cô đã đi nơi khác làm việc, khoảng một năm không về nhà bọn họ. Thì ra cô đã bí mật sinh con. 

Chiếc giường lớn vẫn phát ra tiếng cọt kẹt, thật lâu sau mới trở nên yên tĩnh. 

Ông Fang và Phương Lý Thanh nằm trên giường nói chuyện một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo. Ông Fang phải đi làm việc ở ủy ban tỉnh, còn Phương Lý Thanh phải về khách sạn rồi buổi tối mới chuyển đến nhà Fang. 

Hai người họ không bao giờ tưởng tượng rằng mọi việc họ làm sẽ bị hai anh em trên gác xép nhìn thấy rõ ràng, và họ sẽ đóng vai trò làm gương cho họ. 

Căn phòng bên dưới vốn đã trống rỗng, nhưng cô gái Phương Lan và chàng trai Phương Đại Minh phía trên vẫn nằm bất động trên sàn gác mái. 

Lúc này mặt trời đang ở hướng Tây, một tia nắng chiếu vào từ cửa sổ nhỏ phía Nam khiến ánh sáng trên gác xép càng sáng hơn. 

Trái tim của hai anh em đập kịch liệt, thân thể càng ngày càng gần, cuối cùng hoàn toàn quấn lấy nhau. 

Phương Lan nằm trên giường vặn vẹo thân thể, bộ ngực đầy đặn cởi trần dưới váy ngủ. 

Phương Lan một tay véo ngực cô, tay còn lại luồn vào váy ngủ xoa xoa âm hộ. 

Cảnh lần đầu tiên cô giao hợp với anh trai Phương Đại Minh lại hiện lên trong đầu cô. 

Chàng trai Phương Đại Minh cởi cúc áo em gái với đôi tay run rẩy. Phương Lan ngồi phịch xuống bao đựng quần áo cũ và chăn bông, nhìn áo sơ mi của mình bị anh trai cởi khuy, sau đó ngay cả áo lót của con gái cũng bị anh trai anh cởi ra, bộ ngực ngọc cương cứng ngắc của cô bị lộn ngược trên ngực cô như một chiếc bát ngọc lớn. 

Phương Đại Minh toàn thân nóng bừng cởi chiếc áo len có hoa văn Vạn Lý Trường Thành ra, nằm trên người em gái và mút mạnh vào ngực em gái. 

Khác với nụ hôn vuốt ve trong núi rừng, lần này làn da trần trụi của hai người gần nhau, dục vọng mãnh liệt có thể đốt cháy cơ thể họ bất cứ lúc nào. 

Phương Đại Minh đã chơi những trò chơi khó hiểu như vậy với em gái mình vài lần trước đây, nhưng mỗi lần anh ấy phấn khích, em gái anh ấy đều không cho anh ấy chơi. Nhưng lần này, Phương Đại Minh vô cùng phấn khích vì anh biết em gái mình không có lý do gì để từ chối mình. 

Phương Đại Minh một tay cầm bao tải, tay kia xoa xoa bộ ngực của Phương Lan. Mặc dù chỉ là một cô gái mười sáu tuổi nhưng ngực của Phương Lan đã đầy đặn hơn hầu hết phụ nữ trưởng thành. 

Phương Đại Minh cúi đầu mút vú em gái, thân dưới không ngừng xoa bóp háng em gái. 

Cuối cùng, cô hoàn toàn nằm trên người Phương Lan, một tay nhéo ngực cô, một tay chạm vào âm hộ nhỏ của Phương Lan. 

Phương Lan mặc một chiếc váy kẻ sọc bây giờ đã rất lỗi thời nhưng vẫn tương đối thời trang đối với Thương Lan vào thời điểm đó. Chiếc váy rất rộng, Phương Đại Minh có thể dễ dàng chạm vào âm hộ của em gái Phương Lan và liên tục cọ xát nó qua chiếc quần lót mỏng của cô. 

Lông mu của Phương Lan chưa phát triển nhiều. Tuy không rậm rạp lắm nhưng cũng đã nhiều so với Phương Đại Minh mới mọc tóc. 

Phương Đại Minh mấy lần xuyên qua quần cảm thấy còn chưa đủ, liền cho tay vào trong quần lót của em gái, chơi đùa với thung lũng nhỏ giữa đám cỏ. 

Phương Lan nằm bất động trên bao, thỉnh thoảng đưa tay vuốt tóc em trai. Gác mái vốn đã ngột ngạt, trên trán Phương Đại Minh đã lấm tấm mồ hôi. 

Có lẽ tôi quá lo lắng, có lẽ tôi quá phấn khích, ai biết được. 

Sau khi bú đủ bộ ngực lớn của em gái, Phương Đại Minh lập tức cởi quần, để lộ con cặc căng cứng và cương cứng của mình. 

Mặc dù Phương Đại Minh vẫn chưa phát triển đầy đủ nhưng cặc của anh ấy đã lớn hơn một người đàn ông trưởng thành bình thường. 

Phương Lan chưa bao giờ nhìn thấy gà trống của người lớn khác. Con cặc của người bố mà nó nhìn trộm to hơn con cặc của em trai nhưng con cặc của đứa em vẫn trắng và quy đầu có màu đỏ tươi. Anh không muốn con cặc của cha mình trông đen và xấu xí khi nhìn từ xa. 

Phương Đại Minh lại quỳ xuống sàn gác mái, túm lấy váy của em gái và lật nó lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng của cô gái. 

Đồ lót lúc đó không gợi cảm như bây giờ nhưng chàng trai Phương Đại Minh vẫn có cảm giác muốn ói ra máu sau khi nhìn thấy nội y của em gái mình. 

Đây là lần thứ hai anh tiếp xúc thân mật với con mèo nhỏ mỏng manh của em gái mình, em gái cô cũng không có ý định phản kháng. 

Vì căng thẳng nên toàn thân Phương Lan khẽ run lên. Khi anh trai Phương Đại Minh kéo quần lót của cô xuống, cô muốn túm lấy quần của mình, nhưng động tác của Phương Đại Minh nhanh hơn cô nghĩ. Lúc cô đưa tay ra thì quần lót của cô đã bị anh trai kéo xuống mắt cá chân. 

"Đại Minh, ta có chút sợ hãi." Phương Lan nhìn xuống anh trai mình đang ném đồ lót của mình vào chiếc áo len có in Vạn Lý Trường Thành. 

Phương Đại Minh ngước nhìn vào mắt em gái Phương Lan, cả cơ thể anh đều áp vào cô. 

“Chị, chị nhát quá, bố có thể ngủ với chị dâu, sao chúng ta lại không ngủ được.” Lúc này Phương Lan chỉ có váy kẻ sọc quanh eo. Phương Đại Minh đang đè lên cô, cơ thể họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

Chàng trai trẻ Phương Đại Minh gầy hơn em gái Phương Lan một chút, xếp chồng lên nhau với Phương Lan giống như hai cô gái trẻ vướng vào nhau. 

“Đại Minh, tôi... tôi sợ mình có thai.” Phương Lan đã bị kích thích bởi tay và miệng của em trai mình. Dường như có vô số con bọ đang bò trong âm hộ nhỏ của cô, nhưng cô vẫn sợ mình có thai vì cô đã nhiều lần theo dõi việc cha mình ngoại tình với người phụ nữ khác và đề cập đến vấn đề mang thai. Cũng giống như khi bố cô ngoại tình với chị dâu, ông cũng sợ chị dâu có thai. 

"Không sao đâu. Lần trước nghe cha nói, làm như vậy nếu nhảy mấy lần thì tinh dịch sẽ chảy ra. Nếu con còn sợ thì chúng ta cũng mua ổi về luộc chín rồi rửa sạch." Chàng trai trẻ Phương Đại Minh dũng cảm hơn Phương Lan. Lúc này, anh muốn bắt chước cha mình và nhét dương vật cương cứng của mình vào trong lồn nhỏ của em gái Phương Lan. 

Có lẽ Phương Lan chỉ muốn tìm chỗ dựa tinh thần nào đó. Nghe anh trai nói xong, Phương Lan không nói nữa, vuốt tóc anh trai rồi dựa lưng vào bao tải. 

Cả căn nhà im lặng, tiếng thở trên gác xép nghe thật ngột ngạt. 

Cậu bé Phương Đại Minh đang quỳ trên sàn, hai chân của em gái Phương Lan dang rộng và ấn vào bên ngoài đùi của cậu. 

Phương Đại Minh dùng một tay giữ con cặc của mình giữa vài sợi lông mu và chỉ vào lỗ nhỏ của em gái mình. 

Âm hộ nhỏ của em gái anh thậm chí còn đẹp hơn lần trước anh nhìn thấy. Sáng sớm như sương núi rừng, sờ vào thấy trơn trượt. 

“Chị, em vào đi.” Tim Phương Đại Minh đập mạnh. Lần xuất tinh đầu tiên của anh là do Phương Lan gây ra. Lần này anh muốn đút cặc mình vào lỗ nhỏ của em gái và xuất tinh vào lỗ nhỏ của em gái cô như bố anh đã làm với chị dâu và những người phụ nữ khác.

"Đại Minh, vào đi." Phương Lan bị anh trai ngứa ngáy khắp người, trong âm hộ nhỏ của cô càng ngày càng có nhiều “con sâu” bò vào. Chỉ có con cặc của anh trai cô mới có thể làm cô bớt ngứa. 

Phương Lan đã nhiều lần theo dõi cha cô quan hệ tình dục với phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, những người này đang nằm trên giường cầu xin cha cô làm tình với họ. 

Phương Lan luôn cho rằng những người phụ nữ đó biểu diễn là để lấy lòng cha mình, nhưng bây giờ cô hiểu rằng những người phụ nữ đó thực sự rất khó chịu và rất muốn cha cô đụ họ nhanh hơn, giống như bây giờ cô cảm thấy âm hộ nhỏ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, và chỉ có cặc của anh trai cô mới có thể làm cô bớt ngứa. 

Phương Đại Minh chỉ chạm vào âm đạo nhỏ của Phương Lan và chỉ vuốt nhẹ lối vào vài lần. Cùng lắm anh cũng chỉ đưa nửa đốt ngón tay vào để khám phá cảm giác đưa vào âm đạo của em gái mình là như thế nào. Anh ta thậm chí còn không chạm vào màng trinh của Phương Lan. 

Hai anh em đã theo dõi cô nhiều lần nhưng chưa bao giờ họ thấy cha mình quan hệ với một trinh nữ. Họ không biết việc cởi nút một trinh nữ là như thế nào. 

Hai anh em chỉ nghe nói con gái lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau, nhưng họ không biết chính xác nó sẽ đau đến mức nào. 

Khi Fang Daming đưa quy đầu của mình vào âm đạo của Phương Lan, Phương Lan chỉ cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Quy đầu của Phương Đại Minh to hơn ngón tay của họ rất nhiều, khi nó mắc kẹt trong tiền đình âm đạo của Phương Lan thì nó đã lấp đầy nó. 

“Chị, chị có thấy đau không?” Phương Đại Minh nhìn thấy quy đầu của mình được nhét vào âm đạo của Phương Lan, cho rằng điều này sẽ mở ra âm đạo của em gái mình. 

"May mắn thay, nó hơi sưng một chút." Phương Lan không biết, nàng cảm thấy có chút sưng tấy, đau đớn, tưởng rằng anh trai nàng đã mất trinh. 

Phương Đại Minh hoàn toàn không nhận ra rằng không có dấu vết máu chảy ra từ lỗ thịt của em gái mình, nên anh ôm lấy đùi trắng như tuyết của em gái mình và đâm về phía trước. 

"A... đau quá... buông tôi ra..." Cơn đau đột ngột khiến Phương Lan hét lên, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Phương Đại Minh, gãi vài vết máu trên cánh tay, giống như chị dâu Phương Lý Thanh của họ đã để lại nhiều vết máu trên lưng cha họ. 

"A..." Phương Đại Minh bị Phương Lam gãi một cái, lập tức dừng lại. Anh nhìn em gái Phương Lan, cau mày hỏi Phương Lan có chuyện gì. 

"Đồ khốn kiếp, em gái tôi đã phải chịu nhiều đau khổ vì cậu rồi." Phương Lan nhìn xuống âm đạo của mình và thấy một nửa con cặc của anh trai cô vẫn đang nhét vào âm hộ nhỏ của cô, và vết máu đã nhuộm đỏ một phần nhỏ con cặc của anh trai anh.

"Chị ơi, em không biết. Chẳng phải chị vừa nói không đau sao?" Phương Đại Minh nhìn xuống vết máu trên cặc mình và nhận ra rằng vừa rồi mình đã làm rách màng trinh của em gái mình. 

"Tôi không chơi nữa, đau quá." Phương Lan không dám chơi với Phương Đại Minh nữa vì quá đau. 

Phương Đại Minh đương nhiên không chịu bỏ cuộc, ôm Phương Lan vào lòng không cho Phương Lan đứng dậy. 

"Chị, lần đầu tiên sẽ không đau nữa, ở dưới đó sẽ rất thoải mái. Chị không thấy vừa rồi chị tôi bị bố làm tình rất thoải mái sao?"

“Vậy thì nhẹ nhàng thôi.”

"Chị, em sẽ dịu dàng, làm cho chị cảm thấy thoải mái như dì của em." Phương Đại Minh ôm đùi em gái Phương Lan và bắt đầu hành trình "đụ lồn" đầu tiên trong đời, anh đụ lỗ trinh tiết của em gái mình. 

Mặc dù cậu bé Phương Đại Minh đã nhiều lần theo dõi cha mình quan hệ tình dục với phụ nữ khác nhưng bản thân cậu lại không có kinh nghiệm về tình dục. Lần đầu tiên "đụ" em gái, anh chỉ biết ôm đôi chân to trắng nõn của em gái và đẩy thẳng. Nếu Phương Lan yêu cầu hắn đau, hắn sẽ đi nhẹ nhàng hơn, nếu Phương Lan không xin hắn, hắn sẽ đi nhanh hơn. 

Sau vài phút, làn tinh dịch đầu tiên mà chàng trai Phương Đại Minh xuất vào âm đạo của người phụ nữ đã chạm vào lỗ trinh tiết của em gái anh ta Phương Lan. 

“A…ah…” Phương Lan nằm trên giường nhớ lại chuyện cũ, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ vì sợ bị nghe thấy. 

Khi chạm vào môi âm hộ của mình, cô tưởng tượng về việc anh trai cô sẽ cao hơn và khỏe mạnh hơn cô như thế nào. 

Sờ sờ vuốt ve, Phương Lan lại nghĩ đến con cặc to lớn và kỳ lạ của cháu trai mình. Con cặc của anh trai và bố cô đã đủ lớn rồi, nhưng con cặc của cháu trai cô còn to hơn nữa, cũng thật kỳ lạ. Nếu một con cặc như thế được đưa vào âm hộ của phụ nữ chắc chắn sẽ khiến cô ấy sướng muốn chết. 

Cháu trai tôi đã hai mươi tuổi và chắc hẳn đã từng có kinh nghiệm tình dục. Không biết người phụ nữ nào may mắn được nếm thử con cặc to lớn của cháu trai tôi. 

Phương Lan nhớ lại những năm tháng tuổi trẻ của cô và anh trai. Lúc đó anh trai anh chưa cao bằng cô nhưng anh rất khỏe mạnh. Khi đó, họ thường trốn trên gác mái và quan hệ tình dục. Để tránh mang thai, cô và anh trai đã lén mua rất nhiều ổi và thậm chí còn lấy trộm vài chiếc bao cao su của bố cô. 

Cháu trai lúc đó mạnh hơn em trai, năng lực tình dục cũng rất mạnh. Nếu cháu trai có thể bị con cặc lớn của cháu trai xâm nhập...

Ôi! 

Phương Lan thầm mắng chính mình. 

Đây là bí mật giữa cô và anh trai Phương Đại Minh, làm sao có thể truyền lại cho cháu trai cô. 

Cô tự trách mình, nhưng trong đầu Phương Lan lại tràn ngập hình ảnh con cặc lớn của cháu trai cô đang dựng lên. 

Cháu trai của cô ấy nghĩ gì khi mát xa cho cô ấy? 

Người cháu sẽ nghĩ gì nếu biết mình không có quan hệ huyết thống với dì của cô? 

Cũng có cô con gái cứ nói cháu mình phiền phức nhưng hai người lại rất thân thiết. 

Bà sẵn sàng để cháu trai ngồi lên mông xoa bóp cho mình, nếu bà không thích cháu trai thì sao? 

Nếu Yulong ngồi lên mông to của tôi như thế này thì con cặc to của Yulong có dính lên không? Nó sẽ đẩy vào âm đạo của tôi? Liệu Yulong có muốn đút con cặc to lớn của mình vào lỗ âm hộ của tôi không? 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Phương Lan chạm vào mình và đạt đến đỉnh điểm. 

Nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch, Phương Lan lại đỏ mặt. 

Sau khi vào đại học, Phương Lan hối hận vì đã loạn luân với em trai mình, nhưng hiện tại cô không hề hối hận. Những biến động thời niên thiếu đã trở thành một trong những trải nghiệm đáng nhớ nhất trong cuộc đời cô. Đây là kết luận mà Phương Lan và Phương Hàn Mẫn đưa ra khi họ thường nhớ lại quá khứ sau khi kết hôn. 

Phương Hàn Mẫn khi còn trẻ khá hung dữ, nhưng Phương Lan không bao giờ có ham muốn quan hệ tình dục khi ở cùng em trai mình. 

Chiều hôm sau, các bạn cùng lớp của Phương Anh đến Lingjiang, và cô cũng đến tham dự buổi họp lớp. 

Phương Lan nói với Phương Vũ Long rằng cô đã lâu không đến bến tàu cũ và muốn xem bây giờ anh đã làm gì với bến tàu cũ. 

Phương Vũ Long đưa người phụ nữ xinh đẹp đến bến tàu cũ. 

“Dì ơi, con chỉ thu thập mấy chiếc hộp cũ và sửa chữa cần cẩu tháp thôi, không có gì khác đâu.” Trên đường đi, Phương Vũ Long nói với Phương Lan tình hình chung của bến tàu cũ. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không nói với Phương Lan rằng chức năng lớn nhất của bến tàu cũ bây giờ là giam cầm Triệu Đình. 

Khi chúng tôi đến lối vào bến tàu, một số cánh cửa sắt lớn rỉ sét tự động di chuyển sang một bên. Phương Lan nhìn thấy có chút kinh ngạc. Cô nhớ rằng cánh cổng sắt lớn ở bến tàu là loại cửa đôi kiểu cổ, được khóa bằng dây xích sắt lớn. Cửa vẫn là hai cửa như nhau, tại sao lại là cửa tự động? 

Phương Vũ Long nói với Phương Lan rằng việc đẩy cánh cửa sắt lớn quá phiền phức nên đã biến nó thành một cánh cửa tự động. 

Bởi vì Triệu Đình Quan có mặt trên bến tàu nên Phương Ngọc Long cũng lắp đặt vài camera giám sát ở những nơi khuất xung quanh, nhưng chuyện này anh ấy không nói cho Phương Lan biết. 

Nếu không mỹ nhân sẽ nghi ngờ. Chỉ là một đống container cũ, không cần phải áp dụng biện pháp an ninh chống trộm nào cả. 

Gió rất mạnh trên bến tàu. Phương Lan mặc áo len dệt kim màu hồng và váy gạc màu đen. Khi gió thổi, cô ấy trông thanh lịch và bí ẩn. Tư thế của cô ấy hoàn toàn không giống tư thế của một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi. 

Phương Vũ Long không khỏi dừng lại, nhìn bóng lưng duyên dáng của mỹ nhân. 

Dưới ánh mặt trời, lưng mỹ nữ có cảm giác mờ mịt, giống như Trinh nữ trong thần thoại, truyền thuyết. 

Nền xi măng trên bến tàu đã bị cỏ dại lấn chiếm. Phương Lan đang đi giữa bãi cỏ và thấy cháu trai mình bị ngã phía sau nên dừng lại. Khi bà quay lại, nhìn thấy cháu trai đang ngơ ngác nhìn mình, bà mỉm cười nói: “Ngọc Long, con đang nhìn cái gì vậy?”

Phương Vũ Long phục hồi tinh thần và nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Dì, sao dì có thể nghĩ đến việc khởi nghiệp ở Giang Đông? Nơi này cách Thương Nam hơn hai nghìn km."

Tại sao bạn đến Jiangdong để khởi nghiệp? 

Phương Lan lại nhớ lại hình bóng cao lớn trong đầu. Im lặng nửa phút, Phương Vũ Long nói: "Môi trường kinh doanh ở Giang Đông này rất tốt, thích hợp cho người ta khởi nghiệp. Một nguyên nhân khác là tổ tiên nhà họ Phương chúng ta ở Giang Đông. Ông nội của cậu là người Thành Giang, Ngô Kinh. Ông ấy luôn nhớ quê hương nên tôi đã đến Giang Đông."

Phương Lan còn đang đắm chìm trong hồi ức thì đột nhiên một con rắn hoa đủ màu sắc từ trong bụi cỏ nhảy ra, nhảy về phía đùi Phương Lan. 

Phương Vũ Long, người cách Phương Lan vài mét, không kịp giải cứu, chỉ có thể trơ mắt nhìn con rắn hoa cắn vào đùi Phương Lan. 

"À!" Phương Lan tuy là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng lại sợ rắn như hầu hết phụ nữ. Cô bất ngờ bị rắn cắn và hét lên kinh hãi.

“Dì ơi, con rắn đó có độc, mau hút nọc độc ra đi.” Phương Vũ Long không biết loại rắn có hoa văn màu đỏ trên cơ thể là loại rắn nào. Khi nhìn thấy thân hình sặc sỡ của con rắn, phản ứng đầu tiên của anh là đó là một con rắn độc. 

Anh ta sải bước tới gần người phụ nữ xinh đẹp, bế eo cô lên và đặt cô trên bờ kè đá cao khoảng nửa mét bên bờ sông. 

"À!" Bờ kè đá rất nóng vì nắng. Phương Lan mặc váy tuyn ngồi trên đó. Cô chợt cảm thấy mông mình nóng bừng, không khỏi hét lên. 

“Dì ơi, có đau không?” Phương Vũ Long vén váy gạc của mỹ nữ lên và nhìn thấy hai vết máu do rắn cắn ở mặt trong đùi giữa của mỹ nữ. Những vết máu có thể được nhìn thấy qua đôi tất màu thịt. 

“Không, đá làm cháy nắng mông cô ấy một chút.” Phương Lan nhìn cháu trai vén váy lên, mặt hơi đỏ. 

Mặc dù cháu trai của cô đã nhìn thấy cô trong bộ đồ bơi và thậm chí còn mát xa cho cô nhưng nó hoàn toàn khác với tình hình hiện tại. Bây giờ cô ấy đang mặc quần áo ở nhà bình thường. Cháu trai của bà vén váy lên khiến bà có chút xấu hổ. Lúc này, khuôn mặt anh chỉ cách vùng kín của cô vài chục cm, anh nhất định có thể nhìn rõ vùng kín nhất của cô. 

Phương Vũ Long đẩy chiếc tất của Phương Lan xuống dưới vết thương, há miệng đặt lên đùi mỹ nhân. 

Phương Lan bất lực nhìn cháu trai cúi đầu, cả khuôn mặt chạm vào giữa đùi cô, tim đột nhiên đập loạn xạ. 

Ôi chúa ơi, Yulong mút đùi tôi như thế này! 

Phương Lan cúi đầu nhìn đầu cháu trai kẹp giữa hai đùi mình. Tâm trí cô tràn ngập tất cả những tưởng tượng mà cô có về cháu trai mình trước đây. Biết bao điều tưởng tượng không có thật như khoảnh khắc này. 

Có lẽ đó là ngồi trên bờ kè đá nóng, hoặc có thể là ánh nắng chiếu vào lưng cô. Phương Lan cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhất là bắp đùi, môi cháu trai như lửa đốt.

Trong lòng Phương Lan hỗn loạn. Cháu trai của bà đang xoa bóp cho bà, và cháu trai của bà đang ngồi trên mông con gái bà và xoa bóp cho con gái bà. Những cảnh quay cô tưởng tượng về con cặc to của cháu trai được đưa vào cơ thể mình đan xen với nhau, thật khó để phân biệt đâu là thật đâu là thật. 

Người đẹp thậm chí còn tưởng tượng cháu trai mình nằm trên háng và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trong lúc nhất thời, Phương Lan suy nghĩ cuồng loạn, Phương Ngọc Long suy nghĩ cũng hỗn loạn. 

Nhìn thấy Phương Lan bị rắn cắn, phản ứng đầu tiên của Phương Ngọc Long là phải càng sớm càng tốt hút nọc rắn ra, lập tức ôm mỹ nữ ngồi trên bờ đá. 

Nhưng khi hắn vén váy của mỹ nữ lên, đập vào mắt hắn chính là khung cảnh dưới váy của một phụ nữ trưởng thành. 

Phương Lan mặc một chiếc quần lót màu nâu trong suốt, chỉ có lớp lót dày ở giữa háng. Qua lớp quần lót trong suốt, lờ mờ có thể nhìn thấy bộ mu đầy đặn và bộ lông mu đen của người đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long được nhìn thấy vùng kín của một phụ nữ xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy. Anh chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ bơi như vậy khi anh xoa bóp cho cô ấy. 

Không khí xung quanh dường như đông đặc lại, chỉ có hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành như thủy triều tràn vào mũi người đàn ông. Trong nháy mắt, Phương Ngọc Long có thể cảm giác được tim mình đập trong lồng ngực, bên tai vang lên một tiếng "đập" vang lên. Máu sôi trào xuống bụng dưới, cặc anh trong phút chốc bị đẩy lên. 

Đây có phải là sự nữ tính của dì tôi không? 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, sau đó mở cái miệng lớn ra và ngậm vào đùi Phương Lan. 

Dì tôi hơn mẹ tôi bảy tám tuổi, đùi dì vẫn rất mịn màng, đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. 

Phương Vũ Long dùng hai tay ấn mạnh vào đùi mỹ nữ, ép máu về phía vết thương. 

Vết thương nằm ở giữa đùi. Phương Vũ Long bóp đùi mỹ nhân như thế này. Cẳng tay phải của anh chắc chắn sẽ chạm vào vùng kín của Phương Lan, thậm chí còn cọ xát vào đó. Thân thể mỹ nữ không khỏi run rẩy. 

Phương Lan, người đã lâu không tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông, cảm thấy rất muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông, nhưng người đàn ông nằm trên háng cô lúc này lại là cháu trai và thậm chí là con rể tương lai của cô. 

Phương Lan không khỏi nghĩ đến anh trai Phương Đại Minh và chồng cô Phương Hàn Mẫn, nhưng cả hai đều không ở bên cô vào lúc này. 

"Pfft!" Phương Ngọc Long quay đầu phun ra nước bọt màu đỏ, sau đó cúi đầu dán lên vết thương của mỹ nhân. Anh mút đi hút lại nhiều lần trước khi dừng lại. Anh ngẩng đầu lên nói với mỹ nhân: "Dì, dì cảm thấy thế nào? Chúng ta đến bệnh viện đi."

"A... Không cần, đó chính là Xích Xà. Vừa rồi dì ta sợ hãi, không ngờ rằng Xích Xà lại không có độc."

“Vừa rồi có phải là con rắn đỏ không?” Sự chú ý của Phương Vũ Long đều đổ dồn vào Phương Lan và anh hoàn toàn không nhìn thấy rõ ràng hình dáng của con rắn. Ông chỉ biết đó là một con rắn hoa có màu sắc sặc sỡ nên tưởng là rắn độc. 

"Là Xích Xà, ta từng thấy ở bến tàu. Loại rắn này màu sắc rực rỡ nên ở Giang Đông này gọi là Hỏa Hồng Xà. Nhìn thì có vẻ cực độc, nhưng thực chất rất độc. Nó thích sống trong đống đá ven sông. Trên bến tàu có rất nhiều hang đá nhỏ, là tổ tự nhiên của Xích Xà."

"Chỉ cần không có độc." Phương Ngọc Long đứng dậy. Vốn dĩ hắn đang nằm giữa đùi Phương Lan. Lúc đứng lên, hắn vẫn nghiêng người, lều hắn dựng ở ngay trước mặt Phương Lan.

Vì Phương Anh ở đó nên Phương Ngọc Long đã hai ngày không có quan hệ tình dục với Hạ Chư Di. Ham muốn tình dục của anh mạnh mẽ đến mức anh không thể mềm lòng trong một lúc. 

Phương Lan cảm thấy hơi nóng khi nhìn vào háng giống như cái lều của cháu trai mình. 

Bà đã tận mắt nhìn thấy dương vật của cháu trai mình và biết rằng ham muốn tình dục của cháu trai bà rất mạnh, mạnh đến mức ngay cả thuốc nội tiết tố cũng không thể làm mềm dương vật của cháu. 

Đối với một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ thì điều này chắc hẳn rất khó chịu. 

Phương Lan biết hành vi của Phương Vũ Long là do trước đây cô đã dùng ma túy. Nghĩ đến mình còn có sự cám dỗ lớn như vậy đối với đứa cháu nhỏ của mình, mỹ nhân có chút tự hào. 

Phương Lan vẫn có phần tự tin về cơ thể của mình. Mặc dù không giỏi bằng Hạ Chuyi về mặt chăm sóc nhưng cô ấy trông rất trẻ so với các bạn cùng lứa.

Chắc hẳn Yulong sẽ rất khó chịu khi bị như thế này. Tôi tự hỏi cảm giác thế nào khi chạm vào con cặc của anh ấy trong tay bạn? 

Ngọc Long bị như vậy là vì tôi, tôi có nên giúp Ngọc Long thoát ra không? 

Ngọc Long là cháu trai của tôi và sau này sẽ là con rể của tôi. Làm sao tôi có thể chạm vào cặc của Yulong? 

Tôi chỉ đang giúp Ngọc Long giải quyết vấn đề thể chất của anh ấy và tôi không có quan hệ loạn luân với Ngọc Long. Bạn không thể coi tôi như một nữ bác sĩ được sao? 

Bởi vì ngồi xổm giữa đùi của dì mình để uống máu, Phương Vũ Long chỉ biết rằng bộ phận sinh dục của mình bị tắc nghẽn và cứng, và quần lót của anh ấy có tính co giãn. Dù rất chặt nhưng anh không biết nó khó đến mức nào. Khi đứng dậy, Phương Vũ Long nhận ra cặc mình cứng đến mức nào, như thể anh đang cầm một cây gậy trong háng. 

Phương Vũ Long nhanh chóng ngồi cạnh người phụ nữ xinh đẹp để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng của cháu trai, Phương Lan nghĩ đến cô và Phương Đại Minh khi còn nhỏ. Lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô với anh trai mình là thủ dâm cho anh ấy. Bây giờ cô ấy có thủ dâm cho cháu trai mình một lần cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ đến đây, Phương Lan hít sâu một hơi, quay đầu nhìn cháu trai, nhẹ giọng nói: “Ngọc Long, ngươi như vậy có thấy khó chịu không?”

"Hmm... có hơi cao rồi." Phương Vũ Long không ngờ người phụ nữ xinh đẹp lại hỏi anh câu hỏi này. Dù cũng nhớ mỹ nữ nhưng anh chưa bao giờ dám thể hiện ra ngoài. Trong lòng anh, dì Phương Lan kính trọng anh hơn mẹ anh Hạ Chuyi. 

"Ngọc Long, ngươi nhắm mắt lại, dì của ta sẽ giúp ngươi lấy ra."

"A... Dì, dì..." Đối với Phương Ngọc Long, hạnh phúc có chút đột ngột đến. Anh cho rằng mình nghe nhầm, không thể tin được nhìn Phương Lan. 

"Dì biết cháu có tình trạng sức khỏe đặc biệt, sợ cháu kìm nén cảm giác khó chịu. Cứ coi dì là nữ bác sĩ trong bệnh viện, đừng suy nghĩ nhiều."

"Ồ." Phương Vũ Long hiểu ý của dì Phương Lan. Mỹ phụ sợ anh bị nghẹn nên muốn giúp anh thủ dâm giống như Lưu Huệ Anh. 

Nghĩ đến người dì thân yêu của mình thủ dâm cho mình, Phương Vũ Long phấn khích đến mức từ từ nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhắm mắt lại, Phương Lan đưa tay vào trong quần áo của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đang mặc một chiếc áo lót rộng rãi hơn, ôm sát vào ngực và làm nổi bật đường nét cơ ngực của anh. Phương Lan có thể nhìn thấy cơ ngực gợi cảm của cháu trai mình đến gần khi cô quay sang một bên, tim cô lại bắt đầu đập loạn xạ. 

Yulong chắc chắn sẽ là người đàn ông thu hút phụ nữ trong tương lai. Ngay cả dì của anh cũng nhớ Yulong. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ phải lòng Ngọc Long. Sakura và Yulong ở bên nhau, cô không biết điều đó là đúng hay sai. 

Phương Lan kéo chặt quần áo của cháu trai lại, để lộ cái bụng cường tráng, khiến trái tim mỹ nhân lại đập mạnh.

Sau khi cởi thắt lưng và nới lỏng cúc quần, cặc của người đàn ông lao thẳng vào quần lót của anh ta. 

Mặc dù mặc đồ lót nhưng Phương Lan vẫn có thể nhìn thấy đường nét của quy đầu người đàn ông. 

Lớn quá! 

Bà biết con cặc của cháu trai mình ở bệnh viện rất to và lạ. Bây giờ nhìn thấy, Phương Lan không khỏi kêu gào trong lòng. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cháu trai mình. Cô nhìn thấy mắt anh nhắm nghiền, dù là nhắm thật hay nhắm giả. Cô nắm lấy quần lót của cháu trai mình bằng cả hai tay và kéo nó ra. 

Phương Vũ Long duỗi thẳng thân trên và ngồi trên bờ kè đá. Con cặc của anh mất đi sự kiềm chế của quần lót và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Phương Lan nhìn thấy bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long ở khoảng cách gần như vậy, trái tim cô lại bắt đầu đập mạnh. 

Dài, dày, cứng và lạ, đó là những ấn tượng trực quan nhất của Phương Lan về bộ phận sinh dục của cháu trai mình. 

Quy đầu tròn và to sáng bóng như sáp, con cặc to dày được bao bọc bởi những đường gân nổi lên, giống như một con rồng khổng lồ cuộn tròn trên cột. 

Đối mặt với bộ phận sinh dục của cháu trai, Phương Lan lại do dự. 

Dù không có quan hệ gì thì việc dì thủ dâm cho cháu là trái đạo đức con người. Yếu tố “loạn luân” trong nhà họ Phương có thực sự còn tiếp diễn? 

Phương Lan lại nghĩ đến chồng mình Phương Hàn Mẫn. Cô kết hôn với Phương Hàn Mẫn không phải vì tình yêu. Cô chỉ muốn dùng hôn nhân để chấm dứt mối quan hệ loạn luân giữa cô và anh trai mình. Con gái bà đã hai mươi rồi, bà vẫn chưa có cảm tình với Phương Hàn Mẫn. 

Điều mà Phương Lan không ngờ tới là mười năm sau khi cô đến Giang Đông phát triển, em trai cô, Phương Đại Minh cũng đến Giang Đông. 

Vụ loạn luân đã chấm dứt mười năm nay lại tái diễn. Mặc dù cô ấy có rất ít lần hẹn hò với anh trai mình trong nhiều năm nhưng họ luôn tràn đầy đam mê. 

Khi lên giường với chồng mình là Phương Hàn Mẫn, tôi chưa bao giờ trải qua thú vui loạn luân với anh trai mình. 

Giữa cô và anh trai cô có tình yêu không? 

Phương Lan cũng không biết. 

Có thể cô ấy chỉ thích cảm giác quan hệ tình dục với anh trai mình, hoặc có thể cô ấy thích dương vật dày dặn của anh ấy. 

Trước mặt tôi là dương vật của cháu tôi còn to hơn của anh tôi. Dương vật này rất có thể sau này sẽ thuộc về con gái tôi Phương Anh. Cô ấy không thể có nó, nhưng chạm vào nó cũng được, phải không? 

Bàn tay hơi run của Phương Lan từ từ nắm lấy cặc của cháu trai, như thể cặc của cháu trai cô là một điện cực có thể khiến cô bị điện giật. 

Cứ giả vờ rằng bạn là một nữ bác sĩ đang điều trị đặc biệt cho cháu trai của bạn và đừng nghĩ đến việc quan hệ tình dục. 

Sau khi ôm con cặc lớn của cháu trai, Phương Lan cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô dùng lòng bàn tay ngọc nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Phương Ngọc Long khẽ mở mắt, nhìn thấy dì Phương Lan đang nghiêng người trước mặt, không nhìn thấy dì đang thủ dâm cho mình nên chỉ có thể cảm nhận được hết. 

Đối với Phương Vũ Long, lòng bàn tay của dì Phương Lan ấm hơn và mềm hơn so với nữ bác sĩ, sử dụng thoải mái hơn. 

Trên bến tàu yên tĩnh đến nỗi dì và cháu trai có thể nghe thấy tiếng thở gấp của nhau. 

Phương Lan mặc một chiếc áo len dệt kim màu hồng, có áo ngực màu nâu, làn da mịn màng mơ hồ lộ ra qua lớp vải căng. Phương Vũ Long một tay đỡ Shidi và tay kia ôm eo người đẹp. 

Phương Lan toàn thân run lên, lòng bàn tay đang ôm lấy dương vật của nam nhân dừng lại một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, ngươi cứ coi dì của ngươi như bác sĩ, đừng suy nghĩ nhiều."

"Ồ, dì ơi, dì thơm quá." Bàn tay của Phương Ngọc Long ôm lấy eo mỹ nhân không hề nới lỏng, cũng không có động tác gì thêm. 

Cái nắng tháng mười không còn thiêu đốt nữa, nhưng lúc này, cả cô và cháu đều cảm thấy lưng như bị nắng nướng chín, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi.

Nó thực sự biến thái. Chẳng trách dương vật của Yulong dù dùng thuốc cũng không thể mềm ra. Nó rất khó khăn và lâu dài. 

Phương Lan ước tính cô đã thủ dâm cháu trai mình hơn 20 phút. Cô đổ mồ hôi khắp người và tay cô đau nhức. Cháu trai của ông không có dấu hiệu xuất tinh. 

Dương vật của em trai cô là Daming cũng không hề nhỏ. Khi cô giúp anh thủ dâm, Daming xuất tinh rất nhanh. 

"Ngọc Long, lúc đó nữ bác sĩ làm sao cho ngươi được? Tay của dì rất đau, ngươi cũng không có xuất tinh dấu hiệu." Tự coi mình là một nữ bác sĩ, Phương Lan lúc đầu không còn cảm thấy xấu hổ nữa, những câu hỏi của cô cũng trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. 

“Cô ơi, bác sĩ Lưu vừa sờ cặc tôi vừa sờ túi trứng của tôi, nói cách này dễ kích thích đàn ông.” Vừa nói, Phương Ngọc Long vòng tay ôm lấy eo của mỹ nữ, để cho mỹ nhân hoàn toàn dựa vào hắn. 

Phương Lan không phản đối, cô một tay ôm lấy dương vật của người đàn ông, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông. 

Có thể là do nắng, có thể là do quá phấn khích, mặt dưới bìu của Phương Vũ Long đã ướt đẫm, Phương Lan sờ vào có cảm giác mịn màng, tản ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Bàn tay trắng nõn và mềm mại nắm lấy cặc của người đàn ông, lòng bàn tay mềm mại không ngừng xoa bóp những cơ bắp căng phồng qua bao quy đầu. 

Khi quan hệ với người đẹp, người phụ nữ xinh đẹp tưởng tượng mình đang ngồi trên người cháu trai, dùng âm đạo của mình giữ dương vật của cháu trai lên xuống. Những cơ bắp nhô lên trên cặc của cháu trai cọ xát vào âm đạo của cô như lòng bàn tay của cô. Cảm giác đó chắc hẳn phải đặc biệt tuyệt vời. 

Nghĩ đến đây, Phương Lan cảm thấy vùng kín của mình ngứa ngáy vô cùng, liền kẹp hai chân lại, nhẹ nhàng vặn mông. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự thay đổi của mỹ nhân và biết rằng ham muốn tình dục của dì mình vào lúc này cũng rất mạnh mẽ. Anh mạnh dạn di chuyển lòng bàn tay quanh eo người phụ nữ xinh đẹp hướng lên trên và ấn ngón tay vào mép ngực trái của dì. 

Tên khốn này, ngươi đã lợi dụng ta! 

Phương Lan không có ngăn cản nàng. Dù ngón tay của cháu trai chỉ ấn vào mép ngực cô nhưng cũng đủ khiến cô cảm nhận được khoái cảm khi được một người đàn ông chạm vào. 

Ướt! 

Ướt! 

Phương Lan cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô thủ dâm cho cháu trai nhưng trước khi cháu kịp xuất tinh thì cô đã xuất tinh trước. 

Mẹ Hạ Chuyi, Kiều Vạn Dung, Phương Huệ Quân, và mẹ con Tang lần lượt xuất hiện trong tâm trí Phương Vũ Long, và cuối cùng trở thành Phương Lan. 

Bàn tay ngọc của mỹ nữ biến thành một âm hộ trưởng thành và đầy đặn trong đầu Phương Vũ Long, lòng bàn tay mềm mại biến thành một âm đạo sâu, không ngừng vuốt ve cặc anh. 

Dì tôi có thân hình bụ bẫm hơn mẹ tôi và những người khác nên quan hệ tình dục với dì chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. 

Trong vô thức, hai tay của người đàn ông leo lên ngực mỹ nữ, vuốt ve, xoa xoa mép ngực mỹ nữ. 

Phương Lan chỉ chuyên tâm thủ dâm nam nhân, dường như không cảm nhận được bàn tay của cháu trai mình từng bước một tiếp cận ngực mình. 

Bộ ngực đầy đặn của Phương Lan khiến quần áo của cô căng ra rất chặt. Dưới sự xoa bóp của Phương Vũ Long, hai chiếc cúc trên quần áo của cô mở ra, để lộ khe ngực sâu. 

Dưới sự kích thích của bàn tay Phương Lan, và dưới ảo tưởng làm tình với mỹ nhân, Phương Vũ Long cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm của ham muốn. Cánh tay anh ôm lấy mỹ nữ siết chặt, lòng bàn tay vốn chỉ ấn vào mép ngực của mỹ nhân đã hoàn toàn ấn vào ngực mỹ nữ. Năm ngón tay của anh như những chiếc móc, thọc sâu vào bộ ngực của mỹ nhân. 

Cơ thể Phương Lan run rẩy khi người đàn ông tóm lấy cô như thế này, cô cảm thấy ngón tay của cháu trai mình gần như đã thọc vào ngực mình. 

Người đẹp biết cháu trai sắp xuất tinh nên vô tình cảm nhận được sự kích thích từ lòng bàn tay của cháu trai nắm lấy ngực mình và tăng tốc độ thâm nhập. 

Phương Ngọc Long ngón tay càng ngày càng ôm mỹ nữ ngực càng chặt, làm cho mỹ nữ cảm thấy một trận đau đớn. 

"À!" Cùng với tiếng kêu của người đàn ông, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra như mũi tên, hóa thành ánh sáng bạc dưới ánh mặt trời, bắn vào bãi cỏ trước mặt. 

"Thằng nhãi này, cuối cùng ta cũng ra rồi, mệt quá." Phương Lan thầm kinh ngạc khi nhìn thấy tinh dịch của cháu trai mình bắn ra như một mũi tên. 

Mạnh mẽ đến vậy, nếu nó bắn vào bụng tôi thì tuyệt vời biết bao? 

Mỹ nữ nhanh chóng đụ cô thêm mấy lần, mãi đến khi Phương Ngọc Long xuất ra ba đợt tinh dịch, cô mới buông ra. 

Nhìn thấy trên quy đầu của người đàn ông vẫn còn sót lại chất lỏng, Phương Lan dùng một góc váy gạc nhẹ nhàng lau lên quy đầu của người đàn ông. 

Váy lụa của mỹ nhân mềm mại, mịn màng, quy đầu của nam nhân lúc này cực kỳ nhạy cảm. Sự ma sát này khiến một ít tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa, làm ướt váy gạc của mỹ nữ. 

Phương Lan cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy lòng bàn tay của cháu trai vẫn đang ấn vào ngực mình. Cách cư xử của cháu trai cho thấy cô vẫn rất nữ tính. 

Mỹ phụ đương nhiên sẽ không lộ ra vui mừng, mà là nịnh nọt nói với nam nhân: "Tiểu tử này, còn chưa buông tha cho ta."

"Dì... cảm ơn dì." Phương Vũ Long miễn cưỡng buông cánh tay của mình ra, đầu ngón tay dường như vẫn còn có cảm giác mềm mại của bộ ngực mỹ nữ. 

"Ngọc Long, ngươi sửa lại quần đi. Hôm nay dì của ta chỉ là bác sĩ, ngươi không được phép suy nghĩ mù quáng, cũng không được phép nói cho mẹ ngươi và Tiểu Anh chuyện hôm nay xảy ra. Ta đi trước lên xe, ngươi sửa quần lại tới." Không đợi cháu trai trả lời, Phương Lan vội vàng đi về phía chiếc SUV của cháu trai mình. 

Âm hộ của người đẹp ướt sũng, chiếc quần lót ướt át khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lên xe, Phương Lan từ trong xe lấy ra mấy tờ khăn giấy. Trước khi người đàn ông đi ngang qua, cô nhanh chóng vén váy lên, kéo quần lót xuống, dùng khăn giấy lau vùng kín vài lần rồi ném khăn giấy xuống cỏ. Sau đó cô gấp chiếc khăn giấy thành một dải dài và nhét vào trong quần lót. Sau khi mặc nó vào, cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Bên cạnh bờ đá, Phương Vũ Long chậm rãi chỉnh lại quần, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi dì thủ dâm cho mình. 

Mặc dù tôi không thực sự quan hệ tình dục với dì của mình nhưng trò chơi thủ dâm mơ hồ này rất thú vị. 

Quay lại xe. 

Phương Vũ Long quay sang Phương Lan và hỏi: "Dì, vết thương của bạn không sao, để tôi xem lại."

"Sẽ ổn thôi. Bây giờ dì không cảm thấy gì cả." Phương Lan vén váy lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn. Vết thương bị rắn cắn đã đóng vảy đẫm máu.

Phương Vũ Long có đôi mắt sắc bén. Khi anh nhìn xuống vết thương của mỹ nhân, anh thoáng thấy một màu trắng ở giữa quần lót của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long ngay lập tức hiểu rằng dì của anh vội ra xe vì phần thân dưới ướt. Cô lau phần dưới cơ thể bằng khăn giấy và nhét khăn giấy vào quần lót.

"Dì, dì và chú đã xa nhau đã lâu, dì không thấy cô đơn sao?" 

"Dì của tôi đã già rồi, bận rộn với công việc của công ty, bà không còn tâm trí để nghĩ đến chuyện khác nữa. Ngọc Long, cậu và Tiểu Anh hãy cố gắng hơn nữa để dì tôi có thể sớm tận hưởng hạnh phúc. Điều mà dì tôi ghen tị nhất bây giờ chính là mẹ của cậu, người có công việc nhàn hạ và rảnh rỗi."

Phương Lan nghe xong, Phương Ngọc Long cảm thấy có chút kỳ quái. Anh chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ mâu thuẫn nào giữa người đẹp và chú anh. Hải Thành cách Lăng Giang không xa, giao thông thuận tiện. Dì của anh dù bận đến đâu vẫn luôn có thời gian để trở về Hải Thành, nhưng dì của cô rất hiếm khi trở về Hải Thành. Cũng giống như lần này, sau một kỳ nghỉ dài, dì cô ở lại Hải Thành hai ngày rồi trở về Lăng Giang. 

Nếu dì tôi thực sự mất ham muốn tình dục thì dì và chú tôi có thể chia tay cũng không sao. Nhưng dì tôi rõ ràng là có ham muốn tình dục, nếu không dì đã không làm ướt quần lót vì thủ dâm cho chú ấy. 

Chẳng lẽ giữa dì và chú cũng xảy ra mâu thuẫn? 

Trong khi dì và cháu trai đang chơi trò thủ dâm mơ hồ trên bờ kè đá, một chiếc ô tô màu đen dừng lại bên đường ngoài bến tàu, một ông già và một thanh niên bước xuống xe. 

Bức tường bến tàu lốm đốm, phía trong bức tường trồng một hàng cây linh sam. Ông lão nhìn những cây linh sam cao mà rưng rưng nước mắt. Những cây linh sam trồng ngày xưa nay đã phát triển thành những cây cao chót vót. 

Chàng trai lặng lẽ đứng bên cạnh ông lão, không làm gián đoạn hồi tưởng về quá khứ của ông lão. 

Một lúc lâu sau, ông lão và chàng trai đi về phía cổng bến tàu. Đột nhiên họ nhìn thấy cánh cổng đóng kín mở ra và một chiếc xe địa hình màu đen lao ra. 

Ông già và chàng trai lập tức quay người đi về phía chiếc xe màu đen. 

Có những nhà máy nhỏ khác bên cạnh bến tàu. Phương Vũ Long không để ý đến những chiếc ô tô đậu bên đường mà lái xe đi theo hướng ngược lại. 

Sau khi xe của Phương Ngọc Long đi xa, ông già và chàng trai quay lại cổng sắt, nhìn về phía bến tàu. 

Chàng trai nói: “Lạ thật, bến cảng này đã bị bỏ hoang nhiều năm rồi. Lúc trước tôi đã trèo vào nhìn xem, bỗng nhiên có nhiều container chất đống như vậy. Nếu có người sử dụng khu đất này thì chúng tôi sẽ rất phiền phức khi tiếp quản”.

Lão giả nói: “Những thùng chứa này hẳn là trống rỗng, có thể không có chỗ để xếp nên tạm thời chất ở đây. Bây giờ thân phận của ta không cho phép chúng ta lấy đất ở Lăng Giang, có thể tìm người vận hành, chỉ cần có lãi, sẽ có người giúp chúng ta lấy đất.”

Tuần lễ vàng ngày quốc khánh là một ngày lễ hội của người dân Trung Quốc. Có người chọn ra ngoài tham quan, có người chọn đi thăm người thân, bạn bè, có người lại nỗ lực quản lý mạng lưới liên lạc của riêng mình. 

Khi Fang Lan và Phương Vũ Long đang đến bến tàu, Phương Huệ Quân đã rủ Hạ Chuyi đến một câu lạc bộ phụ nữ mới mở bán thuốc đông y để làm đẹp. 

Hạ Chuyi mặc dù xinh đẹp tự nhiên nhưng dù sao cô ấy cũng đã gần bốn mươi tuổi. Để giữ được hình ảnh hoàn hảo trong mắt con trai, người đẹp rất chú trọng đến việc dưỡng da. 

Sau khi nghe Phương Huệ Quân nói rằng câu lạc bộ này được mở bởi con gái của ông Hương Khúc Trách, một bác sĩ Trung y lâu đời nổi tiếng ở Lingjiang, Hạ Chuyi trở nên rất hứng thú với câu lạc bộ phụ nữ này và sẵn sàng đồng ý lời mời của Phương Huệ Quân. 

Bên bờ hồ Mosang có Câu lạc bộ Phụ nữ Linglong.

Trong một chiếc hộp sang trọng, khuôn mặt đầy bùn của Hạ Chuyi và Phương Huệ Quân đang nằm trên giường massage. Khăn trắng che phần bụng dưới của họ, để lộ bộ ngực đầy đặn. Người nhân viên mát-xa đứng cạnh họ đang bôi chất mát-xa giống như bùn lên ngực họ. 

Phương Huệ Quân luôn cực kỳ tự tin vào hình dáng của mình, nhưng mỗi lần nhìn thấy cơ thể của Hạ Chuyi, Phương Huệ Quân lại cảm thấy hơi tự ti. 

Hạ Chuyi không chỉ có cuộc sống tốt hơn cô mà còn có thân hình đẹp hơn cô. Cô ấy thậm chí còn có khuôn mặt xinh đẹp hơn.

Huống chi Hạ Trúc Di lớn hơn cô năm tuổi, nhìn giống hệt chị gái cô. 

Có lẽ đây chính là số phận của một quý cô bẩm sinh! 

Phương Huệ Quân quay lại nhìn Hạ Chuyi rồi quay đi. 

"Huijun, bạn là người Lingjiang, và bạn biết rất nhiều người ở Lingjiang. Bạn có biết gia đình nào có những cô gái xinh đẹp hơn 20 tuổi không?" Mặc dù Phương Vũ Long luôn nói rằng anh biết sự khác biệt giữa phụ nữ có con và phụ nữ không có con qua Internet nhưng Hạ Chuyi lại rất nghi ngờ về điều này. 

Bà biết con trai mình mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành nên đoán con trai mình yêu một người phụ nữ đã có gia đình và sinh con nên muốn tìm bạn gái cho con trai mình càng sớm càng tốt. Cho dù cuối cùng bà không thể kết hôn, nhưng hai năm qua làm bạn giường của con trai bà cũng tốt, thỏa mãn nhu cầu sinh lý mạnh mẽ của con trai bà. 

Hạ Trúc Di suy đoán rất đúng, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ đã có gia đình trong lòng mình lại là Phương Huệ Quân ở bên cạnh mình. 

Phương Huệ Quân bối rối và hỏi Hạ Chuyi tại sao anh lại tìm một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi.

Hạ Chư Di nói: "Ngọc Long cũng hai mươi tuổi, chưa từng tìm được bạn gái, tôi sợ anh ấy ở bên ngoài dây dưa với người khác sẽ hư hỏng. Tôi muốn tìm một cô gái tốt chăm sóc anh ấy."

Trái tim của Phương Huệ Quân như thắt lại sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. 

Cô đã nhìn thấy Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh cùng nhau, nhưng Hạ Chuyi đã yêu cầu cô giới thiệu bạn gái của anh ấy với Phương Vũ Long. Ý anh ấy là gì? Anh ta đang thử cô à?

Phương Huệ Quân biết rất rõ rằng mặc dù cô và Hạ Chuyi có mối quan hệ tốt nhưng dựa trên thực tế là giữa hai người không hề có mâu thuẫn. 

Nếu Hạ Chuyi biết rằng cô đã quyến rũ Phương Vũ Long, đó sẽ là một thảm họa đối với cô. 

Một gia đình như nhà họ Fang sẽ không bao giờ cho phép Phương Vũ Long đi chơi với một người phụ nữ mang tiếng xấu như Phương Vũ Long, người đã có gia đình và có con hơn mười tuổi. 

“Dự Long vẫn chưa có bạn gái à?” Phương Huệ Quân hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Đúng vậy, con gái của Phạm Đại Đồng vốn có quan hệ tốt với Ngọc Long, nhưng họ không bao giờ hòa hợp. Tôi mới đến Lăng Giang được vài năm, xung quanh không có cô gái nào phù hợp. Tốt nhất là cô ấy cũng học đại học như Ngọc Long."

Phương Huệ Quân thở phào nhẹ nhõm. Hạ Chuyi thực sự muốn giới thiệu bạn gái của mình với Phương Vũ Long. 

Phương Huệ Quân không biết con gái của Phán Đại Thông, nhưng cô ấy biết Phán Đại Thông, và cô ấy sắp bước lên ngôi vị thị trưởng Lingjiang. 

Lời của Hạ Trúc Di ngụ ý cô không nên giới thiệu quan chức thế hệ thứ hai sao? 

Hiện nay, mô hình kết hợp giữa chính phủ và doanh nghiệp đang rất phổ biến. Con trai của Trương Vi Quân Trương Sung Hoa kết hôn với con gái của Cổ Tử Trần Cổ Vũ. 

Nghĩ đến Cố Tử Thần, Phương Huệ Quân có chút oán hận. 

Hạ Chuyi nhờ cô giới thiệu bạn gái cho Phương Vũ Long. Gia đình tiểu thương bình thường chắc chắn sẽ không thích hợp. Mặc dù Phương Huệ Quân biết nhiều người nhưng cô không thể nghĩ ra gia đình nào có con gái phù hợp với Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy cô gái massage trẻ trung xinh đẹp, đôi mắt của Phương Huệ Quân đột nhiên sáng lên và hỏi Hạ Chuyi liệu cô có quen thuộc với Công ty Longma không. 

Hạ Chuyi đương nhiên biết Công ty Longma là doanh nghiệp tư nhân hàng đầu ở Lăng Giang, nhưng doanh nghiệp tư nhân không có công đoàn, Hạ Trúc Di cũng chưa bao giờ tiếp xúc với một doanh nghiệp tư nhân lớn như vậy. 

"Chị Hạ, chủ tịch hiện tại của công ty Longma là Hương Anh Vũ, con gái của ông Hương Khúc Trách. Con gái của Hương Anh Vũ đang theo học tại Đại học Tài chính và Kinh tế Lingjiang. Câu lạc bộ tinh tế này là món quà sinh nhật của Hương Anh Vũ cho con gái cô ấy. Con gái của Hương Anh Vũ tên là Cơ Bành Bành. Cô ấy khoảng 21, 20 tuổi. Tôi đã nhìn thấy cô ấy khi câu lạc bộ này khai trương vào tháng 11. Cô ấy trông rất thanh tú. Cô ấy không cao bằng Hương Anh Vũ, nhưng cô ấy cũng xấp xỉ có cùng chiều cao với tôi, cô ấy là một cô gái trầm lặng."

Hạ Chuyi cũng nghe Phương Đại Minh nói về Công ty Longma. Vị chủ tịch qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây không lâu có mối quan hệ sâu sắc với một người. Ước tính tình hình hiện tại của Công ty Longma sẽ không khả quan lắm. 

Nhưng Hạ Trúc Di không quan tâm đến điều này. Bây giờ Hương Anh Vũ là chủ một ngôi nhà do một người phụ nữ làm chủ, cô ấy không nên dính líu đến bất cứ điều gì phi pháp. 

Chỉ cần con trai có thể thích con gái của Hương Anh Vũ, cho dù có thể ở bên cô ấy một hai năm cũng không sao. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Huệ Quân mối quan hệ của cô với Hương Anh Vũ như thế nào. Phương Huệ Quân nói thật với Hạ Chuyi rằng công ty cung cấp thực phẩm trực thuộc Công ty Longma đã ký hợp đồng với dịch vụ ăn uống của Hóa dầu Lingjiang, cô và Hương Anh Vũ bằng tuổi nhau nên hai người có một số tình bạn. 

Hạ Chuyi sửng sốt một lúc và hỏi Phương Huệ Quân: "Tào Hương Anh Vũ lại có một đứa con gái lớn như vậy?"

"Hương Anh Vũ vốn là chị dâu của Cơ Kiến Hoa. Sau khi vợ cũ của Cơ Kiến Hoa qua đời, gia đình Xiang đã yêu cầu Hương Anh Vũ kết hôn với Cơ Kiến Hoa vì con cái của họ. Mẹ kế của Hương Anh Vũ thực ra là dì ruột của đứa trẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Hẹn hò mù quáng Hương Anh Vũ Trương Vi Quân bối rối

Hương Anh Vũ đã cảm thấy áp lực về mặt quản lý trong vài tháng qua kể từ khi ông tiếp quản Công ty Longma, và việc duy trì mối quan hệ cá nhân tốt với các khách hàng liên quan là điều cần thiết. 

Tuy Fang Huijun chỉ là phó chủ tịch nhưng Lingjiang Petrochemical là một doanh nghiệp nhà nước lớn, Phương Huệ Quân vẫn ở cấp phó cục. Những người bạn chính thức của cô vượt xa những người là giám đốc điều hành doanh nghiệp tư nhân, đó là lý do tại sao Hương Anh Vũ sẵn sàng kết bạn với Phương Huệ Quân. 

Hạ Chuyi nhờ Phương Huệ Quân tìm bạn gái cho Phương Vũ Long, và Phương Huệ Quân nghĩ đến Cơ Bành Bành. 

Nếu Phương Vũ Long có thể thích Cơ Bành Bành, cô ấy sẽ là một bà mối tuyệt vời, và cả Hương Anh Vũ và Hạ Chuyi đều sẽ nhớ đến cô ấy. 

Cộng với mối quan hệ bí mật giữa cô và Phương Vũ Long, gia đình Fang càng đáng tin cậy hơn. 

Sau khi nghe Phương Huệ Quân giới thiệu vài câu, Hạ Chuyi khá thích Cơ Bành Bành, và nhờ Phương Huệ Quân giúp hẹn mọi người ra ngoài gặp mặt. 

Khi Xiang Yingyu tiếp quản Công ty Longma, bề ngoài anh ấy trông rất xinh đẹp, nhưng thực ra anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực. 

Loại áp lực này không chỉ đơn giản là sự phá hủy mạng lưới quan hệ con người do cái chết của chồng cô mà còn là sự đứt gãy tổng thể. 

Những quan chức đã nhận phúc lợi từ Công ty Longma tuy không trả lại số tiền trước đó nhưng họ cũng không dám lấy thêm tiền từ Công ty Longma. 

Mặc dù những quan chức này không gây khó khăn cho Công ty Longma trong kinh doanh nhưng họ sẽ không tạo điều kiện thuận lợi cho Công ty Longma và mọi việc sẽ được thực hiện theo đúng quy định. 

Hiện tại, hoạt động của Công ty Longma chưa có sự sụt giảm lớn, nhưng khi năm mới sắp đến và hợp đồng của các đơn vị kinh doanh hết hạn, hoạt động của Công ty Longma sẽ gặp nhiều khó khăn trong thời gian tới. 

Có thể trong hai hoặc ba năm tới, Công ty Longma sẽ trở thành doanh nghiệp hạng hai hoặc hạng ba ở Lĩnh Giang, và Công ty Longma sẽ phải bán tài sản của mình. 

Sau khi Hương Anh Vũ lên làm chủ tịch, ông cũng cố gắng xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các quan chức các cấp nhưng không mấy thành công. 

Những quan chức từng có mối quan hệ thân thiết với Công ty Longma giờ đây càng trở nên xa cách hơn. Đặc biệt là Cách Quân Vũ, người từng có mối quan hệ thân thiết với chồng cô Cơ Kiến Hoa, thậm chí còn từ chối gặp cô sau khi đảm nhận chức vụ Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Điều này làm cho Hương Anh Vũ cảm thấy có chút nguy hiểm. 

Những người này sợ Công ty Longma bị giải thể và sẽ liên lụy đến họ? 

Hương Anh Vũ cảm thấy bất lực khi nghĩ đến khả năng này. 

Nếu Công ty Longma thực sự bị giải thể trong tương lai, nó sẽ biến mất khỏi cộng đồng doanh nghiệp Lingjiang. 

Chồng cô đã chuẩn bị sẵn cho việc này. Trước khi qua đời, ông đã dùng tiền của Công ty Longma để mua một tòa nhà và xây dựng một câu lạc bộ cao cấp bên bờ hồ Mosang, nơi đất đai vô cùng quý giá. Đây là lối thoát cho cô và con gái Pengpeng. Nếu sau này Công ty Longma thực sự bị giải thể, Câu lạc bộ Linglong độc lập vẫn có thể được giao cho cô và Pengpeng. 

Một buổi chiều sau ngày Quốc khánh, Phương Huệ Quân lại đến câu lạc bộ Linglong để làm đẹp và gặp Hương Anh Vũ trong câu lạc bộ. 

Có lẽ vì không có nhiều sự dè chừng trong giới quan chức ở các doanh nghiệp nhà nước nên Phương Huệ Quân là một trong số ít người tỏ ra rằng cô vẫn sẵn sàng hợp tác với Công ty Longma. Hương Anh Vũ rất lịch sự với xã hội nổi tiếng ở Lingjiang này. 

Hai người trò chuyện vài câu, sau đó Phương Huệ Quân lại đưa chủ đề này cho Cơ Bành Bành. 

"Anh Nghi, lúc em mở cửa hàng, có nghe anh nói Bành Bằng chưa có bạn trai phải không?"

Hương Anh Vũ hơi ngạc nhiên khi Phương Huệ Quân kể về việc con gái mình nói về bạn trai. Cô khẽ gật đầu nói: “Ừ, anh cũng biết một chút về Pengpeng. Cô ấy sống nội tâm và không thích giao du với người khác.”

"Đúng, là như thế này. Mấy ngày trước, Chủ tịch Hạ công đoàn tỉnh và tôi đến câu lạc bộ Linglong. Chủ tịch Hạ muốn tìm bạn gái cho con trai bà ấy, nhờ tôi giúp tìm bạn gái. Tôi nói với Chủ tịch Hạ về tình hình của Pengpeng, Chủ tịch Hạ rất thích. Tôi muốn tìm thời gian để sắp xếp cho hai đứa trẻ gặp nhau, anh thấy thế nào?"

Hương Anh Vũ chưa bao giờ giao tiếp với những người trong công đoàn và anh ấy không biết Chủ tịch Hạ Phương Huệ Quân đang nói đến ai. 

Khi Fang Huijun nói Chủ tịch Hạ là vợ của Phương Đại Minh, Phó bí thư Tỉnh ủy, Hương Anh Vũ đã rất sửng sốt. 

Nếu có thể đến được Fangjia, chắc chắn nó sẽ là cọng rơm cứu mạng cho Công ty Longma. 

Nhưng còn con gái Pengpeng của tôi thì sao? 

Cô chắc chắn sẽ không đồng ý hẹn hò mù quáng với con trai của Phương Đại Minh. 

Hương Anh Vũ biết Phương Huệ Quân cũng có ý tốt, nhưng cô không biết tình hình của con gái mình. 

Phải làm gì về vấn đề này? 

Chắc chắn là không thể từ chối được. Do dự một lát, Hướng Anh Vũ nói: "Huệ Quân, Bành Bằng của chúng ta không xứng với người khác sao?"

"Anh Nghĩa, tôi đã gặp Phương Ngọc Long, anh ấy cao ráo đẹp trai, hiện tại là sinh viên đại học Lăng Giang, là một thanh niên rất tốt. Đây là điều mà Chủ tịch Hạ đề nghị gặp. Cô ấy chắc chắn sẽ không có thành kiến ​​với Kỷ Bằng Bằng của anh. Chúng ta sẽ chỉ thu xếp để bọn họ gặp nhau. Còn lại, xem hai đứa trẻ có thể hòa hợp với nhau hay không."

Hương Anh Vũ không thể diễn tả nỗi đau của mình. Không phải cô không muốn sắp xếp để hai đứa trẻ gặp nhau, mà là cô sợ Phương Vũ Long đã yêu con gái Pengpeng của cô. Cô ấy nên làm gì? 

Đó là lúc khó để nói không hơn. 

Con gái Pengpeng của bà tuy không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. Điều quan trọng hơn là con gái cô cao và có dáng người tuyệt vời. Hoàn toàn có khả năng Phương Vũ Long bị Cơ Bành Bành thu hút. 

Nếu biết điều này, tôi đã không nói với Phương Huệ Quân rằng con gái Pengpeng của cô ấy vẫn chưa có bạn trai. 

Cơ Bành Bành là ông chủ trên danh nghĩa của Câu lạc bộ Linglong, nhưng trọng tâm chính của cô vẫn là học tập. Cô ấy hiếm khi đến câu lạc bộ Linglong. Đêm sau khi gặp Phương Huệ Quân, Hương Anh Vũ đã đến trường đón Cơ Bành Bành và đi đến biệt thự của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ có đến gặp con nếu mẹ muốn nói với con điều gì đó không?" Kỷ Bằng Bằng thấy Hướng Anh ngừng nói, liền chủ động hỏi Hướng Anh. 

"Pengpeng, có một điều tôi thực sự không biết phải nói với bạn như thế nào. Bạn có nhớ Phương Huệ Quân đã đến ủng hộ câu lạc bộ Linglong vào ngày khai trương không? Phó chủ tịch hóa dầu Lingjiang."

"Ừ, tôi đã từng nghe nói đến cô ấy. Cô ấy có liên quan gì đến tôi không?"

"Không phải cô ấy, là như thế này. Không phải ngày đó tôi đã nói là cậu không có bạn trai ở trường sao? Hôm nay cô ấy đến gặp tôi và nói với tôi rằng cô ấy sẽ giới thiệu bạn trai cho cậu. Bành Bành, tôi biết cậu vẫn đang nghĩ đến Tiểu Ngũ, nhưng người mà Phương Huệ Quân giới thiệu là con trai của Phương Đại Minh, Phó Bí thư Tỉnh ủy. Vợ Phương Đại Minh đã yêu cầu gặp mặt nên tôi không thể từ chối. Bành Bành, nếu cậu không muốn thì sao? đi gặp anh ấy, tôi sẽ bảo Phương Huệ Quân quay lại với anh ấy.”

Cơ Bành Bành cũng rất ngạc nhiên khi nghe thấy có người giới thiệu bạn trai với mình. Nếu người được giới thiệu là một đại gia thế hệ thứ hai bình thường thì không sao, nhưng tình cờ người được giới thiệu lại là con trai phó bí thư tỉnh ủy. 

Rõ ràng không phải là một ý tưởng hay nếu từ chối ai đó mà không gặp mặt trực tiếp vì điều đó có thể xúc phạm họ. 

Cơ Bành Bành cũng biết rằng Công ty Longma đang trong tình trạng tồi tệ. Nếu anh ta xúc phạm một người mạnh mẽ hơn Cách Quân Vũ một lần nữa, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Công ty Longma là công sức nửa đời người của cha cô, cô không muốn Công ty Longma sụp đổ như thế này. 

"Nếu tôi đến gặp anh ấy, có thể mọi người sẽ không có thiện cảm với tôi." Cơ Bành Bành suy đi nghĩ lại và đồng ý hẹn hò mù quáng với Hương Anh Vũ, con trai của phó bí thư tỉnh ủy. 

Trong phòng tập thể dục trong nhà, Phương Vũ Long đang tập leo núi bằng tay không. Để hoàn thành thành công kế hoạch trả thù của mình, Phương Vũ Long đang nỗ lực tăng cường sức mạnh cơ thể. 

Thể lực vượt trội và khả năng phản ứng nhanh của Phương Vũ Long đã thu hút sự chú ý của chủ phòng tập. Chủ sở hữu cũng là một người đam mê leo núi. Anh ấy tổ chức một câu lạc bộ leo núi và mời Phương Vũ Long tham gia câu lạc bộ. Phương Vũ Long tập leo núi chỉ để rèn luyện cơ thể và không đặc biệt thích môn thể thao này. Đương nhiên, anh từ chối lòng tốt của ông chủ, điều này khiến anh thất vọng. 

Khi Fang Yulong thay quần áo và chuẩn bị rời khỏi phòng tập thể dục, anh tình cờ gặp Long Giao Giao, người mà anh đã gặp một lần ở Thụy Giang. 

"Ồ, đúng là anh Phương Ngọc Long. Vừa rồi phía dưới có rất nhiều người đang vỗ tay chúc mừng anh." Long Kiều Kiều thấy vẻ mặt của Phương Ngọc Long có chút khoa trương, nhìn chằm chằm vào mặt Phương Ngọc Long như thể nhìn thấy một loại sinh vật ngoài hành tinh nào đó. 

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Long Giao Giao. Chẳng lẽ Long Kiều Kiều cũng đến Lăng Giang học đại học? 

"Kiều Kiều, vừa rồi cậu có đến phòng tập leo núi không? Cậu cũng thích môn thể thao này à?"

"Không, tôi được nhận vào Đại học Lăng Giang và gặp rất nhiều bạn mới. Phòng tập thể dục này là do chị họ của bạn mới của tôi mở. Cuối tuần cô ấy đưa tôi đến đây chơi. Môn thể thao tôi yêu thích nhất là bơi lội và leo núi. Phương Ngọc Long, tôi vẫn chưa gặp bạn ở Đại học Lăng Giang. Hiện tại bạn đang học chuyên ngành gì?" Long Kiều Kiều mặc một bộ đồ thể thao màu xanh nhạt và xám, phong cách có phần giống với Phương Ngọc Long. Dây kéo của bộ quần áo được kéo lên đến ngực, cô đang mặc một chiếc áo ngực thể thao bó sát màu trắng. Trên ngực cô treo một mặt dây chuyền bạc hình bầu dục độc đáo, hẳn là được làm bằng ngọc bọc bạc. 

Long Kiều Kiều hẳn là đã đeo mặt dây chuyền này nhiều năm, Phương Ngọc Long đối với nó có chút ấn tượng. 

"Ồ, hiện tại tôi đang học chuyên ngành kỹ thuật thông tin, có việc gì thì đến tìm tôi. Rất ít sinh viên Thụy Giang đến Đại học Lĩnh Nam học. Chúng tôi là đồng hương." Phương Vũ Long và Long Giao Giao trao đổi số điện thoại di động. 

Lúc này, một cô gái tên Long Giao Giao đi tới, cách Phương Vũ Long khoảng hai mét, như lo lắng sẽ làm phiền Long Giao Giao và Phương Vũ Long. 

"Qingqing, đây là bạn học của tôi Phương Vũ Long, là học sinh cuối cấp của tôi ở trường trung học. Anh ấy đang học ngành kỹ thuật thông tin vào năm thứ ba tại Đại học Lĩnh Nam." Long Giao Giao giới thiệu Phương Vũ Long với các bạn cùng lớp, sau đó giới thiệu các bạn cùng lớp của cô với Phương Vũ Long. 

Tên cô gái là Quan Thanh. Cô ấy rất xinh đẹp và có tính cách rất trầm lặng. Thật là một điều kỳ diệu khi cô ấy có thể kết bạn với Long Giao Giao hướng ngoại và hung hãn một cách nhanh chóng như vậy. 

Quan Thanh có vẻ không thích tiếp xúc với đàn ông xa lạ. Mặc dù Phương Vũ Long là một anh chàng đẹp trai và là học sinh cuối cấp trong trường nhưng Quan Thanh chỉ nhẹ nhàng gật đầu với Phương Vũ Long như một lời chào. 

Cô gái tên Quan Thanh gọi điện cho Long Kiều Kiều, thì thầm vài câu trước khi để Long Kiều Kiều và Phương Ngọc Long đi. 

Vì đang trên đường đi nên Phương Vũ Long đã đưa Long Giao Giao đến trường. 

Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao những gì Quan Thanh đã thì thầm với cô vừa rồi. Long Kiều Kiều cười nói: "Vừa rồi Thanh Thanh hỏi ta có quen biết ngươi không, nàng sợ ta một mình đi theo ngươi sẽ gặp nguy hiểm." Phương Ngọc Long không nói nên lời.

Long Giao Giao nói thêm: "Quan Thanh thực ra là một cô gái rất nhiệt tình, nhưng cô ấy không thực sự thích hẹn hò với con trai."

“Cô ấy không phải là người đồng tính nữ phải không?” Phương Ngọc Long ác độc nghĩ.

"Ít hơn?" Long Kiều Kiều sửng sốt một lát, mới hiểu được Phương Ngọc Long có ý gì. Cô trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói rằng Phương Vũ Long quá độc ác. Quan Thanh không thích giao du với con trai, cũng không đặc biệt hứng thú với con gái. Cô ấy không có khuynh hướng đồng tính luyến ái chút nào.

"Cậu học cùng lớp với Quan Thanh đó à?"

“Không, tôi học chuyên ngành báo chí, cô ấy học chuyên ngành hành chính công và cô ấy khá quan tâm đến chính trị.”

"Tôi không thấy tính cách của cô ấy có thể tham gia vào chính trị."

"Cô ấy chỉ quan tâm đến khía cạnh này, và sau này cô ấy có thể không nhất thiết phải tham gia vào chính trị. Những gì cô ấy học ở trường sẽ có ích trong tương lai."

"Phương Ngọc Long, xe này là của anh à?" Long Kiều Kiều chuyển chủ đề sang xe của Phương Ngọc Long. Long Giao Giao không thể tin rằng Phương Vũ Long, một sinh viên đại học, đang lái một chiếc xe địa hình sang trọng.

"Không, nó là của dì tôi. Cô tôi đang kinh doanh ở Lăng Giang."

"Vậy ngươi vẫn là thế hệ thứ hai giàu có, hồi cấp ba nghe nói mẹ ngươi là huyện trưởng, hiện tại đã được thăng chức rồi phải không?"

“Không, mẹ tôi đã được chuyển đến công đoàn. Bà được thăng chức nhưng không có thực quyền.”

"Ồ, dì của bạn đã cho bạn một chiếc xe đẹp như vậy, chắc chắn việc kinh doanh sẽ rất lớn."

"Ừ, công ty cô ấy điều hành chắc chắn nằm trong mười công ty tư nhân hàng đầu ở Lăng Giang."

"Wow, thật mạnh mẽ, một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy."

"Ừ, cháu rất ngưỡng mộ dì. Nếu sau này cháu có thể bằng một nửa dì thì tốt quá." Nghĩ đến dì mình trưởng thành quyến rũ cùng bàn tay ngọc mềm mại, Phương Ngọc Long lại nở nụ cười. 

"Phương Ngọc Long, lần trước chúng ta gặp nhau ở Thụy Giang, ta nhớ tới khóe mắt và trán của ngươi có vết sẹo, sao bây giờ lại biến mất? Ngươi đã phẫu thuật xóa vết sẹo chưa?" Long Kiều Kiều tò mò nhìn vẻ mặt của Phương Ngọc Long. 

“Không, cơ thể tôi có khả năng hồi phục tốt, vết sẹo cũng không sâu, theo thời gian sẽ tự lành.”

"Thì ra là vậy. Tôi tưởng anh đi phẫu thuật xóa sẹo. Anh họ tôi nói anh đã đến phòng gym mấy lần. Anh có thích leo núi không?"

"Không sao đâu. Sở thích của tôi không lâu đâu, có lẽ sau một thời gian tôi sẽ thích những môn thể thao khác. Nhưng tôi cũng thích leo núi và bơi lội. Nếu sau này có cơ hội, chúng ta có thể cùng nhau đi leo núi."

"Được rồi, nhưng Giang Đông hình như không có nhiều danh sơn cùng nguy hiểm đỉnh núi, Thương Nam núi nhiều hơn."

Sau khi tiễn Long Kiều Kiều đến cổng trường, Phương Ngọc Long đang định đi đến Vườn Thượng Uyển Tịnh Giang thì nhận được điện thoại của Hạ Trúc Di, yêu cầu anh quay lại đón cô đi ra ngoài ăn tối.

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi tại sao dì của anh không quay lại. Sẽ là một vấn đề lớn nếu họ đi ăn tối cùng nhau mà không có cô ấy.

Hạ Chuyi nói rằng Hạ Mạc quay lại trụ sở Hải Thành có việc gì đó và sẽ không quay lại vào ngày mai. 

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai khi nhìn thấy biểu cảm thô tục trên mặt hắn, nhưng lại rất mong chờ màn đêm buông xuống.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đi ra ngoài ăn. Đối với những bữa ăn trang trọng, họ đến biệt thự Kim Hoa, gần vườn Zhanglin và có môi trường tốt. Đối với những bữa ăn bình thường, họ đến một con phố ẩm thực gần Công viên Xinjian dưới chân núi Đông Kim Hoa. 

Lần này, Hạ Chuyi nói với Phương Vũ Long rằng anh ấy sẽ đến nhà hàng Tần Phong gần công viên Jingshui Pavilion để ăn tối. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên vì sao anh lại đến trung tâm thành phố để ăn tối. Hạ Chuyi nói rằng đó là do Phương Huệ Quân sắp xếp. 

"Món ăn của Phương Huệ Quân? Cô ấy có chuyện gì muốn hỏi anh à?" Phương Ngọc Long có chút bối rối. Lần trước hắn cùng Phương Huệ Quân quan hệ, Phương Huệ Quân cũng không nói gì. Chẳng lẽ gần đây cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó? 

"Không, cô ấy muốn giới thiệu bạn gái cho cậu." Hạ Chuyi dường như biết con trai mình sẽ từ chối, Phương Vũ Long chưa kịp nói gì đã nói thêm: "Đừng đi, chúng ta đi làm quen với cô ấy. Cô ấy là con gái của Hương Anh Vũ, chủ tịch tập đoàn Longma, tên cô ấy là Cơ Bành Bành. Cô ấy đang học tại trường Đại học Tài chính và Kinh tế. Phương Huệ Quân nói rằng Cơ Bành Bành rất thanh tú và xinh đẹp. Có lẽ bạn thích cô ấy như thế này."

Phương Vũ Long tin rằng bạn gái được Phương Huệ Quân giới thiệu cho anh phải là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất, và gia cảnh của cô ấy chắc chắn đã được chọn lọc kỹ càng. Tuy nhiên, Phương Vũ Long hiện tại không muốn nói về bạn gái của mình chút nào. Anh phải thực hiện kế hoạch trả thù, làm sao có thời gian để nói chuyện tình cảm với bạn gái. 

"Mẹ, con mới hai mươi tuổi, Phương Huệ Quân sao có thể nghĩ tới việc tìm bạn gái cho con? Chắc mẹ đã nhờ cô ấy giới thiệu rồi phải không?"

"Vậy thì sao, ta không phải vì lợi ích của ngươi mà làm, dì của ngươi sẽ ở lại Lăng Giang đến mùa xuân năm sau, ta sợ ngươi buồn bực mà đi chơi với người khác ở bên ngoài, sẽ gây ảnh hưởng xấu, có bạn gái sẽ thuận tiện hơn rất nhiều."

Phương Vũ Long hiểu ý định của mẹ Hạ Chuyi. Lần kiểm tra tử cung cuối cùng của mẹ anh khiến mẹ cô nghi ngờ anh đang cặp kè với một người phụ nữ đã có gia đình ở bên ngoài nên muốn anh có bạn gái. Cho dù sau này anh không kết hôn, cô cũng có thể là bạn giường của anh trong mấy năm qua. Ít nhất anh không thể để anh tiếp tục quan hệ với những phụ nữ đã có gia đình, đề phòng có chuyện gì xảy ra và danh tiếng của anh sẽ bị ảnh hưởng xấu.

"Mẹ, hiện tại con thật sự không muốn tìm bạn gái, con có thể tự mình giải quyết. Cho dù dì con luôn ở trong vườn Trương Lâm, con vẫn có thể tìm được Kiều Vạn Dung. Mẹ đừng lo lắng." 

"Không được, nếu ngươi không dám đi, đêm nay ngươi liền không thể đi ngủ." Hạ Chuyi nói với nụ cười tự hào trên khuôn mặt.

"Mẹ, mẹ không thích con nữa sao? Sao mẹ có thể đẩy chồng ra xa như vậy?"

"Tiểu tử ngươi, ở bên ngoài đừng nói nhảm, ngươi đã học năm thứ ba đại học rồi, ta biết đối với người trẻ tuổi như ngươi, ở tuổi này không yêu là không bình thường hoặc là không có cơ sở. Ngươi cho rằng mình dị thường hay vô căn cứ? Tối nay ngươi đi xem Kỷ Bằng Bằng đi. Phương Huệ Quân đã cho ta xem ảnh rồi. Cô ấy rất xinh đẹp. Hiện tại mẹ không ép ngươi lấy người khác." Hạ Trúc Di đã nói như vậy. Phương Vũ Long không thể không đi theo Hạ Chuyi đến nhà hàng Tần Phong. 

Hai mẹ con Phương Huệ Quân và Xiang đã đến nhà hàng sớm hơn vài phút, Hạ Chuyi và Phương Vũ Long gần như đẩy họ vào phòng riêng. 

Phương Vũ Long vừa bước vào hộp đã bị ba người đẹp trong hộp thu hút. Người ngồi ở ghế ngoài cùng là "bà mối" Phương Huệ Quân, người mặc một chiếc váy ôm eo màu đỏ sậm. Phương Vũ Long vừa bước vào đã nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp được làm nổi bật bởi cạp quần. Đường cong vòng eo của Phương Huệ Quân vốn đã đẹp, nhờ cạp quần mà nó càng thon gọn hơn. 

Cô gái trẻ ngồi ở phía sau chắc chắn là người hẹn hò mù quáng của Phương Vũ Long lần này. 

Cô gái mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu đỏ nhạt. Ngực cô không nóng bỏng bằng Phương Huệ Quân nhưng vẫn gập ghềnh. 

Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp nhưng Phương Vũ Long lại không có sức hấp dẫn. 

Sự chú ý của Phương Vũ Long hoàn toàn bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp ngồi giữa Phương Huệ Quân và cô gái trẻ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này cũng trạc tuổi Phương Huệ Quân. Bởi vì cô đang ngồi nên Phương Vũ Long không thể đoán được chiều cao của cô. Có cảm giác như cô ấy cao hơn Phương Huệ Quân bảy hoặc tám centimet. 

Người đẹp để tóc bob theo phong cách trẻ trung. Mái tóc đen của cô ấy có màu đỏ tía sáng bóng. Mái tóc của cô được uốn nhẹ vào trong và rẽ ngôi dài 3/4 chỉ dài đến cằm, che mờ đôi má xinh đẹp khiến khuôn mặt cô trông vô cùng thanh tú. 

Cô ấy có lông mày màu xanh lá cây và chiếc mũi cao. Điều thu hút Phương Vũ Long nhất là đôi đồng tử màu xanh lam của người phụ nữ xinh đẹp, toát ra ma thuật kỳ lạ khi họ quay lại. 

Người đẹp diện bộ vest phong cách Hàn Quốc với áo màu vàng nhạt và váy midi màu xám sáng, thể hiện trọn vẹn phong cách trưởng thành đầy quyến rũ và trưởng thành của cô. 

Bộ vest phiên bản Hàn Quốc trông rộng rãi, không thể biết được dáng người thật của người đẹp là bao nhiêu, nhưng xét về hiệu ứng của chiếc váy thì cô ấy có dáng người hạng nhất. 

Người phụ nữ xinh đẹp này có phải là chủ tịch mới của tập đoàn Longma? 

Thật là một khí chất! 

Phương Vũ Long luôn cho rằng chỉ có tóc dài mới có thể tôn lên vẻ đẹp của phụ nữ, nhưng anh không ngờ rằng mái tóc ngắn xinh đẹp cũng có thể tạo ra hiệu ứng như vậy, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với mái tóc ngắn xinh đẹp toát lên khí chất thời thượng. 

Phương Vũ Long không còn là người lính đầu xanh như xưa nữa. Anh ấy đã nhìn thấy nhiều người đẹp và bây giờ anh ấy cảm thấy kinh ngạc khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này. 

Nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Vũ Long bước vào, ba người đẹp từ từ đứng dậy. 

Phương Vũ Long liếc nhìn ba người phụ nữ rồi chuyển sự chú ý sang người phụ nữ xinh đẹp ở giữa. Đúng như dự đoán, cô ấy cao hơn Phương Huệ Quân nửa cái đầu. Cô ấy có lẽ ngang hàng với dì Phương Lan và có dáng người mảnh mai hơn. 

Sau vài câu chào hỏi lịch sự, năm người lại ngồi vào chỗ. 

Hạ Chuyi ngồi ở phía bên kia của Phương Huệ Quân, trong khi Phương Vũ Long ngồi cạnh người hẹn hò mù quáng của anh ấy Cơ Bành Bành. 

Hạ Chuyi có vẻ rất dễ tính, trò chuyện với Phương Huệ Quân và Hương Anh Vũ, nhưng ánh mắt cô ấy luôn hướng về Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không nói nhiều với Cơ Bành Bành, thỉnh thoảng chỉ nói một hai từ, điều này khiến Hạ Chuyi có chút thất vọng nhưng cũng có chút vui mừng. 

Không người phụ nữ nào muốn người đàn ông mình thích quan hệ tình dục với người phụ nữ khác ngay dưới mũi mình, ngay cả khi người đàn ông đó là con trai mình. 

Hạ Chuyi yêu cầu Phương Vũ Long tìm bạn gái chỉ vì muốn con trai mình có một người phụ nữ có thể đáp ứng nhu cầu thể chất của mình. Ông thực sự không muốn con trai mình tìm được bạn gái nhanh như vậy. 

Vì thế khi con trai ông và Kỷ Bằng Bằng không tỏ ra nhiệt tình, Hạ Trúc Di trong lòng có chút vui mừng. 

Hương Anh Vũ cũng lo ngại về màn trình diễn của Phương Vũ Long và con gái Cơ Bành Bành. Mặc dù cô hy vọng Cơ Bành Bành có thể có Phương Vũ Long làm bạn trai nhưng Cơ Bành Bành đã có người đàn ông cô thích, điều này khiến Hương Anh Vũ sợ hãi trước tình huống này. 

Nếu Cơ Bành Bành có hiểu lầm hoặc oán giận, Hương Anh Vũ sẽ không đến cuộc hẹn này ngay cả khi anh ta muốn xúc phạm nhà Fang và khiến Công ty Longma sụp đổ. 

Hương Anh Vũ không biết rằng chàng trai trẻ đến xem mắt không có tình cảm đặc biệt nào với Cơ Bành Bành. Ngược lại, anh lại bị cô làm cho bất ngờ với tư cách là "mẹ chồng tương lai". 

Tình cảm của Cơ Bành Bành dành cho Phương Vũ Long cũng giống như tình cảm của Đường Lý Lý và Trần Kinh. 

Anh muốn tìm một người phụ nữ để trút giận, Đường Lý Lý và con gái của cô rõ ràng tốt hơn Cơ Bành Bành, vừa có sự dịu dàng của một cô gái, vừa có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đối mặt với Phương Vũ Long, Cơ Bành Bành có tâm trạng phức tạp nhất. 

Một mặt, hiện tại cô không muốn tìm bạn trai nên không muốn Phương Ngọc Long yêu mình. 

Mặt khác, cô hy vọng có thể thiết lập mối quan hệ với nhà họ Fang và tìm được chỗ dựa vững chắc hơn cho Công ty Longma, vì vậy cô cũng hy vọng Phương Vũ Long sẽ thích cô. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào hộp, tim Cơ Bành Bành chợt đập mạnh vì dáng người và khuôn mặt của Phương Vũ Long có phần giống với người đàn ông trong lòng cô, nhưng anh ta trông trẻ hơn và không trưởng thành và ổn định như người đàn ông trong lòng cô. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ánh mắt không có dừng ở nàng quá nhiều, Kỷ Bằng Bằng mới yên tâm, nhưng lại có chút thất vọng. 

Nếu Phương Vũ Long coi thường cô, Công ty Longma sẽ không thể tìm được người ủng hộ đủ mạnh. 

Những cuộc trò chuyện lặp đi lặp lại của Phương Vũ Long với cô đã thuyết phục Cơ Bành Bành rằng đối phương không có hứng thú đặc biệt với cô, nếu không một người đàn ông sẽ không đối xử với một phụ nữ xinh đẹp như thế này. 

Mặc dù đây là kết quả mà Cơ Bành Bành mong đợi nhưng kết quả như vậy lại khiến Cơ Bành Bành, người luôn tự tin vào vẻ đẹp của cô, lại khiến Cơ Bành Bành bất ngờ và thất vọng. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long không có gì để nói với Cơ Bành Bành, Phương Huệ Quân biết rằng Phương Vũ Long có thể không thích Cơ Bành Bành, nhưng Phương Huệ Quân không bỏ cuộc. Phương Vũ Long nói rằng nếu anh cảm thấy chán ba người phụ nữ trung niên, anh sẽ đưa Cơ Bành Bành đi dạo trên phố. 

Phương Vũ Long hoàn toàn không muốn phát triển hơn nữa với Cơ Bành Bành. Hai mẹ con Hạ Chuyi và Xiang có tâm trạng mâu thuẫn. Chỉ có Phương Huệ Quân muốn thăng chức cho Phương Vũ Long và Cơ Bành Bành. 

Hạ Chuyi cũng nhờ Phương Vũ Long đưa Cơ Bành Bành đi dạo trên phố và cô ấy sẽ nhờ người đưa cô ấy về. 

Theo yêu cầu của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long dẫn Cơ Bành Bành ra đường. 

Phương Vũ Long hỏi Cơ Bành Bành anh ấy sẽ đi đâu. Cơ Bành Bành nói rằng nó ở gần Công viên Jingshui Pavilion, vì vậy anh ấy nên đến Công viên Jingshui Pavilion. 

Lúc đó khoảng bảy giờ, trong công viên đã có rất nhiều người. Phương Vũ Long và Cơ Bành Bành đi dọc theo con đường đá trong công viên hướng tới đình và hòn non bộ. 

"Cơ Bành Bành, đừng hiểu lầm ý tôi. Thực ra tôi có bạn gái, nhưng mẹ tôi không cho phép tôi hẹn hò với cô ấy, nên mới mời tôi đến ăn tối. Tôi nghĩ cậu cũng ghét bữa tối kiểu này phải không? Bây giờ mấy tuổi rồi, vẫn có người giới thiệu bạn gái." Sự thẳng thắn của Phương Vũ Long khiến Cơ Bành Bành hoàn toàn yên tâm, nhưng nó cũng đập tan hoàn toàn mọi hy vọng kết bạn với Fang gia. 

"Ừm, tôi hiểu rồi, tôi cũng không thích bữa tối kiểu này lắm."

"Đây là tốt nhất. Đừng nói cho người khác biết, chỉ cần nói chúng ta không có cảm giác gì." Cơ Bành Bành nghe xong gật đầu, trong lòng lại nghĩ đến người đàn ông đó. 

Người đàn ông cô thích xuất thân bình thường, và cha cô kiên quyết phản đối mối quan hệ của họ khi ông còn sống. Bây giờ cha cô đã qua đời, cô tự hỏi liệu dì của cô có phản đối việc cô hẹn hò với người đàn ông cô thích hay không. 

Phương Vũ Long nghe nói họ Xiang là một gia đình Trung y nên đã hỏi Cơ Bành Bành rất nhiều về Trung y. Ban đầu, anh không có ấn tượng gì về y học Trung Quốc. Lần trước hắn nghe Hạ Trúc Di nói rằng thời niên thiếu cô bị đau bụng kinh nhờ uống thuốc bắc sẽ khỏi, cho nên hắn có chút tò mò về thuốc bắc. 

Cơ Bành Bành không học y khoa. Cô chỉ theo ông nội khi còn nhỏ và nghe một số kiến ​​thức về y học cổ truyền Trung Quốc. Cô không biết phải nói gì với Phương Vũ Long, nên cô kể cho Phương Vũ Long những gì cô đã thấy và nghe thấy ở chỗ ông nội. 

Công viên Jingshui Pavilion là một công viên không gian xanh tương đối rộng lớn ở trung tâm Linh Giang, trải dài về phía bắc dọc theo đường vành đai trong hướng tới Khổng Miếu. 

Phương Vũ Long định đưa Cơ Bành Bành đi dạo quanh công viên Jingshuiting và sau đó đưa Cơ Bành Bành trở lại. Khi đi đến khu rừng phía sau hòn non bộ, anh thấy rất nhiều người đang tụ tập xung quanh. Phương Vũ Long và Cơ Bành Bành bước tới và thấy đó là hai cảnh sát đang thẩm vấn hai cô gái. Một trong những cô gái là Long Giao Giao, người được Phương Vũ Long gửi đến trường vào buổi tối. 

"Kiều Kiều, sao ngươi lại tới đây? Xảy ra chuyện gì vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Long Giao Giao, bước tới hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. 

Long Giao Giao, người vẫn còn bị sốc, đã khóc với Phương Vũ Long khi nhìn thấy Phương Vũ Long. Hóa ra Long Giao Giao và bạn cùng phòng của cô ấy ra ngoài ngắm cảnh sông Lingjiang về đêm và chuẩn bị quay lại trường sau khi đi dạo một vòng trong công viên. Khi họ đang đi xuyên qua khu rừng, một người đàn ông bất ngờ nhảy ra và chặn họ lại. Anh chàng cầm dao trên tay và yêu cầu họ giao số tiền mình có. 

Long Giao Giao và bạn cùng phòng của cô không mang theo tiền nên anh chàng nhìn thấy Long Giao Giao đeo một chiếc vòng cổ và tiến tới giật chiếc vòng cổ của cô. Long Giao Giao không cho anh ta kéo nên anh chàng đã dùng dao cắt sợi dây chuyền của Long Giao Giao rồi giật đi. 

Phương Vũ Long nhìn kỹ hơn và phát hiện trên cổ và tay của Long Giao Giao vẫn còn dấu vết do bị dây buộc siết cổ. May mắn thay, tên côn đồ không làm tổn thương Long Giao Giao. 

Cơ Bành Bành, người đang theo dõi Phương Vũ Long, thấy rằng Phương Vũ Long rất quan tâm đến cô gái tên Long Giao Giao này, và cô gái tên Long Giao Giao này chính là đồng hương của Phương Vũ Long. Cô ấy dường như không phải là con của một gia đình giàu có. Chẳng lẽ cô gái này chính là bạn gái mà Phương Ngọc Long nhắc đến? 

Kỷ Bằng Bằng cẩn thận nhìn xem Long Kiều Kiều, phát hiện cô gái này nước da cũng không trắng lắm, nhưng nhìn rất mềm mại đàn hồi, khuôn mặt xinh đẹp lại có chút nữ tính khí chất. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên sau khi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Phần phía bắc của Công viên Jingshui Pavilion nằm gần con hào cũ. Cây cối trong rừng rất tươi tốt, về đêm trông càng xa vắng hơn. 

Nhưng toàn bộ công viên đều ở trung tâm thành phố, tám giờ không hề yên tĩnh, xung quanh cũng không có ai. Một vụ cướp đã xảy ra ở đây. Bọn cướp vô cùng táo bạo. 

Hai cảnh sát lao tới hiện trường và thẩm vấn hai cô gái. Long Giao Giao và bạn cùng phòng của cô không biết gì về tên cướp ngoại trừ việc họ nhìn thấy tên cướp đeo một chiếc mặt nạ lớn và áo gió màu đen. 

Vì Long Kiều Kiều bị cướp mất mặt dây chuyền nên cảnh sát cảm thấy sự việc quá nhỏ nên không muốn khởi tố. Nếu không, một vụ cướp ở trung tâm thành phố sẽ ảnh hưởng lớn đến hình ảnh công an của Lăng Giang. 

"Tại sao nó không có giá trị? Mặt dây chuyền của tôi là bảo bối của tổ tiên. Nó được khảm bằng ngọc quý và trị giá ít nhất là hàng trăm nghìn." Long Giao Giao tức giận nói khi thấy cảnh sát coi mặt dây chuyền của cô như một món đồ thủ công và từ chối lập hồ sơ vụ án. 

Phương Vũ Long đã nhìn thấy mặt dây chuyền của Long Giao Giao. Long Kiều Kiều vẫn luôn đeo mặt dây chuyền đó, chứng tỏ mặt dây chuyền đó đối với cô rất quan trọng. 

Về phần giá trị mấy trăm vạn, Phương Ngọc Long thật sự không tin. Long Giao Giao chắc chắn đã nói như vậy bởi vì cảnh sát đã chú ý đến mặt dây chuyền bị cướp của cô. 

"Có giá trị mấy trăm ngàn sao? Tiểu muội, ngươi nói dối vụ án này, ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý." Một cảnh sát muốn dọa Long Kiều Kiều. 

Phương Vũ Long sau khi nghe điều này có chút tức giận và nói với hai cảnh sát: "Cho dù đồ vật bị cướp có giá trị bao nhiêu đi chăng nữa, các bạn cũng nên mở một vụ án để điều tra. Sự sa sút của an ninh công cộng Lăng Giang liên quan rất nhiều đến thái độ của cảnh sát các bạn."

"Tại sao an ninh ở Lăng Giang lại kém như vậy? Ta khuyên ngươi nên lo việc của mình, cẩn thận lời nói của ngươi sẽ gây phiền toái." Cảnh sát thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao biết nhau và họ đều không còn trẻ nên coi Phương Vũ Long như bạn cùng lớp của Long Giao Giao. 

"Làm sao rắc rối có thể thoát ra khỏi miệng bạn?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cảnh sát. Khi cảnh sát nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mình, anh ta muốn dạy Phương Vũ Long vài lời, nhưng người bạn đồng hành của anh ta đã lặng lẽ ngăn anh ta lại. 

Người bạn đồng hành này không ai khác chính là một trong những cảnh sát đã đến hộp đêm Hauge để bắt Phương Vũ Long. 

Lúc đầu anh ấy không nhận ra Phương Vũ Long, chỉ khi Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào họ. 

Phương Vũ Long phớt lờ cảnh sát và hỏi Long Giao Giao xem anh ta có bức ảnh nào về mặt dây chuyền không. 

Long Kiều Kiều gật đầu, lấy điện thoại ra cho Phương Ngọc Long xem ảnh cũ. 

Phương Vũ Long nhờ cảnh sát chụp ảnh và nói với cảnh sát lúc đầu khá kiêu ngạo: "Hãy tìm mặt dây chuyền này trong vòng một tuần, nếu không tôi sẽ khiếu nại với cảnh sát trưởng của các anh, nói rằng an ninh ở đây quá tệ và lực lượng cảnh sát cần phải chấn chỉnh."

Sau khi mọi người giải tán, viên cảnh sát không muốn lập hồ sơ nói với người bạn đồng hành của mình: "Chết tiệt, anh ta kéo anh ta như một đứa trẻ 250 tuổi. Anh ta còn phàn nàn với giám đốc, làm như thể anh ta biết giám đốc. Nếu vừa rồi không có nhiều người như vậy, tôi đã bắt anh ta về và dạy cho anh ta một bài học." Người bạn đồng hành dường như không nghe thấy những gì anh ta nói. Nhìn vào bức ảnh mặt dây chuyền trên điện thoại, anh ấy nói: "Thật là thảm họa. Làm sao tôi có thể tìm thấy mặt dây chuyền nhỏ này trong một tuần?"

"Ta nói Lão Vương, ngươi thật sự không muốn tìm mặt dây chuyền này phải không? Ngươi thật sự cho rằng mặt dây chuyền này trị giá mấy trăm ngàn sao?"

"Mặt dây chuyền này chỉ có giá trị mấy đô la. Chúng ta phải lấy lại nó, nếu không chúng ta có thể sẽ không có cuộc sống tốt đẹp." Lão Vương có chút lo lắng. Bởi vì chuyện lần trước, Phương Ngọc Long khẳng định không thích cảnh sát. Nếu Phương Vũ Long được phép lấy chủ đề này làm cái cớ, anh ấy và đạo diễn sẽ gặp xui xẻo. 

Lão Vương không biết mình nhận ra Phương Ngọc Long, nhưng Phương Ngọc Long lại không có ấn tượng gì với hắn. 

"Lão Vương, ngươi có biết cái gã vừa rồi không...chết tiệt..."

Mặc dù Phương Vũ Long đã ra trình và cảnh sát đã nỗ lực giải quyết vụ án nhưng tên cướp vẫn không bị bắt. 

Không có cách nào, manh mối mà Long Kiều Kiều và bạn cùng phòng của cô cung cấp quá ít, cảnh sát không thể truy tìm những người có tiền án, cũng không thể tìm ra dấu vết của bọn cướp qua đôi mắt của họ. 

Đạo diễn Lương Tú Bình cũng đến gặp Long Giao Giao để xin lỗi, nói rằng cảnh sát sẽ theo dõi vụ việc và sẽ trả lại mặt dây chuyền cho Long Giao Giao trong thời gian sớm nhất. 

Cử chỉ của Lương Tú Bình là để Phương Vũ Long nhìn thấy. Mặc dù gia đình Fang không quy trách nhiệm cho ai về vụ việc vừa qua, nhưng mấy tháng nay Lương Tú Bình vẫn rất lo lắng, lo sợ một ngày nào đó sẽ có người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đến thăm mình. 

Sau khi tách khỏi Long Giao Giao, Phương Vũ Long đã gửi Cơ Bành Bành trở lại. Không ngờ, Cơ Bành Bành cũng sống ở Jinxiu Garden.

Khu vườn tráng lệ nằm ở bờ nam sông Tân Tần Nội Hà. Đó là một cộng đồng biệt thự được phát triển hơn mười năm trước. Đây được coi là quần thể biệt thự cao cấp đầu tiên ở Lĩnh Giang. Dì Phương Lan của tôi cũng sống ở đó. 

Cơ Bành Bành nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có bạn bè nào sống ở đó không, Phương Vũ Long nói rằng dì của anh sống ở đó. 

Cơ Bành Bành đã lưu ý đến thông tin này. Cô sống ở Jinxiu Garden hầu hết thời gian trước khi năm học bắt đầu, và cô chưa bao giờ nghe Hương Anh Vũ nói rằng một người quan trọng như vậy lại sống trong cộng đồng. 

Cơ Bành Bành quay lại biệt thự của Hương Anh Vũ và hỏi Hương Anh Vũ về cuộc hẹn hò của Cơ Bành Bành. 

Cơ Bành Bành cho biết, cả hai không có tình cảm vì gặp phải vụ cướp và nạn nhân lại là người cùng làng với Phương Vũ Long nên thời gian bị trì hoãn rất nhiều. 

Hương Anh Vũ hơi thất vọng sau khi nghe Cơ Bành Bành nói rằng Phương Vũ Long không có tình cảm với cô, nhưng nghĩ rằng cuộc hẹn hò mù quáng này có thể làm tổn hại đến mối quan hệ của họ, Hương Anh Vũ cảm thấy may mắn. 

"Mẹ, chúng ta bỏ lỡ cơ hội tốt sao?" Cơ Bành Bành chợt hối hận vì đã không chủ động liên lạc với Phương Vũ Long trước đó. 

"Không, ngươi không cần lo lắng cho công ty. Phương án tệ nhất chính là bán đi công ty Long Mã. Gia tộc Tương của chúng ta dù thế nào cũng có thể sống sót. Ta và ông bà nội sẽ không để ngươi phải chịu thiệt. Bành Bằng... ngươi và Tiểu Ngũ thế nào rồi...?" Cơ Bành Bành thích Xiaowu, nhưng Cơ Kiến Hoa cực lực phản đối.

“Anh Ngô bận công việc, gần đây chúng ta không liên lạc nhiều.” Cơ Bành Bành biết gia đình cô không chấp nhận việc cô yêu Tiểu Ngũ, đồng thời tin rằng xuất thân của Tiểu Ngũ quá tầm thường, không xứng đáng với cô chút nào, vì vậy Cơ Bành Bành không muốn đề cập đến mối quan hệ của cô với Tiểu Vũ trước mặt gia đình cô. 

"Bành Bành, kỳ thật mẹ rất coi trọng Tiểu Ngũ. Nếu con thực sự thích Tiểu Ngũ, hãy để Tiểu Vũ đến tập đoàn Long Mã của chúng ta làm việc." Cơ Kiến Hoa đột ngột qua đời, gánh nặng điều hành Công ty Longma bất ngờ đổ lên vai Hương Anh Vũ, người trước đây chưa có kinh nghiệm quản lý. Lúc này, Hương Anh Vũ thực sự hy vọng có được một người đáng tin cậy để giúp đỡ cô, và bạn trai yêu thích của con gái cô là Xiaowu đã trở thành ứng cử viên sáng giá nhất trong lòng Hương Anh Vũ. 

Họ của Xiaowu cũng là Xiang, cô ấy là người cùng làng với quê hương. Kể từ sau tai nạn của chị gái, con gái cô đã sống trong gia đình Xiang và cô đã thích chơi với Xiaowu từ khi còn nhỏ. 

"Thật sao? Mẹ, mẹ có đồng ý mối quan hệ của con với Ngũ ca không?" Kỷ Bằng Bằng nghe Hạng Anh Vũ nói có chút kích động, sau đó vẻ mặt có chút buồn bã: "Chuyện này ta nói với Ngũ ca, Ngũ ca nói rằng hắn muốn ở bên ngoài làm việc chăm chỉ, không muốn người ta cho rằng hắn là một kẻ mềm yếu." Hương Anh Vũ khẽ thở dài. Trước đây cô coi thường anh, họ không muốn trông cậy vào tập đoàn Longma của gia đình cô. 

Cơ Bành Bành nói với Hương Anh Vũ rằng dì Phương Vũ Long cũng sống ở Jinxiu Garden, và Hương Anh Vũ khá ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Jinxiu Garden là một cộng đồng biệt thự được phát triển hơn mười năm trước. Hầu hết cư dân ở đây đều là những doanh nhân kiếm được rất nhiều tiền từ hơn chục năm trước. 

Phương Đại Minh chỉ mới đến Jiangdong được bảy tám năm, Hương Anh Vũ không nhận thấy rằng những năm gần đây đã có sự thay đổi cư dân. 

Có lẽ dì của Phương Vũ Long là một trong những cư dân đầu tiên của cộng đồng như cô ấy. 

Họ là Fang... Chẳng lẽ Phương Lan, ông chủ công ty Đông Phương sống chéo sau nhà họ, chính là em gái của Phương Đại Minh? 

Hương Anh Vũ trước đây hiếm khi tiếp xúc với các vấn đề kinh doanh, ngoại trừ việc thỉnh thoảng đến bệnh viện của Xiangjia. Chưa kể Tương Gia và Công ty Longma đều làm những ngành hoàn toàn khác với Công ty Đông Phương nên Hướng Anh Vũ không biết nhiều về Phương Lan. 

"Bằng Bằng, Phương Ngọc Long có phải nói người sống ở đây là dì của hắn không?" Mianxiu Garden không lớn, chỉ có hơn 20 chủ nhân, ngoại trừ Phương Lan không ai có họ Fang. 

Kỷ Bằng Bằng lắc đầu. 

Hương Anh Vũ suy nghĩ một chút rồi nói với Cơ Bành Bành: "Ngày mai, tôi sẽ in một số phiếu dùng thử miễn phí cho câu lạc bộ và đưa cho hàng xóm của chúng ta. Tôi đã nhờ hàng xóm đến ủng hộ tôi. Tôi sẽ gửi thêm một ít cho Phương Lan. Phương Lan chắc chắn đã nghe đến tên ông nội của bạn ở Lingjiang nhiều năm như vậy, và chắc chắn sẽ đến câu lạc bộ để trải nghiệm."

Khi Fang Yulong trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi đã hỏi anh ấy liệu anh ấy có nảy sinh tình cảm gì với Cơ Bành Bành sau khi ra ngoài lâu như vậy không. 

Phương Vũ Long nói không và kể cho anh nghe về cuộc gặp gỡ của anh với Long Giao Giao. 

"Cái kia Kỷ Bằng Bằng khá trầm lặng, nhưng ta đối với nàng không có cảm tình gì."

"Tiểu tử, ta cũng cảm thấy Kỷ Bằng Bằng có chút nội tâm." Hạ Trúc Di được con trai ôm vào lòng, vỗ nhẹ vào ngực con trai. Con trai cô không thèm nhìn Kỷ Bằng Bằng, Hạ Chư Di có chút vui vẻ. 

Phương Vũ Long nóng lòng muốn lao lên lầu với thân hình gợi cảm của mẹ trong vòng tay. Hai mẹ con sớm được đắm mình trong một thế giới hạnh phúc...

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy thế nào về Tiểu Anh?" Hạ Trúc Di nằm trên thi thể con trai, dùng lòng bàn tay ngọc ôm má con. 

Phương Vũ Long, người hơi đổ mồ hôi, trông vẫn tràn đầy năng lượng, không có cảm giác mệt mỏi như những người đàn ông trung niên sau khi làm việc xong. 

“Em họ, cô ấy khá tốt, nhưng đôi khi lại quá hung dữ.” Nghĩ đến bộ dáng kiêu ngạo của anh họ Phương Anh, Phương Vũ Long cảm thấy hơi ngứa ngáy. Nếu anh họ của anh ta có thể trở thành bạn tình như Đường Lý Lý, Phương Vũ Long sẽ vui vẻ chấp nhận, nhưng thân phận của Phương Anh đã định sẵn không cho phép anh ta làm bạn tình, ngay cả khi anh ta và Phương Anh không có quan hệ huyết thống. 

"Tôi nghĩ hiện tại quan hệ của hai người rất tốt. Nếu cậu thích Sakura, chúng ta có thể hôn nhau với nhà dì cậu."

"Không, con và chị họ chỉ là anh em thôi. Mẹ, con thực sự không vội tìm bạn gái." Kế hoạch trả thù của Phương Vũ Long vẫn chưa hoàn thành. Cho dù muốn tìm bạn gái cũng phải đợi anh giải quyết xong việc. 

Hơn nữa, khi Phương Vũ Long nghĩ đến việc Đại Thành không muốn tìm bạn gái trong vòng tròn của mình, Phương Anh có chút bối rối. Sự thân thiết của anh với Phương Anh phần lớn là do Phương Anh chủ động đối xử với anh. Sự hiểu biết của anh ấy về Phương Anh chỉ là mặt khôn ngoan của Phương Anh, và anh ấy vẫn không biết gì về cuộc đời của Phương Anh. Nếu Phương Anh không chỉ khôn khéo với hắn, còn vô lý trong mọi việc, gả cho một người phụ nữ như vậy sẽ không ở nhà mỗi ngày ồn ào. 

Hạ Chuyi thấy con trai mình thực sự không muốn tìm bạn gái nên cô phải tạm thời từ bỏ kế hoạch giới thiệu bạn gái cho con trai mình. 

Sau khi chuyển đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang, Phương Vũ Long cẩn thận quan sát tình hình trong cộng đồng. 

Ngoài nhà của Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long quan tâm nhất đến an ninh trong cộng đồng. 

Sau nhiều ngày quan sát, Phương Vũ Long đã xác nhận những gì người đại diện nói. Các nhân viên bảo vệ tuần tra hàng giờ vào ban đêm, rất đúng giờ. 

Phương Vũ Long ước tính rằng việc tuần tra dọc theo một số con đường chính trong khu dân cư sẽ mất hơn nửa giờ mỗi lần, và các nhân viên bảo vệ tuần tra theo ca giữa và ca đêm về cơ bản có rất ít thời gian rảnh. 

Có một câu lạc bộ ở trung tâm của cộng đồng. Mỗi buổi sáng và buổi tối, Phương Vũ Long giả vờ tập thể dục buổi sáng hoặc đi dạo, chạy dọc theo một số con đường lớn trong khu dân cư rồi đến hội quán. 

Đôi khi, Phương Vũ Long đi ngang qua biệt thự của Trương Sung Hoa, nhìn có vẻ tình cờ, nhưng thực tế anh ta đã quan sát biệt thự của Trương Sung Hoa một cách cẩn thận. 

Có lẽ vì tin tưởng vào các biện pháp an ninh của cộng đồng nên cư dân trong cộng đồng đã không lắp đặt các thiết bị chống trộm đặc biệt, và biệt thự của Trương Sung Hoa cũng vậy. Điều này khiến Phương Vũ Long rất vui mừng, cơ hội vào biệt thự của Trương Sung Hoa cũng tăng lên. 

Vài ngày sau, Phương Vũ Long đã tìm ra cách phân bổ giám sát cộng đồng và một số điều kiện trong biệt thự của Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa mới kết hôn, một cặp vợ chồng mới cưới và một bảo mẫu khoảng ba mươi tuổi sống trong một biệt thự lớn. 

Bảo mẫu khá xinh đẹp, Phương Vũ Long từng ác độc nghĩ liệu Trương Sung Hoa có mối quan hệ siêu việc gì đó với bảo mẫu hay không. 

Phương Vũ Long ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của hội quán, nhìn chằm chằm vào con đường bên ngoài. Nếu Trương Trùng Hoa lái xe ra ngoài, nhất định sẽ đi qua con đường này. 

Trương Sung Hoa và vợ mới cưới có rất nhiều hoạt động. Hầu như đêm nào họ cũng lái xe ra ngoài và mãi đến sau mười giờ mới trở về biệt thự. 

6h30 tối, Trương Trọng Hoa lại lái xe ra ngoài. Không lâu sau, vợ Trương Trọng Hoa cũng lái xe ra ngoài. 

Phương Vũ Long trở lại biệt thự, thay quần áo ngủ bó sát và mang theo những dụng cụ leo núi đơn giản đến biệt thự của Trương Sung Hoa.

Bảo mẫu vẫn còn ở trong biệt thự. Phương Ngọc Long không cách nào xác định được vị trí của bảo mẫu, chỉ có thể lựa chọn từ trên gác mái đi vào biệt thự. 

May mắn thay, phía trước biệt thự của Trương Sung Hoa có một bể bơi, được bao quanh bởi những cây long não cao và cây Paulownia của Pháp. Giống như biệt thự của Phương Lan, nó trông cực kỳ yên tĩnh, Phương Vũ Long có thể leo lên gác xép của biệt thự mà không bị chú ý trong bộ quần áo ngủ. 

Phương Vũ Long dùng dụng cụ mở cửa sổ gác mái và cẩn thận đi vào biệt thự. 

Biệt thự của Trương Sung Hoa lớn hơn nhiều so với biệt thự mà Phương Vũ Long thuê, và cách bố trí cũng khác nhau. Phương Vũ Long đi xuống tầng hai và bật chiếc đèn pin nhỏ sau khi xác nhận rằng bảo mẫu không có ở tầng hai. 

Đi dọc hành lang là phòng khách trên tầng hai. Nó được trang trí theo phong cách Trung Quốc. Có một bộ ghế sofa bằng da gụ ở một bên phòng khách. Chỉ cần nhìn chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ dày như một chiếc giường nhỏ là bạn biết bộ ghế sofa này có giá trị. 

Có những chiếc bàn hoa bằng gỗ cẩm lai cao ở hai bên ghế sofa lớn. Một bên là chậu sáp trắng thắt nút có hình dáng độc đáo, bên kia là chậu cây pyracantha. 

Phương Vũ Long không nhận ra hai chậu cây này, nhưng gần đây anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi Hạ Chuyi và thích hoa và cây. Anh rất thích hai chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ được chạm khắc tinh xảo và những cây cảnh có hình dáng độc đáo này. 

Hạ Chuyi cũng làm rất nhiều chậu cây trong vườn Zhanglin, nhưng không tinh xảo bằng hai chậu này. 

Sau khi nhìn phòng khách, Phương Vũ Long bước vào phòng ngủ chính. So với phòng khách mang phong cách Trung Quốc hơn, phòng ngủ chính hoàn toàn mang phong cách châu Âu. 

Có hai bức ảnh cưới treo trên tường. Phương Vũ Long trước đây không biết vợ của Trương Sung Hoa, nhưng anh đã gặp vợ của Trương Sung Hoa vài lần sau khi chuyển đến Jingjiang Royal Garden. Khi nhìn thấy những bức ảnh của vợ Trương Sung Hoa, anh ta ngay lập tức sửng sốt, đặc biệt là người để vai trần. Chiếc váy cưới khoe trọn bộ ngực đầy đặn của cô dâu như một chiếc quần bó, nửa hở nửa hở khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tất nhiên, một phần là do kỹ năng của các nghệ sĩ trang điểm và nhiếp ảnh gia, nhưng không thể phủ nhận rằng vợ mới cưới của Trương Sung Hoa quả thực là một mỹ nhân, nếu không thì Trương Sung Hoa đã không yêu cô. 

Phương Vũ Long bật chiếc đèn bàn đầu giường lên, cả căn phòng đột nhiên được bao phủ trong ánh sáng vàng nhạt. 

Có một khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. Trước sự ngạc nhiên của Phương Vũ Long, thứ trong khung ảnh không phải là một bức ảnh nghệ thuật của vợ Zhang mà là một bức chân dung. 

Bởi vì có năng khiếu hội họa, Phương Ngọc Long cũng biết chút ít về hội họa. 

Bức chân dung này vô cùng đặc biệt. Rõ ràng là theo phong cách tự do của hội họa Trung Quốc nhưng lại mang tính hiện thực của hội họa phương Tây. Các nhân vật còn thực tế hơn hai bức ảnh cưới đó. Phương Vũ Long biết rằng bức chân dung nhỏ này chắc chắn là một kiệt tác. 

Sau khi nhìn bức chân dung, Phương Vũ Long liếc nhìn quanh phòng. Có một cuốn sổ tay được đặt trên chiếc ghế đẩu bọc da. 

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết và bật máy tính lên. 

Máy tính không đặt mật khẩu nên Phương Vũ Long có thể trực tiếp duyệt nội dung trong máy tính. Một lúc sau, Phương Vũ Long thất vọng. Chiếc máy tính này không phải của Trương Sung Hoa mà là của vợ anh. 

Phương Vũ Long cẩn thận tìm kiếm trong phòng và không tìm thấy máy tính của Trương Sung Hoa, vì vậy anh lắp thiết bị nghe đã chuẩn bị sẵn vào dải nguồn dưới bàn cạnh giường ngủ. 

Có một số phòng trên tầng hai. Phương Vũ Long kiểm tra từng cái một và thấy rằng chúng đều trống. Chỉ có căn phòng đối diện với phòng khách là chưa được vào vì cửa đã khóa. 

Phương Vũ Long chắc chắn rằng máy tính của Trương Sung Hoa đã được đặt trong phòng khóa. 

Phương Vũ Long lấy dây bẻ khóa ra và nhét vào lỗ khóa. 

Phương Vũ Long không phải là một tên trộm chuyên nghiệp và kỹ năng mở khóa của anh ta cũng không tốt lắm. Phải mất hơn mười phút anh mới mở được cửa. 

Ngọn đèn pin nhỏ chiếu vào phòng, hóa ra là phòng làm việc của Trương Trọng Hoa. Một cuốn sổ được đặt trên bàn. Phương Vũ Long nhanh chóng đóng cửa lại và bước vào. 

Có một mật khẩu được đặt cho máy tính của Trương Sung Hoa nhưng nó không phức tạp. Đối với Phương Vũ Long, việc này dễ dàng hơn việc mở cửa phòng và anh ấy có thể mở khóa trong vài phút. 

Nhưng điều khiến Phương Vũ Long thất vọng là anh không tìm thấy bất kỳ tập tin mã hóa nào, thậm chí không có byte giống với số tài khoản ngân hàng. 

Hệ thống chuyển khoản ngân hàng chỉ tìm thấy một số số tài khoản và Phương Vũ Long đã sao chép tất cả. 

Phương Ngọc Long còn chưa kịp tắt điện thoại, đã nghe thấy dưới lầu có người nói chuyện. Người trở về là vợ của Trương Trọng Hoa. 

Phương Ngọc Long nhìn thời gian, vẫn chưa đến chín giờ. 

Phương Vũ Long lập tức tắt máy tính và đặt nó trở lại vị trí ban đầu, nhưng lúc này đã quá muộn, vợ của Trương Sung Hoa đã lên lầu. 

May mắn thay, Phương Ngọc Long không bật đèn. Khi đèn pin tắt đi, phòng làm việc trở nên tối tăm. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng mở ra một khe hở, nhìn thấy một mỹ nữ ngồi ở trên sô pha, nhắm mắt lại, không biết đang suy nghĩ gì. 

Nhìn từ bên cạnh, bà xã Trương Sung Hoa quyến rũ hơn trong ảnh nhưng bộ ngực lại không hề quá lố như trong ảnh. Có thể là do thời tiết lạnh. Người phụ nữ mặc áo len ngồi trên ghế sô pha, Phương Ngọc Long đang lén lút đi lại nên nhìn không rõ.

Một lúc sau, người phụ nữ đứng dậy và đi vào phòng tắm. Phương Vũ Long nhân cơ hội đóng cửa thư phòng lại và rời khỏi biệt thự của Trương Sung Hoa theo con đường ban đầu. 

Trở về biệt thự thuê, Phương Vũ Long lập tức bật thiết bị lên và theo dõi mọi động thái trong phòng của Trương Sung Hoa. 

Vợ của Trương Sung Hoa đang nói chuyện điện thoại với ai đó trong phòng. Cô chỉ nghe thấy vợ Trương Trọng Hoa nói với người ở đầu bên kia điện thoại: “Tôi chỉ có thể làm vậy cho anh ấy thôi. Tôi hy vọng anh ấy có thể thành công… Đối với tôi, anh ấy thành công quá muộn… Giờ tôi đã kết hôn rồi. Còn gì nữa, nếu chồng tôi phát hiện ra, anh ấy sẽ gặp rắc rối… Quên đi, đừng nhắc đến anh ấy nữa, chồng tôi đã về rồi.” Phương Vũ Long nghe vợ Trương Sung Hoa nói chuyện với những người khác, và dường như giữa cô và Trương Sung Hoa không có mối quan hệ nào. Đó hoàn toàn là một cuộc hôn nhân chính trị. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long mang đồ ăn mang về bến tàu cũ để cải thiện món ăn cho Triệu Đình. 

Triệu Đình đã bị nhốt nhiều ngày như vậy, sắc mặt tái nhợt, chán nản. 

Phương Vũ Long đưa những tài khoản đó cho Triệu Đình xem. Triệu Đình cho biết những tài khoản này phải là tài khoản mà Trương Sung Hoa thường sử dụng và không liên quan gì đến số tiền cho vay gian lận. 

Triệu Đình nhìn thấy Phương Vũ Long không hài lòng, Phương Vũ Long nói rằng Trương Sung Hoa có thể đã sao chép tất cả thông tin tài khoản vào ổ flash USB và chỉ cắm vào máy tính khi sử dụng, điều này an toàn hơn so với việc đưa vào máy tính. 

"Như vậy, chẳng phải là chúng ta không thể lấy được tài khoản bí mật của Trương Trọng Hoa sao?" Phương Vũ Long khẽ cau mày và lạnh lùng nhìn Triệu Đình. Triệu Đình nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Phương Vũ Long, không dám trả lời.

Liên tục hai ba ngày, Phương Ngọc Long không nghe được gì có giá trị. Đêm đó vợ chồng Trương Trọng Hoa không ra ngoài. Họ đi ngủ vào khoảng tám giờ. Kết quả là Phương Vũ Long đang cháy bỏng vì ham muốn. Vợ của Zhang không gây ra tiếng động nào khi gọi đi ngủ. Giữa hai người không có nhiều chuyển động, nhưng Phương Vũ Long trẻ tuổi và tràn đầy năng lượng biết hai người đang làm gì trên giường. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của vợ Zhang, Phương Vũ Long nóng lòng muốn chạy đến biệt thự của Trương Sung Hoa ngay lập tức, kéo Trương Sung Hoa lên khỏi vợ Zhang và thay thế anh ta. 

Chuyện xảy ra là Phương Huệ Quân đã gọi cho Phương Vũ Long vào lúc này. Phương Vũ Long ném tai nghe xuống và lái xe thẳng đến nơi ở của Phương Huệ Quân. 

"Ồ! Đại thiếu gia của ta, xin hãy nhẹ nhàng." Vừa bước vào cửa, Phương Vũ Long đã bế Phương Huệ Quân lên, xoay người và ép thiếu nữ xinh đẹp vào khung cửa, khiến Phương Huệ Quân cảm thấy choáng váng. 

Phương Vũ Long áp miệng lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp và mút mạnh một lúc rồi mới buông ra. 

Khuôn mặt của Phương Huệ Quân hơi đỏ sau khi bị người đàn ông hôn như vậy. Cô nhẹ nhàng đẩy Phương Ngọc Long ra và hỏi: "Đại thiếu gia của tôi, hôm nay ngài vội vàng thế à?"

"Anh không vội à? Tôi chỉ nghe thấy giọng chị Huy trong điện thoại thôi." Phương Vũ Long nắm lấy tay Phương Huệ Quân và chạm vào háng anh. Phương Huệ Quân cười khúc khích, nói: "Tôi có quyến rũ lắm không? Tôi nói, thiếu gia, cậu bị người khác thu hút à? Cô gái đó vì tức giận mà đến chỗ tôi nhưng lại không trộm cắp gì cả. Bằng không, tôi bảo cậu ra ngoài, mặc kệ tôi. Cậu không để ý tới Cơ Bành Bành lần trước tôi giới thiệu với cậu. Tôi đoán là vì vậy mà Giang Tuyết Thanh?"

"Sao có thể được? Chị Huệ, chị có lỗi với em. Hơn nữa, lần trước em không lấy được thuốc. Em đã muốn đến chỗ chị Huệ từ lâu rồi, nhưng mấy ngày nay lại không rảnh. Không, hôm nay chị Huy gọi điện cho em là lại tới đây."

Phương Vũ Long ép Phương Huệ Quân vào cửa trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp trong khi cởi quần áo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều mặc quần áo mùa thu và quần dài. 

Phương Huệ Quân vẫn chủ động như vậy. Cô quay người lại để Phương Ngọc Long dựa vào cửa. Cô cởi quần dài của Phương Vũ Long và để lộ con cặc to lớn của anh thẳng lên trần nhà. 

Phương Huệ Quân nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn Phương Ngọc Long, chiếc lưỡi mảnh khảnh thỉnh thoảng liếm nhẹ đôi môi hơi hé mở, tựa như đang rất đói. 

Yêu tinh! 

Phương Vũ Long hét lên trong lòng và đưa tay chạm vào ngực của Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân cúi đầu, cặp vú đầy đặn quấn chặt trong người Thu Di rũ xuống, bộ ngực xinh đẹp phập phồng theo nhịp thở của cô.

Phương Huệ Quân mặc một chiếc áo khoác mùa thu có đường viền cổ ngọt ngào. Từ đường viền cổ áo khoét sâu, bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy được nâng đỡ bởi chiếc áo lót và khe ngực trắng như tuyết. Dù chỉ qua bộ đồ mùa thu cũng đủ khiến đàn ông có ham muốn mãnh liệt được chạm vào cô. 

“Chị Huệ, mấy đứa bé này của chị lớn quá, em ôm không nổi.” Bàn tay to tham lam của Phương Vũ Long thò vào cổ áo mùa thu của Phương Huệ Quân. Những ngón tay anh lướt qua bộ ngực đầy đặn và nhét vào áo lót của thiếu nữ xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú hơi lạnh. Núm vú nhạy cảm bị ngón tay của người đàn ông mân mê vài lần, sau đó bắt đầu hơi cương cứng. 

Phương Huệ Quân từ từ ngồi xổm xuống, mở đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Thật là một con đĩ lớn! 

Phương Vũ Long tựa vào cửa, Phương Huệ Quân ngồi xổm trên háng anh, mút dương vật của anh, mang lại cho anh cảm giác lạnh thấu xương. 

So với kỹ năng xuất sắc của cô trên giường, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Phương Huệ Quân không đặc biệt nổi bật, nhưng miệng của Phương Huệ Quân trông nhỏ nhưng cô có thể nuốt gần hết con cặc của anh. 

Cái này mạnh hơn một chút so với Kiều Vạn Dung đã được huấn luyện. 

Một lúc sau, Phương Huệ Quân đứng dậy, kéo Phương Vũ Long đến ghế sofa, để Phương Vũ Long nằm trên ghế sofa. Cô áp cặp mông đầy đặn của mình vào vai Phương Vũ Long, ấn ngực vào bụng dưới của Phương Vũ Long, rồi đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng. 

Dưới sự kích thích của người phụ nữ, Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi áo ngực của thiếu nữ xinh đẹp, bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô đột nhiên trở nên tự do, nhẹ nhàng va chạm với lòng bàn tay của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long dùng ngón tay trái nhéo núm vú của Phương Huệ Quân, xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi; Trong khi dùng ngón tay phải khám phá môi âm hộ dày và đầy đặn của Phương Huệ Quân, anh mạnh mẽ cọ xát âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp qua quần lót dài của cô. 

Ồ! 

Phương Huệ Quân nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra, quay lại nháy mắt với Phương Vũ Long: "Đại thiếu gia của tôi, giúp tôi cởi quần ra." Cô ấy nói và lắc lắc cặp mông gợi cảm của mình với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cởi chiếc quần dài của Phương Huệ Quân ra, đưa tay vào trong chiếc quần lót ren, vuốt ve cặp mu căng phồng và môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân cúi xuống và tiếp tục bú cặc của người đàn ông, nhưng động tác của cô không còn mạch lạc như trước. 

Bởi vì Phương Ngọc Long lòng bàn tay vuốt ve bộ phận kín của cô nên toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của Phương Huệ Quân bằng ngón trỏ và đưa hai ngón tay vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một lúc sau, âm đạo của Phương Huệ Quân tiếp tục rỉ ra chất dịch nhờn, khiến lòng bàn tay của Phương Vũ Long ướt đẫm. 

Sau đó, Phương Vũ Long chỉ đơn giản cởi quần lót của Phương Huệ Quân, dùng ngón tay mân mê môi âm hộ của Phương Huệ Quân, thỉnh thoảng mở âm đạo của Phương Huệ Quân để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. 

Phương Huệ Quân nhìn thấy âm hộ của mình đang nhỏ giọt nước từ ngón tay của Phương Vũ Long, nên cô cưỡi lên eo Phương Vũ Long, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và chỉ nó vào lối vào âm đạo của cô. Với một âm thanh "Rùng rợn", con cặc của Phương Vũ Long đã bị nuốt chửng vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Phương Huệ Quân ăn thịt em trai mình như thế, không khỏi hỏi: "Chị Huệ, sao hôm nay chị không khoác áo mưa cho em?"

"Đại thiếu gia của ta, ngươi không thích thứ đó sao?" Phương Huệ Quân ngồi lên Phương Vũ Long và vặn eo cô. Cô đưa tay vào trong bộ quần áo mùa thu của Phương Vũ Long, ấn vào ngực Phương Vũ Long và nắm lấy thật mạnh. 

"Chị Huệ, chị không sợ vô tình giết người sao?" Phương Vũ Long chạm vào cặp mông mịn màng của Phương Huệ Quân và dùng một cái móc tay kéo cơ thể thiếu nữ xinh đẹp xuống. 

Phương Huệ Quân nằm trên Phương Vũ Long, hai mắt nhìn nhau. 

"Để làm cho anh trai tốt của em vui vẻ, em gái, mấy ngày trước em đã đến bệnh viện để lấy một chiếc nhẫn."

"Thật sự?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên, nhưng xét đến tính cách đi theo con đường riêng của Phương Huệ Quân thì điều đó thực sự có thể xảy ra. 

"Tất nhiên là tôi không muốn vô tình tạo ra thêm một tên nhóc khó chịu nữa." Phương Huệ Quân cười khúc khích, ngồi thẳng dậy và vặn eo lần nữa, vươn tay lên cởi bộ quần áo mùa thu ôm sát người và chiếc áo ngực gợi cảm đã mất đi chức năng từ lâu. 

Bộ ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Vũ Long. Phương Huệ Quân nắm lấy tay Phương Vũ Long và đặt nó lên ngực cô. 

Phương Ngọc Long dùng ngón tay siết chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ...

Phương Vũ Long một lần nữa trải nghiệm niềm vui được đứng đầu. Mỗi khi anh chuẩn bị xuất tinh, Phương Huệ Quân luôn dùng ngón tay kẹp chặt dương vật của anh và di chuyển nó từ từ. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Huệ Quân: "Chị Hui, làm sao chị biết vừa rồi tôi muốn xuất tinh?"

"Cảm giác. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh đang sưng tấy trong người, đó là dấu hiệu cho thấy đàn ông các anh sắp xuất tinh. Có một ông già, uống thuốc cũng không cầm được mười phút. Ông ta nói rằng dưới đó có dương vật nổi tiếng của tôi. Tôi đoán ông ta đang bào chữa cho sự bất lực của mình. Anh ơi, tôi đoán anh đã có rất nhiều phụ nữ, anh đã từng gặp ai giống như chị tôi chưa?"

"Không, chị Huy, chị thật tuyệt vời."

Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long mà không nói gì. Khuôn mặt của Taohong lấm tấm những giọt mồ hôi. Để giữ cho Phương Vũ Long luôn hưng phấn, Phương Huệ Quân không ngừng vặn vẹo mông, gần như cạn kiệt sức lực. 

Với một tiếng "Porphyry", Phương Huệ Quân rời khỏi cơ thể của Phương Vũ Long, con cặc to lớn của người đàn ông bị rút ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, phát ra âm thanh giòn giã, con cặc sáng bóng tự do lắc lư trong không trung. 

"Hảo ca ca, ta không còn sức lực, ngươi làm thay ta đi." Phương Huệ Quân nằm trên ghế sofa, đầu tựa vào tay vịn, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng, một chân giơ cao đặt trên tựa lưng ghế sofa. Âm đạo bí mật nhất của người phụ nữ đang rực lên dục vọng, thậm chí phần thịt háng màu hồng bên trong cũng lộ ra rõ ràng. 

Dương vật của Phương Vũ Long đã bị bao cao su của người phụ nữ kéo căng đến cực điểm, tưởng chừng như ngay cả bao quy đầu cũng sắp rách ra. Nhìn âm đạo của người phụ nữ đang rỉ ra tinh dịch, Phương Vũ Long hét lên, đặt hai chân của người phụ nữ trẻ đẹp lên vai mình, nhắm quy đầu vào âm đạo của người phụ nữ và đẩy nó xuống tận đáy. 

Mặc dù âm đạo của Phương Huệ Quân cực kỳ trơn tru, nhưng lần này người tấn công là Phương Vũ Long, lực xâm nhập khiến Phương Huệ Quân gần như không thể chịu nổi, cô phát ra một loạt âm thanh nghèn nghẹt. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp, anh ta nâng mông lên và đâm càng lúc càng mạnh. 

Mỗi lần như vậy, anh ta lại kéo quy đầu vào lỗ âm đạo của người phụ nữ rồi đưa mạnh trở lại vào âm đạo của cô. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trẻ đẹp hết lần này đến lần khác cho đến khi quy đầu chạm vào vòm ở cuối âm đạo. 

Sức mạnh của người đàn ông vượt quá sự kinh ngạc của Phương Huệ Quân, cú va chạm mạnh mẽ khiến cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. 

Có một chai rượu vang đỏ trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. Phương Vũ Long cầm chai rượu lên ngực thiếu nữ xinh đẹp. Rượu đỏ mát chạm vào làn da nóng bỏng của Phương Huệ Quân, khiến Phương Huệ Quân kinh ngạc hét lên. 

Rượu đỏ chảy xuống vùng bụng dưới mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí còn chảy đến nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau, tạo thành một hình mẫu quyến rũ. 

Rượu vang đỏ lạnh được Phương Vũ Long đưa vào âm đạo, khiến Phương Huệ Quân có cảm giác mát lạnh trên môi âm hộ, như thể cô đang mặc quần không đáy vào một ngày lạnh giá. 

"Anh tốt của em, anh thật tệ..." Phương Huệ Quân hét lên, dùng hai tay ôm cổ Phương Vũ Long và ấn xuống ngực cô. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu hút vết rượu trên da thiếu nữ xinh đẹp rồi dùng lực đẩy của cặc mình kéo mạnh. Hai bộ phận nhạy cảm nhất liên tục bị phá hủy, điều này khiến Phương Huệ Quân vô cùng vui mừng. 

Phương Vũ Long lại uống một ngụm rượu vang đỏ lớn, cúi đầu cắn vào đôi môi đỏ mọng đang vặn vẹo của Phương Huệ Quân. Vừa mút chiếc lưỡi thơm vừa đưa rượu đỏ cho Phương Huệ Quân. Con cặc ở phần thân dưới của anh lại tăng tốc, và anh lại đâm mạnh. 

Phương Huệ Quân uống rượu vang đỏ mà Phương Vũ Long đưa qua và lại hét lớn. 

Những âm thanh va chạm da thịt, tiếng thở hổn hển của đàn ông, tiếng kêu của phụ nữ và tiếng "cạch" của chiếc sofa vặn vẹo đan xen, vang vọng trong phòng khách rộng rãi. 

Khi rượu đỏ chảy vào gà, cảm giác như một thế giới băng và lửa. Sự kích thích bên ngoài lạnh bên trong trái ngược với việc quan hệ tình dục với Hạ Chuyi. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Phương Huệ Quân, Phương Vũ Long lại đổ rượu đỏ lên người cô, đồng thời đổ vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Cảm giác như một lượng lớn rượu vang đỏ lạnh được đưa vào âm đạo của Phương Huệ Quân dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. Một bên là sức nóng của ma sát, một bên là sự mát lạnh của rượu. Mặc dù Phương Huệ Quân đã gặp vô số người nhưng cô chưa bao giờ gặp phải ai dùng rượu vang đỏ làm chất bôi trơn để quan hệ tình dục. Hai thế giới băng và lửa không chỉ kích thích Phương Vũ Long mà còn cả Phương Huệ Quân. 

"A...mạnh lên...anh tốt...anh giết tôi rồi...tôi sắp chết rồi..." Phương Huệ Quân điên cuồng hét lên, một thanh cao hơn một thanh, vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng khi bước vào cao trào cuối cùng. 

Hai người họ đang hợp tác điên cuồng như vậy, và đột nhiên thế giới quay cuồng. Phương Huệ Quân ban đầu không thể chịu đựng được, toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Phương Vũ Long cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ của Phương Huệ Quân co rút mạnh mẽ, cắn lấy con cặc của anh như một chiếc bao cao su đang siết chặt. Lực hút sâu trong lòng bông hoa khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, anh vội vàng ấn chặt quy đầu vào người thiếu nữ xinh đẹp. Hoa tâm không ngừng co giật, Phương Huệ Quân lần đầu tiên vui vẻ như vậy, giống như bay lên trời. Một tiếng hét dài, một dòng nước nóng trào ra, khiến cặc của Phương Vũ Long đập không ngừng. 

Quá trình lên đỉnh và co rút của Phương Huệ Quân đặc biệt kéo dài. Cô ngã xuống giường không còn chút sức lực nào, nhưng cơ thể tưởng chừng như yếu đuối và mảnh khảnh của cô lại căng thẳng và run rẩy khi cô quấn âm đạo của mình quanh cặc của người đàn ông và mút từng lớp một. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Khi con cặc của anh đẩy qua đẩy lại, tinh dịch ùng ục phun ra, đâm vào sâu trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, âm đạo người phụ nữ vẫn co giật, mút cặc của người đàn ông như muốn hút hết tinh dịch của người đàn ông. 

"Ồ... Tuệ tỷ, thật tuyệt vời..." Phương Vũ Long đè lên Phương Huệ Quân. Quy đầu cực kỳ nhạy cảm do việc mút âm đạo của người phụ nữ khiến anh không thể kiềm chế được khoái cảm râm ran. Hai tay hắn ôm chặt lấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp, gần như bóp nghẹt cơ thể người phụ nữ. 

Sau khi tỉnh lại, Phương Huệ Quân áp cổ mình vào vai Phương Vũ Long và thở dốc. Vừa xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông đã khiến cô bất tỉnh. 

"Anh ơi, anh hung dữ quá, em tưởng em gái anh sắp bị anh giết rồi."

Phương Vũ Long lật người và nằm bất động trên ghế sofa. 

Mặc dù quan hệ tình dục với Phương Huệ Quân không có cảm giác phấn khích cấm kỵ khi ngủ với Hạ Chuyi, nhưng nó không có cảm giác loạn luân ngột ngạt và không có gánh nặng tâm lý. Đó hoàn toàn là niềm đam mê xác thịt. 

Cùng với kỹ năng trên giường tuyệt vời của Phương Huệ Quân, ham muốn tình dục của Phương Vũ Long có thể được giải phóng hoàn toàn. 

Một lúc sau, Phương Huệ Quân lấy lại sức, nằm trong vòng tay của Phương Vũ Long và hỏi: "Thiếu gia lớn nhất của tôi, vừa rồi anh cảm thấy thế nào?"

"Ừm... rất tốt, chị Huệ, chị quả là một người tuyệt vời."

"Ca, ngươi càng lớn càng khỏe, chỉ cần ngươi khống chế tốt, có thể kiên trì như những phụ nữ khác." Dù hai người vừa mới quan hệ nhưng Phương Huệ Quân vẫn rất quyến rũ. Vừa nói, cô vừa dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật yếu ớt của người đàn ông, như thể cô rất yêu đứa bé này.

"Thật sự?" Phương Vũ Long luôn cho rằng kỹ năng trên giường của mình đã rất tốt rồi. 

Bây giờ tôi mới biết, ngày xưa tất cả là do Phương Ngọc Long vốn lớn, thể lực tốt lại không có chút kỹ năng nào. 

Chà, tôi phải thử nó khi quay lại. Với thuốc của Phương Huệ Quân, có lẽ tôi có thể huấn luyện Hạ Chuyi giống như Phương Huệ Quân. 

Ý nghĩ làm cho người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình trở nên sừng sỏ khiến Phương Vũ Long cảm thấy nóng bừng trong lòng. Lần này anh phải lấy lại tất cả số thuốc này và cho Hạ Trúc Di dùng thử. 

"Đương nhiên, cặc của anh to đến mức có thể nhét vào bên dưới một nửa người phụ nữ. Anh chỉ cần di chuyển vài lần là có thể khiến cô ấy sung sướng như vậy. Lúc này, anh có thể giảm tốc độ tấn công, tập trung và làm như vậy vài lần. Không chỉ anh sẽ vui, mà cả người phụ nữ đó cũng sẽ vui vẻ. Tôi có thể đảm bảo rằng bất kỳ người phụ nữ nào sau khi anh đưa cô ấy lên giường cũng sẽ không thể rời xa anh."

"Còn chị thì sao, chị Huy?"

"Tôi có thể hy vọng điều gì nếu tôi là một người phụ nữ hư hỏng? Nếu anh trai tôi cảm thấy thoải mái khi ngủ với chị gái tôi, nếu sau này cô ấy đến thêm vài lần nữa, tôi sẽ hài lòng." Phương Huệ Quân lộ ra vẻ bất lực, khiến người ta không đành lòng từ chối. Hơn nữa, có bao nhiêu người đàn ông sẽ từ chối một người bạn giường xinh đẹp như vậy. 

Phương Huệ Quân lại nói về cuộc hẹn hò mù quáng với Phương Vũ Long, và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh ấy không thích Cơ Bành Bành và liệu Cơ Bành Bành có đủ xinh đẹp hay không. 

Phương Ngọc Long nói sao có thể? Người phụ nữ cô giới thiệu chắc hẳn rất xinh đẹp nhưng anh vẫn chưa muốn tìm bạn gái. 

Phương Huệ Quân lại hỏi Phương Vũ Long liệu anh có còn ở với Giang Tuyết Thanh hay không nên anh không muốn tìm bạn gái khác. 

Phương Vũ Long cho biết anh và Giang Tuyết Thanh vẫn chưa phát triển đến mức đó. 

Phương Huệ Quân có chút ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô cho rằng Phương Vũ Long từ chối tìm bạn gái vì cho rằng việc đó quá rắc rối. Xung quanh anh có một người phụ nữ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh. 

Nếu đã như vậy, hắn và Tưởng Tuyết Thanh hẳn là không có kiên nhẫn lâu như vậy. 

Chẳng lẽ người đàn ông bên cạnh cô đang nghiêm túc với Giang Tuyết Tình kia? 

Nếu đúng như vậy, Giang Tuyết Thanh kia thật đáng ghen tị. 

Đầu tháng 12, trên mạng Jiangdong bất ngờ xuất hiện một tin tức nói rằng một quan chức chính phủ nào đó ở tỉnh này đã câu kết với Đặng Phong, cựu chủ tịch một chi nhánh ngân hàng, để lừa ông ta vay 2 tỷ. Đồng thời, nơi ở của Đặng Phong và số tiền đều không được xác định. 

Mặc dù không nêu rõ Yanei là ai, nhưng một số mô tả nhất định đã chỉ thẳng vào Trương Sung Hoa, người được biết đến với biệt danh "Thiếu gia Giang Đông". 

Tin tức này mang tính đột phá vì hai tỷ nhân dân tệ liên quan đến vụ án không phải là bí mật đối với các quan chức cấp cao Giang Đông. Tuy nhiên, khi vụ án Đặng Phong được đưa ra thì lại có tin chỉ có hơn 100 triệu nhân dân tệ, khiến người dân Giang Đông xôn xao. 

Trương Vi Quân tức giận đến mức run lên vì tức giận sau khi biết tin. Ông ra lệnh cho cảnh sát ngay lập tức xóa thông tin trên Internet, điều tra kỹ lưỡng nguồn thông tin và đưa những kẻ tung tin đồn ra trước công lý. 

Ngay sau đó, thông tin trên Internet đã được xóa sạch. Cảnh sát Jiangdong cũng công bố trực tuyến “toàn bộ tình huống” về vụ án Đặng Phong, kêu gọi người dùng Internet nhận ra sự thật và không tung tin giả trên mạng và gây rối trật tự xã hội. 

Mặc dù Trương Vi Quân nhiều lần yêu cầu cảnh sát tìm ra nguồn thông tin nhưng cảnh sát vẫn không tìm ra được kẻ đứng sau vụ việc. 

Sự việc này khiến Trương Vi Quân vô cùng bất an. Lúc đầu anh còn tưởng Phương Đại Minh đang lén lút làm gì đó, nhưng sau đó anh mới phát hiện ra là không đúng. Phương Đại Minh thậm chí còn không đi sâu vào vấn đề bất động sản Phù Dung. Không thể mở lại vụ án Đặng Phong. Điều này sẽ không có lợi cho Phương Đại Minh. 

Chẳng lẽ phía trên có người muốn kiểm tra hắn sao? 

Trương Vi Quân bồn chồn khi nghĩ đến khả năng này và ngay lập tức đến Bắc Kinh để hỏi tin tức. Những người phía trên nói với anh rằng cơ hội chiếm lấy vị trí của Ninh Hoành Cương rất mong manh. Khả năng cao nhất là ông sẽ bị thuyên chuyển đi tỉnh khác để làm thống đốc. Nếu có cơ hội, ông sẽ lại được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy. Không có tin đồn rằng anh ta đang bị điều tra. 

Trương Vi Quân thở phào nhẹ nhõm và trở về Lingjiang. Một điều kỳ lạ khác đã xảy ra ở Jiangdong. 

Một người tên "Triệu Đình" đã tố cáo Trương Sung Hoa và Đặng Phong thông đồng lừa đảo cho vay, đồng thời yêu cầu Tỉnh ủy và chính quyền tỉnh điều tra kỹ lưỡng Trương Sung Hoa. 

Tất nhiên, “Triệu Đình” không đưa ra bằng chứng nào mà cho biết đã “xem xét” một số khoản vay theo chỉ đạo của Đặng Phong và Trương Sung Hoa. 

Điều khiến Trương Vi Quân chết lặng là "Triệu Đình" không chỉ gửi thư báo cáo cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh mà còn gửi một bản sao cho mọi thành viên trong Thường vụ Tỉnh ủy, kể cả Trương Vi Quân, như thể phóng viên không biết Trương Sung Hoa là con trai ông ta Trương Vi Quân. 

"Triệu Đình" cũng cho biết trong thư báo cáo rằng anh ta có bằng chứng xác thực cho thấy Trương Sung Hoa đã phạm tội. Nếu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh không điều tra kỹ lưỡng Trương Sung Hoa, anh ta sẽ gửi toàn bộ bằng chứng cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương. 

Phương Vũ Long không biết rằng một trong những lá thư báo cáo của anh ta sẽ trở thành cuộc tranh giành giữa ba thế lực của Ủy ban tỉnh Jiangdong. 

Ninh Hoành Cương cau mày sau khi nhận được thư báo cáo. Anh ta biết rất rõ về cuộc đấu tranh trước đây giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân mà người có khả năng làm điều này nhất ở Jiangdong là Phương Đại Minh. 

Nhưng Phương Đại Minh không phải là loại người không có cái nhìn tổng thể. Là ông chủ cũ của Phương Đại Minh, Ninh Hằng Cương biết rất rõ Phương Đại Minh. Anh ấy nhìn thấy Phương Đại Minh ngoài trí óc linh hoạt và khả năng làm việc mạnh mẽ của Phương Đại Minh. Quan trọng hơn, anh nhìn thấy sự ổn định và bình tĩnh của Phương Đại Minh khi gặp chuyện. 

Phải chăng ai đó dưới quyền Phương Đại Minh đã làm việc đó? 

Ninh Hằng Cương biết rằng rất nhiều người dưới quyền Phương Đại Minh đang mong chờ Phương Đại Minh lên nắm quyền. Những người này sợ Phương Đại Minh sẽ bị Trương Duy Quân lật đổ, Phương Đại Minh hoàn toàn có thể làm ra chuyện như vậy. 

Có thể biết Triệu Đình là ai bằng cách mở hồ sơ về vụ án Đặng Phong. 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, người ta phát hiện ra Triệu Đình đã biến mất sau khi xuống nước do một tài xế say rượu cách đây hơn hai tháng. 

Bây giờ thư báo cáo tên thật của "Triệu Đình" đã xuất hiện, hoặc là người của Phương Đại Minh đang lợi dụng người chết để làm ầm ĩ về Trương Vi Quân. Dù sao thì cũng không có bằng chứng về cái chết. 

Hoặc là người của Phương Đại Minh đã bí mật tấn công Triệu Đình hơn hai tháng trước, và họ thực sự có bằng chứng về tội ác của Trương Sung Hoa. 

Nếu vậy, nó sẽ giải thích rõ hơn tại sao không có bằng chứng nào được đề cập trong thư báo cáo. 

Bởi vì người của Phương Đại Minh chỉ muốn làm ầm ĩ và đuổi Trương Vi Quân đi chứ không muốn xử tử Trương Vi Quân. 

Suy cho cùng, những người đó đều hy vọng Phương Đại Minh sẽ đảm nhận chức vụ bí thư tỉnh ủy. Nếu “sự thật” của vụ Đặng Phong được đưa ra ánh sáng, nó cũng sẽ có tác động tiêu cực đến Phương Đại Minh. 

Ninh Hằng Cương đến nói chuyện với Phương Đại Minh, Phương Đại Minh nói rằng bức thư báo cáo không bao giờ có thể được thực hiện bởi người của anh ấy. 

Ninh Hoành Cương nghe được lời nói của Phương Đại Minh có chút kinh ngạc. Phương Đại Minh không biết gì về bức thư báo cáo.

"Đại Minh, ngươi nghĩ chuyện này nên làm thế nào? Triệu Đình thật sự có chứng cứ sao?" Đây là lần đầu tiên Ninh Hằng Cương gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy kể từ khi ông nhậm chức bí thư tỉnh ủy.

"Thư ký Ninh, thư báo cáo liên quan đến vụ Đặng Phong. Tỉnh ủy chúng ta nên cẩn thận xử lý, dù thế nào cũng nên điều tra, cho dù sau này phải xử lý Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương cũng phải chỉ là hình thức." Ninh Hoành Cương trong lòng nghĩ như vậy, nhưng chuyện này vẫn cần phải được Thường vụ thảo luận. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Vũ Tuyết, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, ngồi lặng lẽ. Dù đã ở tuổi ngũ tuần nhưng trông bà vẫn rất quyến rũ. 

Với tư cách là nữ thư ký của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Vũ Tuyết tỏ ra là người trầm tính và lạnh lùng, khiến nhiều quan chức theo bản năng cảm thấy thấp kém hơn một chút khi nhìn thấy cô.

Ngồi đối diện Vũ Tuyết là Cách Quân Vũ, người mới được bổ nhiệm làm Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Ông được thăng chức từ Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật lên Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Cách Quân Vũ khá hài lòng. Từ góc độ chính trị, vị trí hiện tại của ông tốt hơn nhiều so với vị trí ban đầu.

"Junwu, cậu nghĩ thế nào về bức thư báo cáo?" Vũ Tuyết nhấp một ngụm trà và nhìn qua Cách Quân Vũ, người trẻ hơn cô ba hoặc bốn tuổi.

Nếu không có người ngã xuống, có lẽ Cát Quân Vũ đã bị điều động đi tỉnh khác làm phó bí thư rồi.

"Lão Thạch đã đi rồi, chúng ta hiện tại điếc tai không hiểu ý tứ phía trên. Thư báo cáo này rõ ràng là Phương làm ra để loại trừ Trương. Tuy nhiên, chiến lược của hắn không thông minh. Việc tái điều tra vụ án Đặng Phong sẽ bôi xấu toàn bộ tỉnh ủy Giang Đông. Hoàn toàn là làm địch bị thương một ngàn, một mình tổn thất tám trăm. Có lẽ Phương quá nóng lòng muốn ép Trương tiên sinh ra khỏi Giang Đông càng sớm càng tốt. Đây là một điều tốt cho chúng ta. Nếu chị Dư có thể điều tra kỹ lưỡng thì sao?" Vụ Đặng Phong trước khi rời nhiệm sở, cấp trên có thể sẽ ưu ái anh.” 

Vũ Tuyết cười khúc khích. Một người phụ nữ leo lên vị trí của mình có thể nói là vô song. Có rất ít phụ nữ có thể giữ các chức vụ cấp tỉnh và cấp bộ. Vũ Tuyết không có tham vọng lớn như vậy.

Cô ấy sẽ khá quan tâm nếu được thuyên chuyển về một bộ trung ương và giữ chức vụ cấp phó thêm một nhiệm kỳ nữa. Sẽ tốt hơn nhiều so với việc sớm lui về tuyến thứ hai.

"Quân Ngũ ý tứ là Trương Vệ Quân thật sự có liên quan đến Đặng Phong vụ án?"

"Cái này ta cũng không xác định, cho dù hắn có liên quan, cũng không dễ dàng điều tra. Nhưng Trương Trọng Hoa lại là một chuyện khác. Nếu Trương Trọng Hoa có liên quan đến vụ án, chúng ta chỉ có thể điều tra Trương Trọng Hoa. Hắn là một cá nhân biệt lập. Về việc hắn là con trai của Trương Vệ Quân, người ở trên nên xem xét, chúng ta nghĩ tới cũng vô dụng." Nhìn thấy Ngọc Tuyết có ý đào sâu vào vụ án Đặng Phong, Cát Quân Vũ bày tỏ quan điểm của mình. Trương Vi Quân không dễ điều tra, vì vậy Trương Sung Hoa có thể bị điều tra trước.

Tại cuộc họp Thường vụ, mọi người đều im lặng, thậm chí không thèm nhìn Trương Vi Quân.

Ninh Hoành Cương liếc nhìn mọi người, khi nhìn thấy Cát Quân Vu cùng Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Ngọc Tuyết, trong lòng đột nhiên chấn động.

Tỉnh ủy Giang Đông trước đây rất phức tạp, trong đó ông và Phương Đại Minh là người mạnh nhất. Phe địa phương do Trương Vi Quân, người đã ở Jiangdong hơn 20 năm lãnh đạo, cũng khá hùng mạnh. Ngoài ra còn có một nhóm nhỏ do ai đó để lại và phe đồng minh do cựu bộ trưởng tổ chức đứng đầu. Có thể nói họ đã thành lập một liên minh ba chân.

Sau khi có chuyện xảy ra với ai đó, Cách Quân Vũ nhanh chóng gia nhập phe đồng minh của mình và trở thành lực lượng thứ ba mới.

Mặc dù giám đốc tổ chức đã rời đi nhưng Cách Quân Vũ và Vũ Tuyết ở lại cũng không thể coi thường. 

Ngọc Tuyết tuy là nữ nhân thấp hèn nhưng lại khó đối phó.

Chẳng lẽ lần này nhóm người này phát động công kích là muốn Trương Vệ Quân ra ngoài sớm hơn, để nhóm tỉnh trưởng của bọn họ nhậm chức sớm hơn? 

Một cuộc điều tra kỹ lưỡng về vụ án Đặng Phong sẽ không mang lại nhiều lợi ích cho Trương Vi Quân và Phương Đại Minh. Nếu có chuyện gì bị phát hiện sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến uy tín của Tỉnh ủy Giang Đông. Người duy nhất được lợi có thể là người kế vị Trương Vi Quân. 

"Đồng chí Ngọc Tuyết, đồng chí là Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, trong chuyện này đồng chí có nhiều tiếng nói nhất, để tôi nói ý kiến ​​của đồng chí trước." Thấy mọi người im lặng, Ninh Hoành Cương mời Ngọc Tuyết trước tiên bày tỏ lập trường của mình.

Trương Vi Quân đã bị sốc và tức giận sau khi nhận được thư báo cáo. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Phương Đại Minh đứng sau, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn cảm thấy điều này là không thể, nhất là sau khi hắn biết được từ những người ủng hộ mình rằng hắn không có hy vọng tiếp quản vị trí của Ninh Hoành Cương. 

Ninh Hoành Cương mời Ngọc Tuyết trước tiên bày tỏ lập trường, để Trương Vệ Quân chợt hiểu, có lẽ nhóm người này làm chuyện này, bởi vì chỉ có bọn họ mới có lợi.

Giữa Vũ Tuyết và Trương Vi Quân không có mâu thuẫn, nhưng đây có thể là cơ hội tốt để Trương Vi Quân rời khỏi Jiangdong sớm, và cô tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Ngoài ra, đây là trách nhiệm của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của cô. Nếu "Triệu Đình" đó thực sự có bằng chứng và gửi đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, nếu cô ấy không điều tra thì cuối cùng có thể đổ lỗi cho cô ấy.

"Mọi người đều đã đọc thư báo cáo, thư ký Ninh. Thư báo cáo liên quan đến vụ Đặng Phong. Dù là tin đồn, vu khống hay sự thật, chúng ta đều nên xử lý cẩn thận. Để chịu trách nhiệm với người liên quan, chúng ta có nên yêu cầu người liên quan tìm hiểu sự việc không?" 

Trương Vi Quân tức giận nói: "Thư ký Vũ Tuyết, ý bạn là gì? Bạn muốn nói rằng Chonghua có liên quan đến vụ án Đặng Phong? Triệu Đình đó đã rơi xuống nước và biến mất hơn hai tháng trước. Thật buồn cười khi một người mất tích hai tháng lại báo cáo bằng tên thật của mình. Tôi không biết ai có thể nghĩ ra một thủ tục hèn hạ như vậy." Trương Vi Quân liếc nhìn Vũ Tuyết và Cách Quân Vũ.

"Như thống đốc quân Ngụy đã nói, Triệu Đình chỉ biến mất và cái chết của anh ta không được xác nhận. Mọi người chắc chắn đã nhận được thư báo cáo và mọi người đều biết nội dung trên. Triệu Đình này có thể nói là táo bạo. Anh ta dám đe dọa tỉnh ủy. Nếu chúng ta không điều tra lại vụ án Đặng Phong, anh ta sẽ gửi bằng chứng cho Ủy ban kiểm tra kỷ luật trung ương. Chúng tôi không biết Triệu Đình này đang nói về bằng chứng gì. Chà, nếu anh ta thực sự giao một số bằng chứng cho cơ quan công an thì sao? Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương và cử người đến điều tra vụ việc? Chúng ta có nên nói với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương rằng chúng tôi, Ủy ban tỉnh Giang Đông, sau khi nhận được báo cáo không làm gì không? Ít nhất, nếu Triệu Đình buộc tội sai Trương Sung Hoa, chúng ta không nên làm rõ sự thật và cho Trương Sung Hoa một phương án trong sạch sao?

"Tôi phản đối! Nếu Triệu Đình thực sự có bằng chứng, tại sao anh ta không nói rõ với Tỉnh ủy của chúng tôi? Nếu anh ta không tin Tỉnh ủy của chúng tôi, tại sao anh ta lại gửi thư báo cáo cho Tỉnh ủy? Anh ta có thể trả lời trực tiếp cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là anh ta không có bằng chứng nào cả. Đây là gì ngoài sự vu khống trắng trợn? Nếu Chonghua bị điều tra chỉ vì một lời vu khống như vậy, nó sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và thậm chí cả tương lai của Chonghua. Tôi cực lực phản đối. cuộc điều tra của Trùng Hoa trừ khi chúng ta tìm ra Triệu Đình này và để anh ta đưa ra bằng chứng."

"Tôi cũng tin rằng Trùng Hoa vô tội, nhưng bản báo cáo tố cáo Đặng Phong gian lận cho vay cũng không kém gì những gì chúng tôi đã điều tra trước đó. Tuy không có bằng chứng nhưng vẫn nên thu hút sự chú ý của chúng tôi. Nếu một bản báo cáo như vậy được gửi đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, cho dù không có đủ bằng chứng, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương cũng sẽ cử người đến xác minh tình hình. Thống đốc Weijun, ông nghĩ ủy ban tỉnh chúng ta nên xử lý vụ việc này như thế nào? Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra?"

Khuôn mặt của Trương Vi Quân co giật. Có lẽ Vũ Tuyết và những người khác không muốn tìm hiểu bất cứ điều gì. Tất cả những gì họ muốn là cuộc điều tra.

Ai dám thờ ơ với vụ án hai tỷ đô la?

Thấy Ủy ban Thường vụ bế tắc, Ninh Hằng Cương ho nhẹ nói: "Vì Triệu Đình không đưa ra chứng cứ xác thực nên vụ án Đặng Phong nên được kết luận theo điều tra ban đầu. Về việc Trùng Hoa có liên quan đến vụ án nêu trong thư báo cáo, tôi nghĩ tốt hơn hết là các đồng chí trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật nên tìm hiểu riêng sự việc từ Trùng Hoa để xem giữa Triệu Đình và Trùng Hoa có thù oán cá nhân nào không. Có lẽ là Triệu." Sự trả thù cá nhân của Ting hoặc sự vu khống ác ý." 

Lời nói của Ninh Hoành Cương khiến cho đôi mắt của Trương Vệ Quân sáng lên.

Đúng, chính Triệu Đình đã dùng hành vi trả thù cá nhân và vu khống ác ý. 

Việc điều tra bức thư báo cáo có thể dựa trên điều này. Việc điều tra lại vụ Đặng Phong sẽ không mang lại lợi ích gì cho mọi người. Ninh Hoành Cương vẫn giúp đỡ hắn vào thời khắc mấu chốt.

"Tôi đồng ý với ý kiến ​​của Bí thư Ninh, nhưng tôi có một yêu cầu. Việc các đồng chí trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đến Trùng Hoa tìm hiểu sự việc không thể công khai, nếu không sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và tương lai của Trùng Hoa. Tôi tin anh có thể hiểu được khó khăn của tôi với tư cách là một người cha. Tôi cũng sẽ yêu cầu Trùng Hoa hợp tác điều tra với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật để anh ấy không phản kháng."

Những người khác không biết về bức thư báo cáo, nhưng Hạ Trúc Di đã biết rồi. Mặc dù Phương Đại Minh có cơ hội chiến thắng cao với sự hỗ trợ của Ninh Hằng Cương, nhưng nếu Trương Vi Quân có thể bị hạ gục lần này, thì việc Phương Đại Minh lên nắm quyền sẽ được đảm bảo. 

Vì vậy, hai đêm nay Hạ Chư Di đã đến chỗ Phương Đại Minh dùng bữa tối để hỏi thăm diễn biến mới nhất của sự kiện thư báo cáo. 

Phương Vũ Long đã ngừng đi đến Jingjiang Royal Garden trong hai ngày này và đi theo Hạ Chuyi đến Phương Đại Minh để hỏi thăm tình hình.

Trong phòng làm việc của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi hỏi Phương Đại Minh về tình hình mới nhất. Phương Đại Minh nói: "Trương Vi Quân đang dựa vào kết luận Triệu Đình trả thù cá nhân và vu khống Trương Sung Hoa. Bây giờ ngay cả tôi cũng bối rối, ai đứng đằng sau nó. Nếu Vũ Tuyết và Cách Quân Vũ có bằng chứng, họ chắc chắn sẽ đưa nó cho ông chủ của họ ở hậu trường, và họ sẽ không đánh anh ta như thế này, trừ khi họ biết rằng Trương Vi Quân có liên quan đến vụ án Đặng Phong và họ không có bằng chứng, vì vậy họ sẽ để Trương Vi Quân gặp rắc rối. "

"Còn cuộc điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đối với Trương Sung Hoa thì sao? Kết luận của nó là gì?"

"Từ cuộc điều tra chính thức này có thể rút ra kết luận gì? Mặc dù Vũ Tuyết muốn điều tra chính thức, nhưng Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Lưu Thành Cương là của Bí thư Ninh. Bí thư Ninh không muốn mở rộng sự việc, kiểu điều tra này sẽ không có kết quả. Đơn giản là vì ông ta sợ Triệu Đình sẽ gửi thư báo cáo đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, cử người đến điều tra. Tỉnh sẽ có cớ. Vợ chồng Trương Vi Quân đã ở cùng với Trương Sung Hoa." Hai ngày nay bày tỏ sự ủng hộ đối với con trai mình trong vụ án này, vẫn có một số người dám nghiêm túc điều tra Trương Trùng Hoa."

Phương Vũ Long thầm vui mừng khi nghe Phương Đại Minh nói rằng vợ chồng Trương Vi Quân đã chuyển đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang để nuôi con trai.

Nếu Trương Vi Quân sống trong khu phức hợp tỉnh ủy, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không thể làm gì anh ta, nhưng Trương Vi Quân tình cờ chuyển đến Jingjiang Royal Garden, nhất quyết cho anh ta cơ hội giết chết gia đình Zhang và con trai anh ta.

Hahaha!

Thật là một cái mở rộng tầm mắt!

Trong thư phòng của biệt thự Trương Sung Hoa ở Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, Trương Vi Quân và con trai đang bí mật trò chuyện.

"Ba, ba cho rằng việc này là do Phương chịu trách nhiệm sao? Lần trước Từ Hải Ba người Liên Hoài thành lừa bọn họ, Phương không có chút phản ứng nào, không phải có chút bất thường sao?"

"Người tên Fang không chắc có thể giúp ích gì cho anh ta khi điều tra lại vụ án Đặng Phong. Anh ta không nói nhiều trong cuộc họp. Ninh Hằng Cương có nghĩa là anh ta không muốn điều tra thêm. Phương Đại Minh đã theo dõi anh ta suốt chặng đường, vì vậy có lẽ đó là ý của anh ta. Tuy nhiên, Vũ Tuyết đã hung hăng trong cuộc họp. Tôi nghĩ vấn đề này có lẽ là do Vũ Tuyết và Cách Quân Vũ làm ra."

"Khó có khả năng, cho dù Triệu Đình có bị bọn họ bắt cũng không tìm được bằng chứng thuyết phục. Sẽ không có ai tin lời Triệu Đình, bọn họ cũng sẽ không ngu ngốc đến mức gây chuyện với những chuyện không có căn cứ như vậy. Chuyện lớn như vậy, nếu cuối cùng bị phát hiện là bọn họ yêu cầu Triệu Đình làm, bọn họ cũng không cách nào lợi dụng được."

"Nếu Triệu Đình bị Vũ Tuyết và những người khác bắt giữ, liệu họ có cho người khác biết sự thật không? Điều tôi lo lắng là Vũ Tuyết và những người khác không bắt Triệu Đình. Tất cả những điều này là do Triệu Đình gây ra. Đây là rắc rối."

"Triệu Đình xảy ra chuyện gì? Hắn dám sao?"

"Lỡ như anh ta có ác cảm với anh vì đã ép chết bạn gái anh ta thì sao? Anh ta biết làm như vậy sẽ là ngõ cụt nên mới để mình biến mất trước. Anh ta trốn trong bóng tối, không ai có thể tìm ra. Nếu anh ta thực sự có thứ gì đó trong tay, chúng ta không biết bằng chứng. Cuối cùng nếu ném ra ngoài, chúng ta sẽ không còn đường thoát. Nếu có người khác bắt được Triệu Đình, tôi cũng không lo lắng như vậy. Họ sẵn lòng. Chúng ta phải biết số tiền này không phải là thứ mà Trương gia chúng ta có thể nuốt chửng. Nếu Nó bị lộ ra, sẽ xúc phạm rất nhiều người, cho nên trừ phi nhất thiết phải tiết lộ, có lẽ bọn họ sẽ nói chuyện riêng với ta, chỉ cần ta rời khỏi Giang Đông, tệ nhất là chúng ta rời đi Giang Đông, còn có phiền toái."

"Cha, ý của ngài vừa rồi là đối phương tạm thời không tiết lộ chứng cứ?"

"Đây chỉ là suy đoán của tôi. Nếu Triệu Đình nằm trong tay họ, nếu tất cả những điều này là do họ chỉ đạo, điều tốt nhất chúng ta có thể làm là rút khỏi Jiangdong. Họ sẽ không giết tất cả chúng ta và xúc phạm rất nhiều người. Khi vụ án của Đặng Phong xảy ra, đã gây áp lực rất lớn cho Ninh Hằng Cương. Anh ấy không muốn đặt ra một điều có lợi cho chúng ta nếu đưa những thứ đã qua đi trở lại lòng đất. Tại cuộc họp ngày hôm kia, tôi và Ninh Hằng Cương đã ngầm thỏa thuận yêu cầu người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bí mật tìm hiểu sự việc, nhưng người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh vẫn chưa đến. Có lẽ anh ta là người của Ninh Hoành Cương, chúng ta hãy nghĩ cách xử lý đi."

"Đương nhiên, uy tín của Vũ Tuyết trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh vẫn rất cao, chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ. Bất kể khi nào họ đến nói chuyện với bạn, bạn chỉ cần nói rằng bạn không biết gì về vụ Đặng Phong và bạn chỉ biết Đặng Phong. Đừng phủ nhận điều này. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sẽ phát hiện ra rằng bạn biết Đặng Phong. Về phần Triệu Đình, chỉ cần nói rằng bạn có mối hận thù cá nhân với Triệu Đình. Thư báo cáo hoàn toàn có thể xảy ra. Triệu Đình sử dụng Trả thù cá nhân và vu khống độc ác. Về mối hận thù cá nhân giữa bạn và Triệu Đình, chàng trai trẻ chẳng qua là mối quan hệ nam nữ. Bạn có thể nói với những người trong Ủy ban kiểm tra kỷ luật rằng bạn và bạn gái của Triệu Đình luôn hiểu lầm rằng bạn ngoại tình với bạn gái anh ta, thậm chí anh ta còn cho rằng bạn gái anh ta tự sát vì bạn, vì vậy Triệu Đình có ác cảm với bạn. 

"Cha vẫn là suy nghĩ sâu xa, chỉ cần bọn Vu Tuyết không có chứng cứ xác thực, tôi không tin ông có thể lật ngược được vụ án Đặng Phong." 

"Chúng ta không thể xem nhẹ, điều khiến ta lo lắng nhất bây giờ chính là thư báo cáo do Triệu Đình làm ra. Nếu như đám Vu Tuyết nhân cơ hội thổi phồng lên thì sẽ gặp rắc rối. Bởi vì hiện tại không chắc thắng nên bọn họ sẽ cố gắng tìm hiểu chuyện này. Tuy Lưu Thành Cương sẽ nghe theo ý muốn của Ninh Hoành Cương, nhưng Ngọc Tuyết dù sao cũng là thư ký của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, cô ấy nhất định sẽ sắp xếp cho những người thân tín của mình tham gia vào nhiệm vụ này." investigation team. Her people may make things difficult for you during the interview. This We have to take precautions. I have been staying with you for the past few days. I want to tell my son that I trust my son. It depends on what they do. Even if the guys from the Discipline Inspection Commission want to talk to you, they should think twice. Also, don’t take these things out, such as the computer you used. I heard that there are some powerful technologies that can find out what has been used on the computer. I don’t believe anyone dám đến nhà điều tra."

Trương Vi Quân không bao giờ ngờ rằng bức thư báo cáo không liên quan gì đến Phương Đại Minh và Vũ Tuyết như anh ta nghi ngờ, nhưng nó không liên quan gì đến Triệu Đình. Bức thư báo cáo chỉ là một quả bom khói được thả ra bởi một kẻ báo thù điên cuồng sống trong biệt thự của con trai mình, tạo cơ hội cho kẻ báo thù điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Tưởng Tuyết Thanh chung sống ngọt ngào, Phương Ngọc Long ban đêm tấn công Trương gia

Bến tàu cũ. 

Trong cơn gió lạnh của hoàng hôn, một bóng người cô đơn bước vào nhà tù được cải tạo từ một nhà vệ sinh cũ. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi sẽ không nói gì cả... Làm ơn, hãy để tôi đi." Ba tháng ngồi tù gần như khiến Triệu Đình suy sụp tinh thần, anh thấy Phương Vũ Long thậm chí không thể nói một cách mạch lạc. 

"Muốn ra ngoài à? Không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì phải không? Nhìn cái này đi, đọc xong có lẽ bạn sẽ không muốn ra ngoài nữa." Phương Vũ Long tát bản báo cáo đã in vào mặt Triệu Đình. 

"Cái này... cái này..." Triệu Đình sốc đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy bức thư báo cáo. 

"Đừng ngạc nhiên. Bức thư này tôi đã gửi cho anh rồi. Mỗi ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy đều có một bản, kể cả Trương Vi Quân. Anh nói nếu bây giờ anh ra ngoài, nếu Trương Vi Quân tìm thấy anh sẽ làm gì? Trương Sung Hoa có bị yêu cầu ra tòa đối chất với anh không?"

Trong lòng Triệu Đình hỗn loạn. Kẻ giam cầm anh ta là một kẻ điên, một kẻ điên hoàn toàn. 

Đối đầu tại tòa án? 

Đùa gì chứ, nếu Trương Vi Quân biết tung tích của anh ta thì anh ta đã chết từ lâu rồi. 

Phương Vũ Long chộp lấy lá thư báo cáo, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Anh nên ở lại đây. Khi Zhang bị đánh bại, có lẽ anh sẽ có thể tạo nên sự khác biệt." Phương Vũ Long lấy ra một con dao sắc và lau nó bằng lá thư báo cáo. 

Khi Zhao Ting nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên rút ra một con dao sắc bén, anh ta không khỏi sợ hãi, thu mình lại và lùi lại: "Phương Yulong, bạn ... bạn muốn làm gì?"

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi muốn mượn một thứ từ bạn!"

"A..." Triệu Đình kêu lên một tiếng. 

Khi Jiang Xueqing được sinh ra, đó là sự khởi đầu của Qingqing sau trận tuyết, đó là nguồn gốc tên của cô ấy. 

Giáng sinh tình cờ lại là sinh nhật của Giang Tuyết Thanh theo âm lịch. Phương Vũ Long đặt phòng riêng tại biệt thự Kim Hoa để chúc mừng Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh cho biết cô luôn tổ chức sinh nhật theo dương lịch nên sẽ rất lãng phí nếu đặt phòng riêng tại Jinhua Villa để tổ chức sinh nhật cho cô. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy làm điều này để tiết kiệm tiền. Sinh nhật và Giáng sinh của anh ấy trùng ngày nên lần sau họ chỉ cần đến nhà hàng và anh ấy chỉ cần chuẩn bị một món quà. 

Giang Tuyết Thanh cười khúc khích sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Vì chỉ có hai người nên Phương Vũ Long không gọi một chiếc bánh quá lớn. 

Một chiếc bánh nhỏ tám inch với những ngọn nến đặt giữa hai chiếc bánh trông đặc biệt ấm áp. 

Giang Tuyết Thanh nhắm mắt ước nguyện, sau đó thổi tắt nến. 

"Chúc mừng sinh nhật!" Phương Vũ Long đẩy chiếc hộp nhỏ được đóng gói đẹp mắt trước mặt Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh cẩn thận mở chiếc hộp nhỏ ra, bên trong là một mặt dây chuyền ngọc bích độc đáo. 

Giang Tuyết Thanh sửng sốt một chút, một lát sau mới nói: "Ngọc Long, vật này quá giá trị, ngươi nên thu hồi đi."

Không có người phụ nữ nào không thích trang sức, và Giang Tuyết Thanh cũng không ngoại lệ. 

Lần trước Phương Vũ Long đi mua sắm với cô, Phương Vũ Long đã đưa cô đến một cửa hàng trang sức để ngắm ngọc. 

Lúc đó Khương Tuyết Thanh tưởng rằng Phương Ngọc Long đi mua đồ cho cô nên không muốn vào trong vì biết ngọc thật tốt rất đắt. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ đi vào để xem xét. Một số đồ ngọc rất đẹp nên không mua cũng không sao. 

Giang Tuyết Thanh lúc đó đang tập trung ngắm nhìn một số mặt dây chuyền ngọc bích đẹp đẽ, còn chiếc mà người đàn ông đưa cho cô chính là chiếc mà cô đã liếc nhìn vài cái ngày hôm đó. 

Giang Tuyết Thanh không còn nhớ giá của mặt dây chuyền này. Cô chỉ nhớ trong tủ chứa đầy những mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo, không có món nào có giá dưới 200.000. 

"Tôi chỉ nghĩ mặt dây chuyền này rất đẹp và rất hợp với bạn. Những thứ khác không quan trọng." Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mắt người phụ nữ với vẻ chân thành trên khuôn mặt. 

Giang Tuyết Thanh im lặng. Trong mắt người đàn ông này không có gì đặc biệt, không giống như một số người cho đi để được thứ gì đó. 

"Xueqing, để tôi đeo nó cho bạn." Nhìn thấy Khương Tuyết Thanh im lặng, Phương Ngọc Long cầm mặt dây chuyền ngọc lên. Giang Tuyết Thanh hơi ngẩng đầu lên và yêu cầu Phương Vũ Long đeo nó cho cô. 

Mặt dây chuyền ngọc bích này đẹp quá. Giang Tuyết Thanh thực sự thích nó. Tệ nhất, nếu cả hai đều thất bại, cô ấy có thể trả lại thứ đó cho Phương Vũ Long. 

"Nó có đẹp không?" Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long, cầm mặt dây chuyền ngọc lục bảo. Mặt dây chuyền ngọc bích hơi lạnh, nhưng sờ vào rất mịn và thoải mái. 

"Tuyết Thanh, ngươi thật xinh đẹp." Phương Ngọc Long nhịn không được hôn lên mặt Giang Tuyết Thanh. 

Dù chỉ mới yêu nhưng sự đụng chạm dịu dàng của Vũ Lý đã khiến trái tim Giang Tuyết Thanh đập thình thịch và cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Người đàn ông này mang lại cho Giang Tuyết Thanh một cảm giác rất kỳ lạ. Anh luôn chạm nhẹ vào mặt cô khi không thể kiềm chế được, nhưng anh chưa bao giờ vướng vào cô quá nhiều. 

Người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều nhưng có khả năng kiểm soát tốt. Anh im lặng chờ đợi hai người đột phá một cách tự nhiên, không có bất kỳ sự thúc đẩy nào như một người đàn ông ở độ tuổi của anh. 

Giang Tuyết Thanh không nói chuyện, bầu không khí nhất thời trở nên có chút xấu hổ. 

Phương Vũ Long nhanh chóng thay đổi chủ đề, nói rằng hôm nay Giang Tuyết Thanh là cô gái sinh nhật và yêu cầu cô cắt bánh. Sau đó, Giang Tuyết Thanh mới thoát khỏi tình thế khó xử. 

Một lúc sau, Tưởng Tuyết Thanh hỏi Phương Ngọc Long vì sao bây giờ không nghe được hắn nói chuyện kinh doanh. Liệu anh ấy có kiếm đủ tiền để chi tiêu không? 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói rằng nó là như vậy. 

Tất nhiên anh ấy xấu hổ khi nói với Giang Tuyết Thanh "kinh nghiệm kinh doanh" của mình. 

Những chiếc hộp cũ có giá hàng trăm nghìn để thu thập chất đống trên bến tàu cũ. Không có gì ngạc nhiên khi họ có thể kiếm tiền. 

Ăn tối xong, hai người đi xem phim.

Những người đến xem phim tối nay đều là những đôi tình nhân đang yêu nhau. Nghĩ đến hôm nay là Giáng sinh, những cặp đôi này xem phim xong sẽ làm gì, Giang Tuyết Thanh cảm thấy có chút bối rối. Hoặc là cô ấy sợ hãi hoặc cô ấy cảm thấy bối rối. 

Nếu một người đàn ông muốn mời cô qua đêm thì cô có nên từ chối không? 

Cô ấy có phần yêu người đàn ông xung quanh mình, nhưng cô ấy vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận tình yêu của một người đàn ông. 

Phương Vũ Long đã đặt phòng riêng cho một cặp đôi. Phòng riêng của hai vợ chồng không lớn lắm. Bên trong có một chiếc ghế sofa đôi sang trọng và một chiếc bàn cà phê tinh xảo. Ngọn đèn nhỏ màu cam ở góc phòng làm nổi bật tâm trạng mơ hồ. Người phục vụ mặc vest đen và đồng phục phục vụ dưa và nước trái cây rồi đóng cửa rời đi. Tim của Giang Tuyết Thanh bắt đầu đập mạnh, như thể cô đã trở thành một tên trộm. 

Giang Tuyết Thanh có chút lúng túng ngồi ở trên ghế sô pha, cặp mông đầy đặn chỉ dính vào mép ghế sofa, thân thể càng sát tay ghế sofa càng tốt. 

Lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông là trong rạp chiếu phim, sau đó cô đi xem phim vài lần, nhưng họ luôn ngồi ở những chiếc ghế bình thường, hoặc nhiều nhất là những chiếc ghế đôi. Loại hộp hoàn toàn độc lập này khiến cô có chút khó chịu. 

Trong không gian ngột ngạt này, những người đàn ông xung quanh cô sẽ làm gì với cô? 

Ôm, chạm, hôn, hoặc...

Khi bộ phim bắt đầu, ánh sáng rực rỡ ban đầu từ từ mờ đi, giống như những con đom đóm màu cam. 

Trong ánh sáng mờ ảo, Phương Vũ Long nhìn thấy đôi mắt trong suốt của Giang Tuyết Thanh đang nhìn thẳng về phía trước, không biết cô đang nhìn màn hình hay đang suy nghĩ lung tung. 

Ngồi trên ghế sô pha trong hộp, ngửi thấy khí chất quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ bên cạnh, Phương Vũ Long kém bình tĩnh hơn nhiều so với vẻ ngoài của anh. 

Mặc dù đã chinh phục thành công bà mẹ gợi cảm Hạ Chuyi nhưng anh lại cảm thấy thoải mái với Kiều Vạn Dung và Phương Huệ Quân. Lúc này đối mặt với nữ cảnh sát xinh đẹp, Phương Ngọc Long không biết phải làm sao. 

Giang Tuyết Thanh nhìn thẳng vào màn hình phim, khóe mắt cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú nhưng có phần bất an của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Phương Ngọc Long, Giang Tuyết Thanh không khỏi thắc mắc, anh chàng này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Anh ấy chưa bao giờ hẹn hò với một cô gái nào à? 

Giang Tuyết Thanh không tin rằng người đàn ông bên cạnh cô chưa từng hẹn hò với một cô gái nào. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và có điều kiện gia đình khá giả. Một người đàn ông như vậy đã được các cô gái theo đuổi từ khi học cấp hai, và bây giờ anh ta chắc hẳn đã là một người kỳ cựu về hoa. 

Giang Tuyết Thanh sẽ không bao giờ nghĩ rằng sở dĩ Phương Vũ Long lại như vậy là vì trong lòng anh cô vẫn là em gái Xueqing khiến tim anh đập thình thịch. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Giang Tuyết Thanh và phát hiện ra Giang Tuyết Thanh đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào màn hình phim. 

Phương Ngọc Long chợt nhận ra Tưởng Tuyết Thanh cũng lo lắng như mình, tại sao mình lại ngu ngốc như vậy? Tưởng Tuyết Thanh là nữ nhân, đương nhiên có nữ nhân dè dặt, quyền chủ động vẫn phải ở trong tay nam nhân. 

Phương Vũ Long duỗi tay ra, vô thức đặt tay trái lên vòng eo mềm mại của Giang Tuyết Thanh, nhẹ nhàng ôm Giang Tuyết Thanh vào bên cạnh anh.

Giang Tuyết Thanh run rẩy. Cuối cùng anh đã phá vỡ mối quan hệ giữa hai người vốn chỉ giới hạn trong việc nắm tay nhau. 

Phương Vũ Long đặt cằm lên trán Giang Tuyết Thanh, nhẹ nhàng hít vào hơi thở của người phụ nữ trưởng thành phát ra từ Giang Tuyết Thanh. Anh ta dường như cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể Giang Tuyết Thanh, mỉm cười hỏi: "Xueqing, bạn có căng thẳng không?"

"Không, không khí trong hộp có vẻ hơi ngột ngạt."

"Có lẽ ở đây nóng hơn bên ngoài, sao em không cởi áo khoác ra."

Bạn có cởi áo khoác ra để có thể chạm vào nó không? 

Giang Tuyết Thanh không có xấu hổ nói ra suy nghĩ của mình, liền cởi áo khoác, mặc chung với Phương Ngọc Long quần áo. 

Phương Ngọc Long lại một lần nữa ôm lấy Giang Tuyết Thanh eo, hết thảy đều như vậy tự nhiên. 

Cũng giống như việc đối mặt với điều gì đó mà bạn sợ hãi, bạn sợ hãi nhất là khi đang chờ đợi nó. Một khi bạn thực sự ở trước mặt mình, bạn sẽ không còn sợ hãi nữa. 

Lúc này, Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều và bắt đầu tập trung xem phim. Hai người càng ngày càng gần, cuối cùng Tưởng Tuyết Thanh hoàn toàn dựa vào trong ngực Phương Ngọc Long như một cô gái nhỏ. 

Phương Vũ Long ôm Giang Tuyết Thanh, nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve cơ thể người phụ nữ, di chuyển từ bụng dưới lên và từ từ nghiêng về phía bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Giang Tuyết Thanh lại trở nên căng thẳng và đưa tay ra giữ lòng bàn tay rắc rối của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nắm tay người phụ nữ và ấn chúng vào ngực cô. 

"Tuyết Thanh, anh thích em!" Phương Vũ Long thì thầm vào tai người phụ nữ. 

Tay của Giang Tuyết Thanh rơi xuống và đặt lên đùi Phương Vũ Long. 

Sự đụng chạm của người đàn ông khiến toàn thân cô mềm nhũn, những làn sóng ham muốn từ bụng dưới dâng lên, lan ra khắp cơ thể. 

Giang Tuyết Thanh hơi quay đầu lại và hôn Phương Vũ Long. 

Lần này không còn là cái chạm nhẹ trên bàn ăn nữa mà là nụ hôn lưỡi dài. 

Phương Vũ Long hôn cô say đắm đến nỗi anh chỉ cần bế cô lên và ngồi trên chân cô. 

Giang Tuyết Thanh là một phụ nữ đầy đặn. Cô ấy trông không quá béo nhưng lại có cảm giác tay rất gợi cảm. Điều này hơi giống với Hạ Chuyi. Người ta nói người phụ nữ như vậy là người thịnh vượng. 

Lúc này ôm Khương Tuyết Tình, Phương Ngọc Long tựa hồ lại quay trở lại mùa hè năm đó, có chút lo lắng và run rẩy. 

Liệu Giang Tuyết Thanh có nghĩ đến chuyện đã xảy ra vào mùa hè năm đó không? 

Phương Ngọc Long trong lòng tự hỏi, sau đó tự giễu cười nhạo. Giang Tuyết Tình không biết thân phận của hắn, làm sao có thể nghĩ tới chuyện mùa hè năm đó? 

Phương Vũ Long điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, dùng tay vuốt ve lưng Giang Tuyết Thanh, vô tình, tay anh rơi xuống mông của người phụ nữ. 

Hầu hết những chiếc quần mà Giang Tuyết Thanh mặc đều là loại quần đáy chuông nhỏ, ôm sát eo, không chỉ tôn lên những đường cong của eo và hông mà còn che đi bắp chân khiến cô cảm thấy hơi dày. 

Thấy Tưởng Tuyết Tình không phản đối, Phương Ngọc Long bắt đầu xoa mông nữ nhân, từ nhẹ đến nặng, từ ngoài vào trong. 

Giang Tuyết Thanh tựa vào trong ngực Phương Ngọc Long, đang suy nghĩ rất nhiều. 

Phương Vũ Long rõ ràng trẻ hơn cô vài tuổi. Cô và Phương Ngọc Long không thể kết hôn được. Phương Vũ Long cảm thấy thế nào về cô ấy? 

Bạn có thực sự thích cô ấy hay bạn cảm thấy như cô ấy đã ra đi? 

Giang Tuyết Thanh lại nghĩ đến người đàn ông trước đó. Anh ấy thực sự đã chết như thế này sao? 

Phương Ngọc Long hai tay chạm vào eo và mông của Tưởng Tuyết Thanh, xoa xoa cơ thể cô đến mức tan chảy. 

Đã lâu lắm rồi cô mới thân mật với một người đàn ông như vậy. Lòng bàn tay của Phương Vũ Long như hai ngọn lửa than nướng thiêu đốt mông cô, khiến cô đổ mồ hôi. Khu vườn bí mật giữa hai đùi cô dường như ướt đẫm. 

Trong lòng Giang Tuyết Thanh cũng như lửa đốt, đẩy nàng điểm mấu chốt từng chút từng chút một đốt cháy. 

Nếu hôm nay anh ấy muốn tôi, tôi sẽ đưa cho anh ấy! 

Giang Tuyết Thanh hôn lên lưỡi của người đàn ông và nhẹ nhàng vặn mông để hợp tác với sự vuốt ve của người đàn ông. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Ngón tay của người đàn ông vô tình chạm vào khu vườn bí mật nhạy cảm của người phụ nữ. Khương Tuyết Thanh rùng mình, chợt nhớ tới hai người còn đang ở trong rạp chiếu phim, vội vàng đưa tay nắm lấy lòng bàn tay tinh nghịch của người đàn ông. 

"Chúng ta vẫn đang ở rạp chiếu phim, đừng như vậy." Giang Tuyết Thanh thì thầm vào tai Phương Vũ Long, hai má đỏ bừng và nóng bừng. 

"Ồ, Tuyết Thanh, thực xin lỗi, ta quá nóng nảy." Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy vai Giang Tuyết Thanh, để Giang Tuyết Thanh tiếp tục tựa vào ngực anh, hai người kể về cuộc sống gần đây của họ. 

Phương Vũ Long hỏi Giang Tuyết Khánh về tình hình công việc gần đây của cô. Giang Tuyết Thanh nói với Phương Vũ Long rằng cách đây một thời gian, cô và một số đồng nghiệp thành thạo máy tính và mạng đã tạm thời được chuyển đến Bộ phận Giám sát Mạng để hỗ trợ điều tra những thủ phạm đã lan truyền "sự thật về vụ Đặng Phong" trên mạng. 

Tin nhắn được gửi đi vào đêm hôm sau và trở thành chủ đề nóng sau khi được một số trang web chuyển tiếp. Khi Jiang Xueqing được điều động để truy tìm hung thủ, tin nhắn trên Internet đã bị xóa. 

Điều kinh tởm hơn nữa là thủ phạm rõ ràng là một hacker bậc thầy với khả năng chống trinh sát đặc biệt mạnh mẽ. Đội đặc nhiệm bận rộn cả ngày mà không tìm được manh mối nào, khiến toàn bộ thành viên trong đội bị lãnh đạo chỉ trích. 

Phương Ngọc Long trong lòng cười khổ. Anh không ngờ việc gửi tin nhắn sẽ ảnh hưởng đến Giang Tuyết Thanh. "Bây giờ bạn thế nào? Bạn có tìm thấy gì không?"

"Không, tôi nghi ngờ thủ phạm có lý lịch chính thức và căn bản không phải là việc mà Bộ phận giám sát của Bộ Công an chúng tôi có thể giải quyết được."

"Sao cậu lại nói thế?"

"Tin tức này nhằm vào Thống đốc Trương Vi Quân. Tôi nghe nói Thư ký Ning sẽ từ chức vào năm sau. Một trong những người đứng đầu thứ hai và thứ ba sẽ thay thế Thư ký Ning. Lúc này, những tin tức như vậy được tung ra. Bạn nghĩ nó sẽ liên quan đến ai? Và tôi phát hiện ra một điều rất kỳ lạ. Tin tức lan truyền Anh chàng nói rằng anh ta được Đặng Phong hướng dẫn trong vụ lừa đảo cho vay, vì vậy người này chắc chắn là Triệu Đình, nhưng Triệu Đình đã biến mất hơn hai tháng trước. Có lẽ ai đó đã biết điều gì đó và cố tình sử dụng danh tính của Triệu Đình. Dù sao hắn đã biến mất, không ai có thể nói được."

"Đó không phải là tin thất thiệt do ai đó cố tình bịa đặt sao? Nó có liên quan gì đến Triệu Đình? Chiều nay tôi cũng đã xem trực tuyến lời giải thích chi tiết của cảnh sát các bạn về cuộc điều tra vụ án Đặng Phong một năm trước."

"Đó là che đậy. Tôi nghe nói vụ Đặng Phong liên quan tới 2 tỷ. Nếu thật sự có liên quan đến Trương Vệ Quân, tại sao người như vậy khi làm thư ký lại không nhận được 20 tỷ?"

"Hai tỷ? Thật hay giả?" Phương Vũ Long có vẻ ngạc nhiên. 

"Hai tỷ chắc chắn là sự thật. Không ai biết nó có liên quan gì đến Trương Vi Quân hay không. Nghe nói, người đàn ông tên Zhang rất tức giận về việc này và đã yêu cầu cảnh sát tìm ra hung thủ trong thời hạn. Lực lượng đặc nhiệm của chúng tôi đã chịu áp lực rất lớn và đã được giám đốc huấn luyện trong những ngày này."

Nghe Giang Tuyết Thanh thổ lộ, Phương Ngọc Long biết mục đích của mình đã đạt được, hơn nữa còn tốt hơn dự kiến. Ít nhất ngay cả cảnh sát Lăng Giang cũng biết có một kẻ gây rắc rối với con trai Trương Vệ Quân. 

"Tôi thấy hôm nay bạn luôn mỉm cười. Bạn có điều gì vui không?"

"Không có gì, gặp lại anh rất vui. Tuyết Thanh, đừng lo lắng về công việc, có lẽ hai ngày nữa em sẽ im lặng."

"Chúc các bạn may mắn. Tôi hy vọng thủ phạm sẽ không đăng tin nhắn lên mạng."

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Giang Tuyết Thanh và nói với cô rằng gần đây anh đã thuê một căn nhà ở bên ngoài và muốn đi xem cũi của anh.

Giang Tuyết Thanh vui vẻ đồng ý. Nghĩ đến những lần hẹn hò gần đây và sự tiếp xúc thân thể giữa hai người ngày càng tăng, Giang Tuyết Thanh có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra khi cô đến nơi ở của người đàn ông này. 

Thấy Tưởng Tuyết Tình đồng ý lời mời của mình, Phương Ngọc Long ôm lấy Tưởng Tuyết Tình, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhưng anh lại đang suy nghĩ kế hoạch hành động tối nay của mình. 

Sau khi rời khỏi rạp chiếu phim, Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long căn nhà anh thuê ở đâu. Phương Vũ Long cho biết nó khá xa trung tâm thành phố và nằm ven sông. 

"Xueqing, cậu có muốn cân nhắc việc mua một chiếc ô tô không? Mùa hè phải chen chúc trên xe buýt đi làm thật bất tiện." Mặc dù căn nhà mà Giang Tuyết Thanh thuê tương đối gần với Cục Công an nhưng điều kiện lại quá tồi tệ. Nếu Giang Tuyết Thanh có ô tô thì có thể sống xa hơn một chút. Cho dù Giang Tuyết Thanh cho rằng Tĩnh Giang Vương Viên quá đắt, hắn cũng có thể thuê một căn nhà giá năm sáu nghìn hoặc bảy tám nghìn ở gần thành phố, như vậy sẽ sống thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bây giờ tôi sống rất gần. Đỗ xe ở khu đó không tiện lắm." Cộng đồng nơi Giang Tuyết Thanh thuê là một cộng đồng cũ. Cộng đồng được xây dựng vào thời điểm đó hoàn toàn không quan tâm đến vấn đề đỗ xe ô tô tư nhân. 

"Được rồi, Tuyết Thanh, sao cậu không thuê một nơi có môi trường tốt hơn? Nơi đó thực sự quá cũ rồi."

"Chuyện này sau hãy nói, hiện tại tôi đang ở chung nhà với Tiểu Lam, dù muốn chuyển đi cũng phải bàn bạc với cô ấy." Giang Tuyết Thanh nhìn thấy xe của Phương Vũ Long lái về phía công viên Binjiang và hỏi Phương Vũ Long ngôi nhà anh thuê ở đâu. 

Cô nhớ rằng công viên Tân Giang nằm ở khúc quanh của dòng sông. Về phía Tây, khu vực này đang được phá dỡ và xây dựng. Phía tây là sông. Không có ngôi nhà nào cả.

"Chúng tôi ở đây." Xe của Phương Vũ Long rẽ vào đại lộ hai làn cách công viên Binjiang khoảng một km. Đại lộ chỉ dài năm mươi mét, cuối cùng là cổng Vườn Hoàng Gia Tĩnh Giang. 

Phía nam của Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang là một con sông nhỏ dẫn thẳng ra sông, phía bắc là Công viên Tân Giang. Cả hai bên đã trở thành rào cản tự nhiên đối với cộng đồng. 

Về phía Tây, ra tận sông, việc phá dỡ và xây dựng đang được tiến hành. Chủ đầu tư tương tự như Jingjiang Royal Garden đang xây dựng một khu chung cư cao cấp. 

“Anh thuê ở đây à?” Giang Tuyết Thanh hơi choáng váng khi nhìn thấy những nhân vật lớn Jingjiang Royal Garden. 

Cô không nghi ngờ gì về việc Phương Vũ Long rất giàu có, nhưng thật lãng phí khi anh ta thuê một căn nhà ở đây. 

Cô và cô cảnh sát nhỏ đều có thu nhập ổn định, tiền thuê nhà chỉ có 2.600, nên cảm giác đầu tiên của cô là đàn ông quá lãng phí. 

"Ân, nơi này hoàn cảnh khá tốt, khá yên tĩnh, mặc dù có lúc ban ngày có thể nghe thấy tiếng tàu sông huýt sáo, hoặc là tên gọi quá nhàm chán, những thứ này không bằng Trương Lâm Viên, nhưng là kém một cấp." Phương Vũ Long không có ý khoe khoang, đây là đánh giá thực sự của anh về Jingjiang Imperial Garden. 

Giang Tuyết Thanh bĩu môi nói: "Được, vậy ngươi tại sao không thuê Trương Lâm Viên đi?"

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Ở đó quá xa."

Sau khi vào biệt thự, Giang Tuyết Thanh cẩn thận nhìn vào diện mạo của biệt thự. Trong biệt thự không có nhiều đồ đạc, nhìn có vẻ hơi đơn giản. Tuy nhiên, cách trang trí trên tường, sàn nhà và cầu thang lại mang đến cho người nhìn cảm giác sang trọng. 

Giang Tuyết Thanh đã đến thăm từng phòng trong biệt thự. Có một số đồ trang trí trong phòng khách ở tầng một, nhưng phòng bảo mẫu và phòng khách đều trống rỗng. 

Trong ba phòng trên tầng hai, rõ ràng chỉ có một phòng ngủ chính có người ở, trong khi phòng còn lại được một người đàn ông biến thành phòng tập thể dục. 

Sau khi xem nhà xong, hai người ra ban công tận hưởng làn gió đêm. 

Ánh đèn đường trước nhà chỉ chiếu sáng ban công. Giang Tuyết Thanh đang dựa vào ban công, mông cô hơi nhô lên dưới chiếc áo gió có thắt lưng, chiếc quần thẳng đen co giãn được làm tròn bởi cặp mông đầy đặn của cô. 

Phương Vũ Long bước tới chỗ Giang Tuyết Thanh và hỏi cô ấy ngôi nhà thế nào. 

Giang Tuyết Thanh nói: "Phương Ngọc Long, ngươi một mình sống trong căn nhà lớn như vậy không cảm thấy cô đơn sao?"

"Tôi cảm thấy có chút cô đơn nên muốn tìm người đi cùng." Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Thanh với một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. 

"Ai sẽ đi cùng bạn!" Giang Tuyết Thanh quay người nhìn cộng đồng yên bình bên ngoài, nhưng trong lòng cô bắt đầu căng thẳng. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể Giang Tuyết Thanh từ phía sau, thổi vào tai người phụ nữ và nói: "Xueqing, tôi thích bạn, tối nay ở lại đây, được không?"

Tên ngốc này không hiểu phong cách hay không hiểu phụ nữ? 

Tôi đã đến với bạn, tại sao bạn vẫn cần tôi nói điều đó? 

Giang Tuyết Thanh không nói gì, trong lòng mắng người đàn ông này là đồ ngốc. 

Rất nhanh, cô phát hiện ra người đàn ông này không ngốc. Môi anh chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô một cách độc đoán, họ hôn cô một cách vô lương tâm trên ban công yên tĩnh dưới ánh đèn mát mẻ. 

Mặc dù Giang Tuyết Thanh đã quyết định trao cơ thể của mình cho người đàn ông bên cạnh nhưng cô lại cảm thấy lo lắng khi mọi chuyện kết thúc. 

Liệu cô ấy có quan hệ thân mật với một người đàn ông như thế này không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô đẩy người đàn ông đó ra vào lúc này? Liệu người đàn ông có bao dung với cô hết lần này đến lần khác không? 

Đầu lưỡi của Phương Ngọc Long không ngừng chiếm giữ chiếc lưỡi thơm của Tưởng Tuyết Thanh, đôi bàn tay to lớn không ngừng lang thang khắp cơ thể nữ nhân. 

Thắt lưng áo gió của Giang Tuyết Khánh bị Phương Vũ Long kéo ra, toàn bộ ngực cô đều bị mở ra. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang xoa bóp ngực người phụ nữ qua lớp áo len mềm mại, chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ. 

Bàn tay còn lại dọc theo eo di chuyển xuống, đặt lên cặp mông săn chắc và đầy đặn, xuyên qua quần vuốt ve mông của người phụ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve háng. 

Dưới sự trêu chọc của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh không khỏi thở dốc, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo như không chịu phản kháng. 

Không bao lâu, Giang Tuyết Thanh liền cảm giác được quần lót của mình bị ướt. 

“Ở đây lạnh quá…” Khi lưỡi của Phương Vũ Long rời khỏi đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, người phụ nữ thở hổn hển thì thầm, đỏ mặt không dám nhìn người đàn ông nữa. 

"À!" Người phụ nữ lập tức phát ra một tiếng kêu khe khẽ nhưng lại là người đàn ông bế cô lên và đi về phía phòng ngủ. 

Giang Tuyết Tình hai tay ôm cổ nam nhân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi sâu vào lồng ngực nam nhân. 

Phương Vũ Long không còn là chàng trai ngơ ngác, tim đập nhanh hơn khi ở gần phụ nữ. Trong sáu tháng qua, nhiều phụ nữ đã biến anh thành một tay hoa kỳ cựu. 

Nhưng vào lúc này, Phương Ngọc Long vẫn có chút hưng phấn. Có lẽ khi ở cùng Giang Tuyết Tình, anh ấy cảm thấy mình vẫn là Thanh Hoa lớn lên dưới núi Trường Đài, mặc dù Giang Tuyết Tình không biết anh ấy là ai. 

So với căn nhà mà Giang Tuyết Thanh thuê, phòng ngủ chính trong biệt thự giống như một căn phòng sang trọng trong khách sạn cao cấp. 

Khi Fang Yulong vội vàng đặt Giang Tuyết Thanh lên giường lớn, cơ thể Giang Tuyết Thanh lắc lư trên giường vài lần, có thể thấy rằng chiếc giường có khả năng đàn hồi cực kỳ tốt. 

à! 

Giang Tuyết Thanh đột nhiên ngã xuống giường, khẽ kêu lên một tiếng. Âm thanh đó rất quyến rũ, giống như tiếng rên rỉ cô phát ra khi đạt cực khoái. Giang Tuyết Thanh lập tức đỏ mặt. 

Dù đã sẵn sàng lên giường với một người đàn ông nhưng tiếng rên rỉ bất ngờ khiến cô có cảm giác như đang cố tình dụ dỗ người đàn ông bên cạnh. 

Lúc này, Phương Vũ Long bị kích thích bởi phong thái nhút nhát và rụt rè quyến rũ của Giang Tuyết Thanh đến nỗi anh không thể quan tâm đến vẻ ngoài khiêm tốn và lịch lãm mà anh thường có khi ở bên Giang Tuyết Thanh. Cơ thể cường tráng của anh áp vào cơ thể mềm mại và hơi đầy đặn của Giang Tuyết Khánh. 

Đôi bàn tay to vốn đang luồn lách quanh ngực xuyên qua chiếc áo len giờ đã từ trong gấu áo đưa vào, trực tiếp đùa giỡn với cặp vú ngọc cao chót vót. 

Giang Tuyết Thanh có thân hình đầy đặn, bộ ngực mềm mại và mịn màng, khi chạm vào vô cùng tinh tế. Cô ấy giống như sự kết hợp của hai mẹ con nhà Đường, Phương Vũ Long không thể bỏ qua. 

Bàn tay còn lại của Phương Vũ Long di chuyển dọc theo eo, rơi xuống cặp mông săn chắc và đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve giữa mông và háng của người phụ nữ qua lớp thun co giãn. 

Giang Tuyết Thanh quần có chút chật, Phương Ngọc Long cho tay vào không được, đành phải mò mẫm cởi cúc quần của nữ nhân. 

Bên dưới chiếc quần thẳng là chiếc quần mùa thu màu hồng ôm sát vào chân Giang Tuyết Thanh, gợi cảm như làn da thứ hai của cô. 

Phương Vũ Long lần đầu tiên chạm vào vùng kín của người phụ nữ ở "khoảng cách gần" qua quần lót dài của cô ấy. Giang Tuyết Tình căng thẳng, thở hổn hển trước nụ hôn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cuối cùng không thể không đặt bàn tay to lớn của mình lên làn da của người phụ nữ và đưa nó vào trong quần lót của người phụ nữ, "tiếp xúc gần" với bộ phận kín của người phụ nữ. 

Dưới sự trêu chọc của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh không khỏi thở dốc, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo như không chịu phản kháng. 

Đột nhiên, trong đầu Giang Tuyết Thanh xuất hiện một ý nghĩ - tôi và anh ấy có phải là người bốc đồng không? 

Phương pháp của người đàn ông đã mang lại cho Giang Tuyết Thanh một sự hiểu biết mới về những người đàn ông xung quanh cô. Anh không phải là người không biết lãng mạn. Ít nhất khi gặp chuyện như thế này, rõ ràng anh ta đã từng có quan hệ với những người phụ nữ khác. 

Nhưng nó có vấn đề gì? Bây giờ cô ấy không có bạn trai. Trong xã hội ngày nay, ngủ với người đàn ông mình thích không phải là chuyện gì to tát. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng người phụ nữ dưới thân anh lại nghĩ ra nhiều chuyện như vậy, không giống như anh, người chỉ muốn làm tình giữa hai người càng sớm càng tốt. 

Cảm giác được nữ nhân ngơ ngác, Phương Ngọc Long không khỏi hỏi: "Tuyết Thanh, ngươi làm sao vậy?"

"Ngọc Long, sao ngươi không đi tắm trước đi?" Giang Tuyết Thanh bỗng nhiên nói. Cô muốn bình tĩnh lại trước. 

Phương Vũ Long biết Giang Tuyết Thanh thích sạch sẽ nên anh không ngạc nhiên trước yêu cầu đột ngột của người phụ nữ. 

"Tuyết Thanh, chờ ta." Phương Vũ Long hôn lên mặt Giang Tuyết Thanh rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Phòng tắm nằm trong phòng, được ngăn cách bằng một lớp kính mờ. Giang Tuyết Thanh có thể nhìn thấy bóng người đàn ông trong phòng tắm, cởi quần áo, cởi quần, mở vòi nước, sau đó truyền đến tiếng nước "róc rách". 

Giang Tuyết Thanh nghĩ đến người đàn ông trước đó. Cô không lên giường với anh vì tình yêu. Việc Phương Vũ Long đi ngủ liệu có ảnh hưởng đến cô ấy không? 

Giang Tuyết Thanh từ trên giường ngồi dậy, cởi áo khoác, kéo chiếc áo len nhăn nheo xuống, cởi chiếc quần thẳng đã bị người đàn ông cởi cúc. 

Chiếc áo len chật và quần dài cũng chật. Giang Tuyết Thanh tuy không có thân hình mảnh mai như người mẫu nhưng số đo của cô lại rất cân đối. 

Đặc biệt bây giờ cô ấy đang mặc quần áo bó sát, dáng người nhô ra rõ ràng. 

Trong phòng có một chiếc gương do người chủ trước để lại. Giang Tuyết Thanh đi đến trước gương, duỗi thẳng ngực trước gương, rất hài lòng với dáng người của mình. 

Tối nay tôi sẽ cho bạn một lợi thế! 

Giang Tuyết Thanh có chút tự hào. 

Phương Vũ Long thích ngủ khỏa thân. Không có bộ đồ ngủ được chuẩn bị trong biệt thự. Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, Phương Vũ Long chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. 

Phương Vũ Long muốn khỏa thân bước ra, nhưng anh không thể vô sỉ như vậy trước mặt Giang Tuyết Thanh. Tất nhiên, việc hai người ôm nhau lại là một vấn đề khác. 

"Tôi cũng đi giặt." Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Tuyết Thanh cũng không còn sốt ruột như vậy nữa. Cô bước đến gần Phương Vũ Long, kiễng chân lên và hôn nhẹ lên mặt Phương Vũ Long, thật hào phóng và tự nhiên.

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Vào lúc đó, Phương Vũ Long dường như nhìn thấy lại chị Tuyết Thanh vui vẻ và hào phóng. 

Trong phòng tắm, Tưởng Tuyết Thanh gấp quần áo đã cởi ra cất đi. Cô không mang theo quần áo để thay, ngày mai cô phải mặc bộ đồ này cả ngày. 

Tưởng Tuyết Tình biết Phương Ngọc Long có thể đang theo dõi cô ở bên ngoài, nên cô nhanh chóng tắm rửa bằng nước rồi quấn khăn tắm vào người. 

Thân hình trắng trẻo đầy đặn của Giang Tuyết Thanh được quấn trong một chiếc khăn tắm, để lộ cánh tay ngọc mềm mại như củ sen và cặp đùi ngọc tròn trịa. 

Dù vậy, trong mắt Phương Ngọc Long, Tưởng Tuyết Thanh vẫn có khí chất của một tiểu thư. 

Chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh bộ ngực cao lớn của cô, một nửa mặt dây chuyền ngọc bích kẹp giữa khe ngực hơi lộ ra. Phương Ngọc Long không khỏi đưa tay ra, rút ​​ra một nửa mặt dây chuyền ngọc. Anh nhẹ nhàng ấn mu bàn tay lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, lập tức dùng tay còn lại ôm Giang Tuyết Thanh vào lòng. 

Giang Tuyết Tình khẽ nhắm mắt lại, để Phương Ngọc Long chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mình, dương vật của người đàn ông xuyên qua chiếc khăn ấn vào vùng nhạy cảm của cô. 

Một lúc lâu sau, Phương Ngọc Long mới chậm rãi buông ra đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhìn chằm chằm vào mắt Tưởng Tuyết Thanh nói: "Tuyết Thanh, em thật xinh đẹp, để anh xem làn da của em dựa vào mặt dây chuyền ngọc này như thế nào, được không?"

Phương Vũ Long ôm Giang Tuyết Thanh vào lòng và dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ. Ngực của Giang Tuyết Thanh không lớn lắm, có lẽ chỉ cỡ cúp C, nhưng lại có màu trắng, quầng vú nhạt, núm vú màu đỏ tươi, giữa ngực có một mặt dây chuyền ngọc xanh. Chắc hẳn họ phải trông đặc biệt xinh đẹp. 

Giang Tuyết Thanh không nói gì và để người đàn ông chơi đùa với cơ thể cô. 

Phương Vũ Long kéo nhẹ, khăn tắm của cả hai rơi xuống sàn. 

Cơ thể của họ đều có màu trắng, nhưng hoàn toàn khác nhau. 

Cơ bắp của Phương Vũ Long cứng như một con dao ngọc trắng, với các cạnh và góc nhọn, trong khi xương của Giang Tuyết Thanh được làm bằng băng, làn da của cô như ngọc, cơ thể mềm mại và mịn màng, giống như một nàng tiên trong thế giới thần thoại. 

Đặc biệt là mặt dây chuyền ngọc xanh kẹp giữa bộ ngực đầy đặn khiến người phụ nữ trông thanh thoát và tinh tế hơn. 

Lúc này, Phương Vũ Long gần như quên mất ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, chỉ muốn mãi mãi ở bên người phụ nữ trước mặt. 

Một lúc sau, Phương Ngọc Long cảm thấy hô hấp của mình có chút gấp gáp, điên cuồng ôm lấy thân thể hoàn mỹ của nữ nhân, không ngừng hôn nàng. 

Hương thơm cơ thể thơm tho kéo dài của người phụ nữ xinh đẹp cùng nhiệt độ cơ thể mát mẻ dễ chịu sau khi tắm không ngừng kích thích thần kinh của người đàn ông và khơi dậy những ham muốn nguyên thủy vô tận của anh ta. 

Bàn tay của Phương Vũ Long đang cọ xát thật mạnh trên làn da mềm mại như lụa và mềm mại như ngọc của người phụ nữ, trong khi miệng anh không ngừng mút lấy bộ ngực cao lớn, đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long lưỡi liếm bộ ngực của người phụ nữ như một con rắn, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú đỏ rực. Hai cơ thể ngã xuống chiếc giường lớn trong nụ hôn và sự vuốt ve điên cuồng này. 

Sau khi nếm gần hết lớp da trên ngực Tưởng Tuyết Thanh, Phương Ngọc Long tách đôi chân trắng như tuyết của người phụ nữ ra. Thiên đường riêng tư vốn được canh giữ chặt chẽ bởi cặp đùi thon dài mịn màng hoàn toàn bị phơi bày trước ánh mắt rực lửa đầy ham muốn nguyên sơ của người đàn ông. 

Đồng cỏ xanh thẫm trong ký ức cuối cùng lại xuất hiện trước mặt Phương Vũ Long.

Lần đó trong ký ức của anh, anh chỉ đứng nhìn xuống, chỉ nhìn thấy một vệt cỏ trên thân dưới của chị Xueqing, nhưng bây giờ anh cuối cùng cũng có thể nhìn rõ. 

Phần riêng tư bí ẩn mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay hóa ra lại là như thế này. 

Phương Vũ Long cảm thấy có chút phấn khích, không phải vì anh nhìn thấy bộ phận riêng tư bí ẩn của người phụ nữ, mà bởi vì người phụ nữ trước mặt anh chính là chị gái cũ của anh, Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh là điểm giao nhau giữa anh bây giờ và anh ngày xưa. Nếu không có Giang Tuyết Thanh, trước kia hắn cùng Phương Ngọc Long sẽ có bao nhiêu quan hệ? 

Lông mu của Giang Tuyết Thanh tương đối dày, thậm chí còn che mất một phần âm đạo của cô. Lúc này, Phương Vũ Long tách háng cô ra, lông mu dù dày đến mấy cũng không thể che được khe hở ở giữa. 

Những ngón tay dày dặn của Phương Vũ Long mở cánh cửa ngọc mềm mại ra, để lộ hoàn toàn thung lũng màu hồng. Phương Vũ Long dùng ngón tay xoa bóp âm vật và âm đạo của người phụ nữ. Thân thể Khương Tuyết Thanh lập tức run lên, khuôn mặt trắng nõn đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. Bộ ngực trong suốt như ngọc tuyết nhanh chóng nhô lên và xẹp xuống, quầng vú vốn dĩ nông cạn đã chuyển sang màu hồng nhạt. Việc cắm hoa khép chặt càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự nghịch ngợm của người đàn ông, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra. Phần háng của người phụ nữ, nơi các ngón tay chạm vào ngày càng trơn trượt. 

Phương Vũ Long biết em gái Tuyết Thanh đã yêu nhưng người đẹp vẫn im lặng. Phương Ngọc Long ngẩng đầu, nhìn thấy Giang Tuyết Thanh sắc mặt hồng hồng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng bạc cắn chặt khiến người ta rùng mình. 

Giang Tuyết Thanh nghiến răng nghiến lợi. Vừa rồi Phương Ngọc Long liên tục mút vuốt ve, khiến toàn thân cô bắt đầu run lên. 

Không ngờ anh lại không phải kẻ ngốc, rất có kinh nghiệm đối phó với phụ nữ. Tôi nghĩ anh ấy đã từng trải qua nhiều phụ nữ trong quá khứ. Anh ấy sẽ đóng vai trò gì trong trái tim anh ấy? Liệu anh sẽ là bạn giường tham lam nhất thời hay là người tình đối xử chân thành với nhau? 

Những ngón tay của Phương Vũ Long vuốt ve rất điêu luyện. Tuy rằng không đi sâu vào trong âm đạo của nữ nhân, nhưng khuôn mặt vốn đã hồng hào của Tưởng Tuyết Thanh lại càng đỏ bừng như bốc cháy, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Anh chàng này, tôi luôn cho rằng anh ta khá lương thiện, hóa ra lại tệ đến thế! 

à! 

Giang Tuyết Thanh không khỏi phát ra một tiếng ngắn ngủi mơ hồ rên rỉ. Cơ thể đỏ bừng của cô run rẩy dưới móng vuốt của người đàn ông. Cô khép chân lại một chút và tận hưởng khoái cảm nhục dục mà người đàn ông mang đến cho cô. 

Khi Fang Yulong tách hai chân của Giang Tuyết Thanh một lần nữa, Giang Tuyết Thanh quấn hai chân quanh eo Phương Vũ Long và nhẹ nhàng kéo Phương Vũ Long về phía cô. 

Phương Ngọc Long đương nhiên biết những ám chỉ này, liền duỗi thẳng cặc, ấn đầu vào cánh cửa ngọc hơi hé mở của Tưởng Tuyết Thanh. 

Đỉnh đầu rùa có đôi môi hoa, dần dần chìm vào đó. 

Nhiều năm sau, Phương Vũ Long một lần nữa bước vào cơ thể của Giang Tuyết Thanh, nữ thần mà anh luôn nhớ nhung trong lòng. 

Ừm! 

Giang Tuyết Thanh lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. Con cặc dày của Phương Vũ Long nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Nó khiến cô có cảm giác sưng tấy trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. 

Có phải bạn cảm thấy như vậy là do bạn đã lâu không quan hệ tình dục với một người đàn ông? 

Cảm giác này thật tuyệt vời, nó là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc tự mình thủ dâm. 

Có lẽ đây là ý nghĩa của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Ngay cả khi vừa rồi người đàn ông dùng tay, cô cũng thoải mái và hưng phấn hơn mình rất nhiều. 

Giang Tuyết Thanh ôm cổ Phương Vũ Long và vuốt ve cô thật chặt. Môi Phương Ngọc Long lại rơi xuống trên mặt cô, hôn và quấn lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cảnh tượng mùa hè năm đó lại xuất hiện trước mặt Phương Vũ Long. 

Nếu không có Hạ Chuyi, không có Phương Huệ Quân và không có những người phụ nữ khác, Phương Vũ Long có lẽ vẫn còn nhớ cảm giác ăn trái cấm năm đó. 

Nhưng bây giờ, Phương Vũ Long, người đã lang thang trên cơ thể của nhiều phụ nữ, không còn nhớ được cảm giác ăn trái cấm với Giang Tuyết Thanh. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long vẫn nhớ rằng vùng kín của chị Xueqing vẫn rất chật. Anh khó mà bước vào khi lúc đó anh chưa biết gì cả. Bây giờ anh đã màn dạo đầu đủ rồi, khi anh vào trong vẫn rất chặt. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã quên mất rằng cơ thể hiện tại đã mang lại cho anh những khả năng phi thường. 

Phương Ngọc Long k

à!

Giang Tuyết Thanh lại rên rỉ, con cặc khổng lồ của Phương Vũ Long đâm sâu vào cơ thể cô, như muốn nổ tung phần thân dưới của cô.

Giang Tuyết Thanh rõ ràng cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đã chạm tới cuối âm đạo của mình. Cô theo bản năng siết chặt chân mình để ngăn người đàn ông thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Lực co bóp mạnh mẽ do âm đạo chật hẹp của người phụ nữ tạo ra giống như một bàn tay ấm áp ôm chặt lấy con cặc của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Phương Vũ Long hơi đứng thẳng người và nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Anh nhìn thấy con cặc của mình vẫn còn rộng bằng hai ngón tay bên ngoài môi âm hộ của người phụ nữ.

sao vậy?

Phương Vũ Long cẩn thận nhớ lại lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục. Lúc đó anh không thể nhớ được chi tiết. Anh chỉ nhớ rằng con cặc của mình đã đi vào âm đạo của Giang Tuyết Thanh. Còn về việc nó đã được nhét đầy đủ hay chưa thì anh không thể nhớ được.

Ngay cả âm đạo nhỏ bé của Trần Kinh cũng khó có thể chứa được con cặc của anh ấy. Điều này đúng với tất cả những người phụ nữ mà anh từng trải qua. Anh ta có thể chạm vào vòm ở cuối âm đạo của phụ nữ. Cho dù con cặc của anh ta không thể đi vào hoàn toàn thì cũng sẽ không giống như Giang Tuyết Thanh, rõ ràng là vẫn còn một phần con cặc của anh ta chưa đi vào. 

Rất nhanh, Phương Vũ Long nhận ra rằng âm đạo của Giang Tuyết Thanh chắc chắn phải nông và ngắn, phụ nữ như vậy rất ít. 

"Tuyết Thanh, có đau không?" Phương Vũ Long biết lực vừa rồi rất mạnh, âm đạo của người phụ nữ mềm mại đến mức không thể chịu được sự va chạm của anh. 

"Được rồi, không sao, xin nhẹ nhàng một chút..." Tưởng Tuyết Thanh nhắm mắt lại nhẹ nhàng trả lời. Lúc này cô hoàn toàn không dám nhìn vào mắt người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long từ từ rút ra một phần nhỏ của con cặc của mình, sau đó từ từ đưa nó trở lại, liên tục và nhẹ nhàng bơm vào ra. 

Phương Vũ Long không nói gì và tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể yếu ớt của Giang Tuyết Thanh bằng con cặc của mình. 

Giang Tuyết Thanh cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình càng lúc càng trơn tru khi đẩy. Sau lần thăm dò ban đầu, người đàn ông đã có được sức mạnh và chiều sâu và bắt đầu xâm chiếm cơ thể cô một cách nhịp nhàng. 

Cơ thể người phụ nữ bắt đầu run lên vì khoái cảm đã lâu không được trải qua. Giang Tuyết Thanh siết chặt hông quanh cổ người đàn ông và hôn lên mặt người đàn ông một cách ngẫu nhiên. 

Phương Vũ Long nằm trên người Giang Tuyết Thanh, một lần nữa dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và cương cứng của người phụ nữ, lưỡi thâm nhập sâu vào miệng người phụ nữ, cắn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và mút. 

Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, Giang Tuyết Thanh không còn biết phải làm gì nữa và để người đàn ông trên cơ thể đùa giỡn với cơ thể mình. 

Sau nhiều lần đẩy, âm đạo của Giang Tuyết Khánh tràn ngập chất dịch cơ thể đầy dục vọng, phát ra âm thanh rõ ràng khi người đàn ông đẩy vào. 

Giang Tuyết Thanh hoàn toàn bối rối. Ngón tay của cô cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc của Phương Vũ Long, mọi giác quan của cô chỉ có thể tiếp nhận sự hưng phấn do lực đẩy của người đàn ông mang lại. 

Không biết qua bao lâu, âm đạo Khương Tuyết Thanh co rút đến đỉnh điểm, một cỗ khoái cảm chưa từng có từ sâu trong âm đạo truyền đến. 

à! 

Trong lúc đau nhức tê dại, Khương Tuyết Thanh phát ra một tiếng rên dài, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. Nhiệt độ thiêu đốt dường như làm tan chảy cặc người đàn ông. 

Nhìn thấy phản ứng của Giang Tuyết Thanh, Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ đã bị anh ta hút cạn nước, chưa kể âm đạo của người phụ nữ bây giờ nóng như ấm nước sôi. 

"Chị Xueqing, chị thoải mái không?" Phương Vũ Long quá phấn khích đã quên mất danh tính hiện tại của mình và gọi ra cái tên mà anh ấy đã gọi từ lâu là Giang Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh càng thêm choáng váng. Hơn nữa, cô ấy chắc chắn lớn hơn Phương Vũ Long. Cho dù người đàn ông đó đột nhiên gọi cô là chị Tuyết Thanh, cô cũng sẽ không nghi ngờ gì. 

"Chà, đau quá... Anh tệ quá..." Đôi chân run rẩy của Giang Tuyết Thanh vẫn bám vào mông Phương Vũ Long, cô không đành lòng buông người đàn ông ra. 

Bởi vì buổi tối có nhiều việc quan trọng hơn phải làm, hơn nữa đây là lần đầu tiên giữa hắn và Tưởng Tuyết Thanh sau nhiều năm, Giang Tuyết Thanh đã lâu không ngủ với nam nhân, Phương Ngọc Long sợ Tưởng Tuyết Thanh sẽ bị áp đảo, nên không sử dụng kỹ năng học được từ Phương Huệ Quân mà chỉ ôm lấy thân thể mềm mại của nữ nhân, không ngừng tấn công. 

Có lẽ nam nhân bị kích động muốn phát tiết, mấy đòn cuối cùng có chút quá mạnh, khiến nữ nhân có chút đau đớn. 

Khi tinh dịch của Phương Vũ Long tiến vào cơ thể người phụ nữ, Giang Tuyết Thanh lại run rẩy. 

Ôi, nó lớn quá! 

Thật tuyệt! 

Hoá ra giữa đàn ông và phụ nữ lại có những điều tuyệt vời như vậy. 

Giang Tuyết Thanh không có nhiều kinh nghiệm tình dục, cảm giác muốn bay hoàn toàn khác với trải nghiệm trước đây của cô. Giang Tuyết Thanh được coi là một chiến binh khá mạnh và cô đã ngất đi vì sung sướng trước tác động của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm chặt Giang Tuyết Khánh, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

Thân thể Khương Tuyết Thanh thỉnh thoảng lại khẽ run lên, hiển nhiên nàng còn chưa qua đi đỉnh cao dư vị. 

"Lợn béo, ngươi bóp chết ta." Phụ nữ đôi khi thật vô lý. Phương Ngọc Long thân thể cường tráng, nhưng không thể so sánh với "Béo", nhưng Giang Tuyết Thanh quả thực có chút khó thở dưới sức nặng của hắn. 

Đương nhiên, Giang Tuyết Thanh là đang phàn nàn vừa rồi người đàn ông đó đã làm tổn thương cô, nhưng cô lại xấu hổ không nói ra. 

Phương Ngọc Long nghiêng người ôm lấy Tưởng Tuyết Thanh từ phía sau, lòng bàn tay to lớn ấn lên ngực nữ nhân. 

Mùa hè năm đó, mặc dù lần đầu tiên có Giang Tuyết Thanh, nhưng anh chưa bao giờ ôm cơ thể trần trụi của người phụ nữ trong tay như thế này. 

Khương Tuyết Thanh đưa tay nhéo mạnh vào đùi người đàn ông. Cô không ngờ rằng nó sẽ đau không chỉ lần đầu tiên. 

Và cơn đau này khác hẳn với cảm giác như bị xé, bị kim đâm như lần đầu. Cảm giác như bị bỏng ở đâu đó trong âm đạo. 

Giang Tuyết Thanh biết rằng âm hộ mỏng manh của cô đã bị Phương Vũ Long sưng lên. 

"Chị Xueqing, chị thật xinh đẹp, em rất yêu chị." Phương Vũ Long thì thầm vào tai người phụ nữ trong khi vuốt ve ngực cô. 

Lòng bàn tay của người đàn ông vừa ấn vào trái tim của người phụ nữ. Tim Giang Tuyết Thanh đập nhanh. Được người đàn ông chạm vào như thế này khiến cô có cảm giác muốn lại lần nữa. Cô nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình. Nhưng khi cô nghĩ đến âm đạo của mình bị người đàn ông sưng tấy, Giang Tuyết Thanh liền đè nén dục vọng khiến cô có chút sợ hãi này. 

"Ta luôn cho rằng ngươi là người tốt, hóa ra lại bị vẻ ngoài thành thật của ngươi lừa gạt. Nói thật, ngươi đã lừa gạt bao nhiêu phụ nữ như vậy rồi?"

“Nếu tôi nói cậu là người đầu tiên, cậu có tin không?” Phương Vũ Long nâng thân trên lên và nhìn Giang Tuyết Thanh. 

Khi Jiang Xueqing nhìn thấy Phương Vũ Long tự tin nhìn vào mắt cô, cô không khỏi hoảng sợ. Một lúc sau, cô ấy nói: "Chỉ có ma mới tin anh."

Im lặng một lúc, cả hai nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau, như thể đang trải qua giây phút bình yên sau khi làm tình. "Ngọc Long, ngươi nghĩ chúng ta có thể ở bên nhau bao lâu?" Giang Tuyết Thanh đột nhiên hỏi. 

"Bạn có thể mất bao lâu tùy thích." Phương Vũ Long nhất thời không hiểu người phụ nữ này có ý gì. Giang Tuyết Thanh nghe xong có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Người đàn ông bên cạnh cô vẫn còn trẻ, và hôn nhân có lẽ vẫn còn rất xa đối với anh. Cho dù anh có thực sự thích cô thì cô cũng chỉ là người qua đường trong cuộc đời anh. 

"Vương Long, cậu có thực sự thích tôi không?" Khương Tuyết Thanh nghiêng người, hai người nhìn nhau. 

"Tất nhiên là có, tôi thề!" Phương Vũ Long giơ lòng bàn tay lên, nhưng nó lại rơi vào bờ vai mịn màng của người phụ nữ. Giang Tuyết Thanh nằm trên giường và hỏi Phương Vũ Long liệu mẹ anh đã từng hỏi anh về việc có bạn gái chưa. 

“Không, cô ấy không quan tâm đến tôi.” Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không nói với Giang Tuyết Thanh rằng Hạ Chuyi đang tìm bạn gái cho anh ấy. 

"Tuyết Thanh, ngươi có khát không? Ta lấy cho ngươi chút nước." Phương Vũ Long quấn khăn tắm đi ra ngoài và quay lại với hai chai nước trái cây. 

“Hết nước rồi, uống đi.” Phương Vũ Long đưa nước trái cây đã chuẩn bị từ lâu cho Giang Tuyết Thanh. "Cảm ơn. Hãy vào chăn nhanh lên. Cẩn thận bị cảm lạnh." Giang Tuyết Thanh mỉm cười nhận lấy nước trái cây. Phương Vũ Long được quấn một chiếc khăn tắm, ở háng có vài chỗ phình ra, khi bước đi vẫn còn run rẩy. Nó lớn đến thế, chẳng trách nó làm tôi sưng tấy lên. Giang Tuyết Thanh vừa uống nước trái cây vừa bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Sau khi uống nước trái cây, Phương Vũ Long hỏi Giang Tuyết Thanh những câu chuyện thú vị về tuổi thơ của cô. Giang Tuyết Thanh vừa nói chuyện vừa ngủ gật.

"Xueqing..." Phương Vũ Long đưa tay lay Giang Tuyết Thanh, người phụ nữ chỉ ngáy đều đặn. Phương Vũ Long hôn nhẹ lên môi Giang Tuyết Khánh, đắp chăn cho người phụ nữ rồi rời khỏi phòng. 

Trong một căn phòng khác, Phương Vũ Long bật thiết bị giám sát. 

Vợ của Trương Sung Hoa là Guyu đang xem phim truyền hình. Khi Zhang Chonghua đi vào, Guyu hỏi anh ta đã xảy ra chuyện gì quan trọng và liệu nó có liên quan đến bài đăng trên mạng hay không. 

Bài đăng mà Cổ Vũ nói đến đã được Phương Vũ Long thực hiện cách đây không lâu. Về phần báo cáo thư, Cố Ngọc còn chưa biết, Trương Trọng Hoa cũng sẽ không nói cho nàng biết. 

"Không có việc gì, có mấy tên đê tiện đang âm thầm gây sự, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi." Cố Ngọc liếc nhìn chồng, không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng cô biết chồng mình có thể sẽ gặp rắc rối lớn, nếu không bố mẹ chồng cô sẽ không đến nhà nói chuyện bí mật với chồng lâu như vậy. 

Phương Vũ Long biết vợ chồng Trương Sung Hoa Cổ Vũ sẽ không tiết lộ bí mật nào nên ngồi trên ghế và chợp mắt. 

Mười hai giờ đêm, trong phòng Trương Trọng Hoa không có tiếng động, Phương Ngọc Long biết đã đến lúc hắn phải lên đường. 

Sau khi thay quần áo ngủ và chuẩn bị mọi thứ, Phương Vũ Long trở lại phòng ngủ chính, nơi Giang Tuyết Thanh vẫn đang ngủ say. 

Phương Vũ Long đứng trên ban công. Bầu trời đêm có ánh trăng mờ ảo vốn dĩ trở nên tối tăm hơn. Dự báo thời tiết có mưa nhỏ và mưa đá vào giữa đêm. Phương Vũ Long thầm nghĩ trong lòng rằng trăng tối và gió lớn là thời điểm thích hợp để giết người và đốt lửa. 

Sau khi nhân viên bảo vệ tuần tra đi ngang qua, bóng dáng của Phương Vũ Long biến mất trong bóng tối. 

Trong biệt thự nhà họ Trương, một bóng đen bước vào phòng Trương Trọng Hoa. Không lâu sau khi vợ chồng Trương Sung Hoa ngủ say, họ không hề biết rằng nguy hiểm đã ập đến với họ. 

Phương Vũ Long lấy ra hai chiếc khăn nhỏ. Những chiếc khăn được nhuộm bằng hóa chất đặc biệt có thể khiến người ta hôn mê ngay lập tức. Tuy rằng chỉ có thể kéo dài mấy phút, nhưng đối với Phương Ngọc Long mà nói, như vậy là đủ. 

Trương Sung Hoa và vợ Cổ Vũ vật lộn trong giấc ngủ và bất tỉnh mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Sau khi Phương Vũ Long trói hai người lại, anh ta đi đến phòng của Trương Vi Quân. Bởi vì mấy ngày nay xảy ra quá nhiều chuyện không tốt cho Trương gia, cho nên chất lượng giấc ngủ của Trương Vệ Quân không được tốt, luôn trong trạng thái choáng váng. 

Cảm giác được có người đang đứng trước giường, Trương Duy Quân mở mắt ra, nhìn thấy một bóng người đứng trước giường. Anh không khỏi hét lên: “Ai…”

Phương Vũ Long không ngờ rằng Trương Vi Quân vẫn chưa ngủ. Nghe được giọng nói của Trương Vi Quân, Phương Vũ Long đã bị sốc. Anh ta phớt lờ vợ của Zhang ở bên cạnh và lập tức đắp một chiếc khăn nhỏ lên mặt Trương Vi Quân. Tiếng hét của Trương Vi Quân đã bị Phương Vũ Long bóp nghẹt sau khi anh ta phun ra một nửa.

Vợ của Trương Vi Quân ngủ thiếp đi, nhưng sự vùng vẫy của Trương Vi Quân đã đánh thức cô ấy. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh.

Sau khi Phương Vũ Long trói vợ chồng Trương Vi Quân, anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Biệt thự chỉ còn lại bảo mẫu ở tầng dưới. Phương Vũ Long đương nhiên không lo lắng khi đối phó với một người phụ nữ.

Trong phòng tắm, Phương Vũ Long cởi chiếc mũ trùm đầu màu đen, đeo một cặp kính phân cực, sau đó đội chiếc mũ trùm đầu cũng màu đen nhưng có chút kỳ quái. Trên mui xe có một camera độ phân giải cao do Phương Vũ Long tự chế tạo sau khi lấy cảm hứng từ phát minh của Giang Tuyết Thanh. Miệng nhô cao trông giống như Trư Bát Giới. 

Phương Vũ Long bật đèn và vênh váo đi xuống tầng dưới.

Cô bảo mẫu khoảng ba mươi tuổi đang ngủ say thì đèn trong phòng đột nhiên bật sáng. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi giấc ngủ và một con dao sáng chói được đặt trên cổ cô.

"Quay lại!" Giọng nói của người đàn ông giống như robot, khuôn mặt khá xinh đẹp của bảo mẫu quay đi vì sợ hãi, cô run rẩy nói: "Đừng... giết tôi..."

"Quay lại!" Giọng nói của người đàn ông vẫn lạnh lùng như vậy, bảo mẫu chậm rãi quay người lại, cơ thể run rẩy. 

Phương Vũ Long ấn hai tay bảo mẫu ra sau lưng, dùng dây nhựa buộc lại, sau đó xoắn chiếc khăn thành dải và buộc miệng bảo mẫu. 

Sau khi trói bảo mẫu lại, Phương Vũ Long xoay người cô lại, nhìn khuôn mặt sợ hãi của người phụ nữ rồi nói: "Không ngờ cô ấy vẫn là một mỹ nữ. Đừng lo lắng, chỉ cần cô ngoan ngoãn, tôi sẽ không làm tổn thương cô." Bảo mẫu không khỏi gật đầu, như đang nói với người đàn ông rằng cô sẽ nghe lời. 

Phương Vũ Long đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của bảo mẫu và bắt đầu xoa bóp ngực và âm đạo của người phụ nữ. Cô bảo mẫu bị sốc vì nghĩ rằng người đàn ông này sắp xâm phạm mình. Cô sợ đến mức nước mắt rơi ra, nhưng cô không dám vùng vẫy. 

May mắn thay, người đàn ông chỉ chạm vào cô vài lần và có vẻ lo lắng rằng điều đó không đủ an toàn. Anh ta quấn chăn bông khắp người cô bảo mẫu và trói cô bằng quần áo và quần của cô bảo mẫu làm dây thừng. 

Khi rời khỏi phòng bảo mẫu, người đàn ông quay lại nhìn bảo mẫu và ra hiệu bằng tay bảo bảo mẫu đừng cử động. 

Khi Kiều Thu Dung lại ngủ say, một người đàn ông mặc đồ đen đang nhéo miệng chồng cô, nhét thứ gì đó vào trong đó. Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen bịt miệng chồng cô rồi đưa anh ra ngoài. Người chồng thường ngày xa cách lại bị trói như một tù nhân. 

Cô muốn nói và nói cho người đàn ông mặc đồ đen biết họ là một gia đình như thế nào, nhưng cô không thể nói được gì khi miếng băng buộc quanh miệng. 

Không lâu sau, người đàn ông mặc đồ đen lại bước vào phòng cô. Lúc này Kiều Thu Dung mới nhìn rõ bộ dáng, hay đúng hơn là trang phục của người đàn ông đó. Anh ta mặc quần áo màu đen và đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen kỳ lạ trên đầu. 

Người đàn ông bước đến bên giường, đeo cặp kính màu nâu trên mũ hướng về Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung biết người đàn ông này đang nhìn mình, không khỏi trở nên sợ hãi. 

Người đàn ông tiến thêm một bước nữa, dùng bàn tay to đeo găng cao su ấn vào ngực cô như một bác sĩ phẫu thuật.

Kiều Thu Dung đang mặc đồ ngủ. Mặc dù chỉ là bộ đồ ngủ bằng vải cotton bình thường nhưng cô ấy không mặc áo lót bên trong, và bộ ngực của cô ấy rất lộ rõ ​​trong bộ đồ ngủ. 

Kiều Thu Dung tuy sợ hãi nhưng vẫn lắc đầu với người đàn ông đó, hy vọng anh ta sẽ không xâm phạm cô. 

"Ừm... Ờ..." Thấy người đàn ông không dừng lại, Kiều Thu Dung trong miệng phát ra âm thanh cầu xin. 

Người đàn ông ngoảnh mặt đi. Sau khi bóp ngực Kiều Thu Dung, anh ta đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, cọ xát âm đạo của người phụ nữ qua lớp lót của cô. 

Kiều Thu Dung là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng, sau khi kết hôn với Trương Vi Quân, cô luôn ăn mặc sang trọng và khá giả. Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy.

Kiều Thu Dung không để ý đến hoàn cảnh của cô, bắt đầu giãy giụa, nhưng cô đã bị người đàn ông trói chặt, có giãy giụa nữa cũng vô ích. 

Người đàn ông này không ác độc như Kiều Thu Dung sợ hãi, tự nhủ: “Ta vẫn muốn chơi game.”

Kiều Thu Dung hoàn toàn không hiểu người đàn ông này có ý gì, cô không được phép suy nghĩ, liền bị nhấc lên khỏi giường, ôm dưới cánh tay anh.

Sức mạnh của người đàn ông này lớn đến mức Kiều Thu Dung cho dù không bị trói cũng không thể chống cự. 

Đèn trong phòng khách đều đã sáng. Bước ra khỏi căn phòng tối tăm, có cảm giác hơi chói mắt. Rèm cửa sổ và ban công đã được kéo kín.

Kiều Thu Dung nhìn thấy chồng và con trai mình bị những người đàn ông mặc đồ đen trói vào ghế có tựa lưng. Hai chiếc ghế này đáng lẽ phải được những người đàn ông mặc đồ đen từ nhà hàng ở tầng dưới mang lên.

Đây có phải là một phần của trò chơi mà người đàn ông mặc đồ đen đang nói đến không? 

Trong phòng khách chỉ có hai chiếc ghế bành. Người đàn ông mặc đồ đen này sẽ trói cô ở đâu?

Ngoài ra, tại sao con dâu của bà lại mất tích? 

Mãi cho đến khi người đàn ông bế cô lên và đặt cô lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ dày đặc, Kiều Thu Dung mới nhận ra rằng bộ ấm trà và những vật dụng khác trên bàn cà phê đã bị người đàn ông mặc đồ đen dọn sạch, và người đàn ông đó muốn trói cô vào bàn cà phê. 

Ôi chúa ơi? 

Người đàn ông mặc đồ đen này muốn làm gì? 

Chẳng lẽ hắn muốn cưỡng hiếp cô trước mặt chồng và con trai cô? 

Nghĩ đến người đàn ông trong phòng đối xử thô lỗ với cô, lại nghĩ đến “trò chơi” trong miệng người đàn ông đó, đầu óc Kiều Thu Dung trống rỗng, toàn thân vặn vẹo giãy giụa. 

Phương Vũ Long tóm lấy cổ Kiều Thu Dung và nói: "Nếu bạn di chuyển một lần nữa, tôi sẽ bóp cổ bạn đến chết!" Giọng nói lạnh lùng như máy móc khiến Kiều Thu Dung im lặng. Cô nằm bẹp trên bàn cà phê và không dám cử động. Cô chỉ nhìn chiếc mũ trùm đầu của người đàn ông và lắc đầu cầu xin người đàn ông đừng đối xử với cô như vậy. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh thả tay Kiều Thu Dung ra, duỗi ra rồi trói vào hai chân bàn cà phê. Sau đó, anh ta cũng làm theo cách tương tự và trói hai chân cô vào chân bàn cà phê. 

Kiều Thu Dung nằm trên bàn cà phê trong hình dáng "to lớn", giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Kiều Thu Dung quay đầu lại, nhìn chồng và con trai bằng ánh mắt cầu xin, nhưng hai người đàn ông này lại bị trói chặt hơn cô. 

Ngoài ra, hai người đàn ông còn nhìn thấy vợ, mẹ của mình bị một người đàn ông khác trói vào bàn cà phê trong tư thế này. Cả hai đều hét lên "Uh-huh" và vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, cố gắng di chuyển ghế sang một bên bàn cà phê. 

Phương Vũ Long nhìn Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa, bang! 

Chụp! 

Vừa mới xua tay, gia đình Zhang và con trai đã nhận một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen tát mạnh vào chồng và con trai mình, cô sợ hãi đến mức không dám vùng vẫy nữa. 

Cô tự nghĩ nếu người đàn ông mặc đồ đen muốn cưỡng hiếp cô thì cô phải chấp nhận số phận. Sẽ thật tệ nếu cô ấy thậm chí mất mạng nếu chống cự. 

Phương Vũ Long liếc nhìn ba người, sau đó quay người đi về phía phòng của Trương Sung Hoa. Ba người họ Trương nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đi về phía phòng của Trương Sung Hoa, sau đó họ mới nhớ ra người vợ mới cưới của Trương Sung Hoa vẫn đang bị trói trong phòng. 

Khi Guyu tỉnh dậy, Trương Sung Hoa đã được Phương Vũ Long chuyển đến phòng khách. Cô thấy đèn trong phòng vẫn sáng, cô bị trói không thể cử động, còn chồng cô thì không thấy đâu. Cô lập tức sợ chết khiếp. 

Không lâu sau, cô nghe thấy trong phòng khách có tiếng nói, tựa như có người đang nói chuyện, nhưng lại không nghe rõ người bên ngoài đang nói gì. Cô chỉ biết giọng nói giống như người máy không phải của nhà họ Trương mà là của bọn côn đồ đột nhập vào biệt thự. 

Bọn côn đồ làm gì, đột nhập vào nhà? 

Hoặc... Tim Cố Ngọc bắt đầu đập mạnh. Cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới. Những tên xã hội đen này đều vô pháp luật. Họ nên làm gì nếu nhìn thấy ngoại hình và dáng người của cô ấy mà xâm phạm cô ấy? 

Một người đàn ông mặc đồ đen bước vào phòng. Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen, Cổ Vũ càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Bây giờ đã kết thúc. Tên xã hội đen này đã dễ dàng. Chắc hẳn anh ta là một người phạm tội thường xuyên. Anh ấy đã làm điều này nhiều lần. 

Phương Vũ Long bước đến bên giường và vẫn bất động. Càng làm như vậy, Cố Ngọc càng sợ hãi. 

Cô cảm thấy tên xã hội đen trước mặt chắc chắn đang nghĩ đến việc cướp cô trước. 

Quả nhiên, người đàn ông duỗi bàn tay to lớn nâng cằm cô lên. 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ đôi mắt của người đàn ông, nhưng Cổ Vũ biết rằng tên xã hội đen trước mặt cô chắc chắn đang nhìn vào mặt cô. 

Lúc này Cố Ngọc ước mình trông xấu xí, khiến đàn ông mất hứng thú. 

Phương Vũ Long không nói gì, nhưng Cổ Vũ run rẩy vì sợ hãi và không thể nói được. 

Ý đồ của người đàn ông ngày càng rõ ràng, đôi tay to đeo găng tay cao su siêu mỏng đang sờ soạng cơ thể cô. 

Cổ Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh. Cô luôn nghĩ chiếc váy ngủ của mình rất gợi cảm, nhưng bây giờ, cô ước mình đang mặc một chiếc áo sơ mi của người ăn xin chắp vá. 

Dưới váy ngủ không có áo ngực, mơ hồ lộ ra bộ ngực của người phụ nữ, gợi cảm hơn Kiều Thu Dung rất nhiều. 

Phương Vũ Long đưa tay nhéo nhéo bộ ngực của người phụ nữ, như thể đang đo kích thước bộ ngực của người phụ nữ. 

Ngay khi Cổ Vũ cho rằng người đàn ông mặc đồ đen trước mặt sắp xé váy ngủ của cô, Phương Vũ Long đã tóm lấy cô và vác cô lên vai như bao cát. 

Ba người trong phòng khách nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen bế Cố Ngọc mặc váy ngủ ra ngoài, đều nhìn Cố Vũ trên vai người đàn ông mặc đồ đen. 

Guyu bị người đàn ông mặc đồ đen ném lên ghế sofa lớn. Ngồi xuống, anh mới nhận ra chồng và bố vợ bị trói vào ghế bành, còn mẹ chồng thì bị trói vào chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ, trông có vẻ không đứng đắn. 

Nếu không phải mẹ chồng cô vẫn đang mặc đồ ngủ, Cố Ngọc sẽ cho rằng mẹ chồng bị người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cưỡng hiếp. 

Phương Vũ Long sải bước dài và ngồi xuống bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp Cổ Vũ. 

Cố Ngọc cảm thấy ghế sô pha chìm xuống, cô dựa sát vào người đàn ông mặc đồ đen. 

Phương Vũ Long tất nhiên sẽ không né tránh và ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp bằng một tay. 

Khi Gu Yu nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen ôm cô trước mặt chồng và bố mẹ chồng, cô càng sợ hãi, la hét và lắc đầu. 

Trời ạ, nếu bị cưỡng hiếp trước mặt chồng và bố mẹ chồng thì sau này bạn sẽ sống ra sao? 

Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của thiếu nữ xinh đẹp, kéo váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp ra, để lộ một bộ ngực lớn trắng nõn mịn màng, cùng một cặp ngực trắng nõn mềm mại không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên nhìn gia đình Zhang và con trai ông ta đang bị trói đối diện. Anh ta ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh.

Trương Sung Hoa nhìn thấy vợ mình bị người đàn ông mặc đồ đen làm nhục. Cô xoay người và lắc mạnh chiếc ghế đến nỗi chân ghế chạm đất.

"Người đẹp, chồng em hình như đang vội. Em nghĩ anh ấy nóng lòng muốn thấy em đụ em à?" Phương Vũ Long nhéo mạnh vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cổ Vũ cảm thấy đau đớn và cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Phương Vũ Long buông thiếu nữ xinh đẹp ra, bước tới trước mặt Trương Sung Hoa, xua tay và tát cô một cái thật to, khiến khóe miệng Trương Sung Hoa chảy ra máu. 

Trương Sung Hoa vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng người đàn ông mặc đồ đen lại không hề nói chuyện với anh. 

"Làm sao bạn có thể chơi trò chơi mà không có đạo cụ? Đạo cụ của tôi đâu?" Người đàn ông mặc đồ đen tự lẩm bẩm, nhưng cả bốn người họ Trương đều nghe rõ lời anh ta nói. Bọn họ nhìn người đàn ông mặc đồ đen đang mò mẫm quanh mình, cũng không biết người đàn ông mặc đồ đen đang tìm kiếm đạo cụ gì. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa hình vuông nhỏ. Khi Gu Yu nhìn thấy thứ mà Phương Vũ Long cầm trên tay, sắc mặt anh ta tái nhợt vì người đàn ông đang cầm bao cao su. 

Vật chống đỡ mà người đàn ông cầm là bao cao su, vậy cái gọi là trò chơi của người đàn ông không phải chỉ là… trò chơi hiếp dâm sao? 

Ôi chúa ơi, cô đã bị người đàn ông đội mũ trùm đầu này cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng và bố mẹ chồng. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen mang bao cao su đến gần, Cố Ngọc xoay người di chuyển đến mép ghế sofa, như thể cô có thể tránh được người đàn ông mặc đồ đen. 

Đối diện Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa lắc đầu "Hừ", rõ ràng là đang bảo Phương Vũ Long đừng tấn công Cổ Vũ. 

Kiều Thu Dung bị trói trên bàn cà phê thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như người đàn ông mặc đồ đen quan tâm đến con dâu Cổ Vũ hơn. 

Kiều Thu Dung tuy từng là một mỹ nhân nhưng dù sao cô cũng đã là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Dù có chăm sóc cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể so sánh được với làn da mềm mại và mịn màng của con dâu Cổ Vũ. 

Kiều Thu Dung nhìn người đàn ông mặc đồ đen đi ngang qua cô. Người đàn ông đột nhiên cúi đầu xuống và đối mặt với cô. Kiều Thu Dung biết người đàn ông này đang nhìn cô. Cô sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại và cầu nguyện trong lòng rằng hãy để người đàn ông này làm hại Cổ Vũ và ngừng làm nhục cô trước mặt chồng và con trai cô. 

Cố Ngọc đã di chuyển đến mép ghế sofa lớn, dựa vào tay vịn thấp. Anh không còn nơi nào để rút lui. Nhìn thấy người mặc đồ đen từng bước một đến gần, Cố Ngọc lắc đầu "Ừ ừ" nhưng lại không nói được gì. 

Phương Vũ Long đi đến Guyu và ngồi xuống, liếc nhìn gia đình Zhang và con trai ông ta, sau đó quay sang thiếu nữ xinh đẹp: "Em có sợ không? Bình thường em xa cách và quan tâm đến cuộc sống của con người, em cũng sợ à?"

Guyu lắc đầu tuyệt vọng. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì gây tổn hại đến mạng sống con người. Chắc hẳn kẻ thù của chồng và bố chồng đã đến trả thù cho cô. Cô vừa gả vào nhà họ Trương. Làm sao cô có thể bị coi là kẻ thù của người đàn ông mặc đồ đen?

Áo ngủ của Cổ Vũ đã mở. Khi cô lắc đầu, hai bầu ngực đầy đặn trước ngực cũng khẽ run lên. Ngực phải lộ ra ngoài hoàn toàn bên ngoài váy ngủ. Sự run rẩy rất hấp dẫn. Ngực trái gần như được che dưới váy ngủ. Chiếc váy xanh che đi bộ ngực trắng ngọc, đẹp đẽ và dâm đãng. 

Phương Vũ Long đưa tay kéo ngực váy ngủ sang hai bên, để lộ cả hai bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

“Bộ ngực đẹp như ngọc chạm khắc.” Phương Vũ Long dụi khuôn mặt có mũ trùm đầu của mình vào chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, dùng tay vuốt ve hai bầu ngực của thiếu nữ xinh đẹp, nói với thiếu nữ xinh đẹp: “Nhìn kìa, chồng cô và bố chồng cô đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô. Cô nghĩ họ đang nghĩ gì? Họ muốn tôi đụ cô sớm hơn, hay họ muốn chính họ đụ cô?” Cố Ngọc cảm thấy vô cùng hối hận khi nhìn thấy dáng vẻ của người đàn ông mặc đồ đen. Nếu cô mặc bộ đồ ngủ lỗi thời như mẹ chồng, có lẽ người đàn ông mặc đồ đen sẽ không để ý đến cô nhiều như vậy. 

Phương Vũ Long nâng cằm Cổ Vũ lên và yêu cầu cô nhìn vào gia đình Zhang và con trai anh ta. 

Trương Vi Quân chỉ quan tâm đến chuyện xảy ra với con dâu mình. Nghe những gì Phương Vũ Long nói, anh ta xấu hổ quay mặt đi. 

"Nhìn xem, bố vợ ngươi có lương tâm cắn rứt, ta nghĩ hắn nhất định đang nghĩ cách có thể đụ con điếm nhỏ của ngươi!"

Trương Vi Quân rất tức giận khi nghe những gì người đàn ông nói, nhưng anh không thể ngăn được những lời vô nghĩa của người đàn ông mặc đồ đen đối diện. 

Nhìn thấy khuôn mặt già nua của Trương Vi Quân đỏ bừng, Phương Vũ Long lại nói: "Nhìn xem, bố vợ của bạn đang đỏ mặt. Tôi không ngờ rằng sau khi tôi nói đúng, ông ấy sẽ xấu hổ. Tôi tưởng mặt ông ấy còn dày hơn tường thành Linh Giang của chúng ta."

Phương Vũ Long lấy chiếc bao cao su trong gói thiếc ra và nói với Cổ Vũ: "Nhìn xem, nó có vị chuối. Mùi vị rất ngon. Người đẹp, em có nghĩ chúng ta nên sử dụng đạo cụ này khi chơi game không?" Cố Ngọc nhìn người đàn ông mặc đồ đen cầm bao cao su nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, không biết phải làm sao. 

Dù cô ấy có nói muốn hay không thì chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cưỡng hiếp sao? 

"Ta quên mất hiện tại ngươi không thể nói chuyện. Được rồi, ngươi muốn dùng đạo cụ này thì chỉ cần gật đầu, không muốn dùng thì chỉ cần lắc đầu. Người đẹp, trả lời ta ngay bây giờ, ngươi có muốn dùng không?" Phương Vũ Long vừa nói vừa cầm bao cao su và trượt nó về phía phần dưới của thiếu nữ xinh đẹp. 

Toàn thân Cố Ngọc run lên, không biết nên gật đầu hay lắc đầu. 

Chiếc váy ngủ màu xanh đã tách hẳn ra, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới, trông rất gợi cảm. 

Bàn tay cầm bao cao su của Phương Vũ Long thọc vào trong quần lót của Cổ Vũ, dùng túi thiếc xoa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân thể Cố Ngọc càng run rẩy dữ dội hơn, nhưng cô vẫn không gật đầu cũng không lắc đầu. Hai tay cô bị trói sau lưng, cô không thể đẩy người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh ra. 

“Nếu ngươi không gật đầu hoặc lắc đầu, ta coi như ngươi không muốn dùng đạo cụ này.” Trong chiếc quần lót ren màu đen, Phương Vũ Long đã chuyển sang dùng ngón tay chọc vào âm đạo mỏng manh của Guyu. Mặc dù đeo găng tay cao su nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay của người đàn ông mặc đồ đen đang mạnh mẽ đưa vào chân cô. Những ngón tay của người đàn ông to khỏe và mạnh mẽ, đưa vào âm đạo của cô một cách dễ dàng. 

Cổ Vũ xấu hổ đến mức ngón tay của một người đàn ông lạ xâm nhập vào âm đạo của cô trước mặt chồng và bố mẹ chồng. Điều đáng sợ hơn nữa là đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Cố Ngọc mặc dù sợ hãi, nhưng hắn vẫn có chút suy nghĩ. 

Vì không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, cô không muốn bị người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh bôi kem nên lắc đầu tuyệt vọng. 

"Tôi biết con đĩ nhỏ của bạn không nên sử dụng loại đạo cụ này. Chỉ một lúc sau, nước đã chảy ra từ âm hộ của bạn." Cố Ngọc không biết rằng người đàn ông mặc đồ đen đang cố tình hiểu sai ý của cô. Anh ấy hét lên "Uh-huh" và gật đầu liên tục. 

Khuôn mặt tái nhợt vốn dĩ đã đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Đúng như Phương Vũ Long đã nói, Cổ Vũ cũng cảm thấy âm đạo của mình có vẻ hơi ẩm ướt. 

Trương Vi Quân chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc đồ đen xúc phạm con dâu mình, trên mặt không có biểu cảm gì đặc biệt. Anh đang đoán danh tính của người đàn ông mặc đồ đen. 

Đánh giá tình hình tối nay, người đàn ông mặc đồ đen đã chuẩn bị sẵn sàng. Rõ ràng ông ta biết mình đang ở chỗ con trai mình. 

Trương Vi Quân không thể đoán được ai đã gửi người đàn ông mặc đồ đen này. Điều duy nhất anh có thể chắc chắn là anh quá táo bạo và vô luật pháp. 

Trương Sung Hoa đã học được bài học vừa rồi. Dù tức giận nhưng anh cũng không dám cử động. Điều này sẽ không giúp ích gì cho vợ anh ta, và anh ta sẽ nhận một cái tát vào mặt một cách vô ích. 

Trong lúc Phương Vũ Long đang đào con mèo nhỏ của Cổ Vũ, anh nhìn về phía gia đình Zhang và con trai đối diện. 

Để cho hai người đối diện có thể nhìn rõ động tác tay của hắn, Phương Ngọc Long cố ý ngồi lùi lại, để cho Cố Ngọc ngồi nửa người trước mặt mình. 

Quả nhiên vừa rồi bọn họ đã bị thân thể của Phương Ngọc Long chặn lại. Gia đình Zhang và con trai ông không nhìn thấy rõ chuyển động của tay Phương Vũ Long. Bây giờ họ có thể thấy rõ, một tay của người đàn ông đang bóp chặt ngực Cố Ngọc, tay còn lại thọc vào trong quần lót của thiếu nữ xinh đẹp. Họ biết người đàn ông đang làm gì mà không cần suy nghĩ.

Trương Vi Quân vẫn như vậy. Anh biết dù có tức giận đến đâu cũng chẳng ích gì. Trương Sung Hoa lại bắt đầu hét lên "Uh-huh", đôi mắt gần như lồi ra. 

"Người đẹp, nhìn xem, chồng và bố chồng của em kích động quá. Tôi nghĩ họ đang nóng lòng muốn được nhìn thấy con mèo nhỏ của em bây giờ." Phương Vũ Long đưa tay ra khỏi chiếc quần lót ren và dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót của thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc quần lót ren không quá chật nên Phương Vũ Long đã kéo mạnh và xé chiếc quần lót. 

Cuối cùng, cô không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, quần lót của cô bị một người đàn ông lạ mặt xé toạc trước mặt chồng và bố chồng. 

Cố Ngọc xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn chồng và bố chồng nữa. Một vài giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô. 

Hai chân của Guyu bị trói chặt. Nếu không dùng tay mở chúng ra, bạn sẽ không thể nhìn thấy lỗ thịt giữa hai chân. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một chút màu đen trên mons. 

Cổ Vũ nghĩ rằng người đàn ông sẽ nới lỏng tấm vải buộc quanh chân cô, sau đó dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo của cô trước mặt chồng và bố chồng. 

Nhưng người đàn ông đã không làm điều đó. Anh ta nhặt chiếc bao cao su trong túi thiếc lên rồi nói: “Có sử dụng đạo cụ hay không không phải quyền quyết định của em. Anh phải hỏi họ. Có lẽ chồng em và bố vợ em không muốn anh dùng đạo cụ. Như vậy trông sẽ thú vị hơn”. Guyu chỉ rùng mình vì sợ chứ không phải vì đêm lạnh.

"Nói cho tôi biết, tôi có nên sử dụng đạo cụ không?" Phương Vũ Long bước đến trước mặt Trương Sung Hoa và vẫy chiếc bao cao su trong tay về phía Trương Sung Hoa.

Trương Sung Hoa giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Không có gì nhục nhã hơn đối với một người đàn ông bằng việc hỏi anh ta trước mặt một người đàn ông xem anh ta có muốn cưỡng hiếp vợ mình bằng bao cao su hay không. 

Chụp! 

Trương Sung Hoa nhận thêm một cái tát thật mạnh vào mặt. 

"Muốn dùng thì gật đầu, không muốn dùng thì lắc đầu." Phương Vũ Long rõ ràng đã thô bạo hơn nhiều với người đàn ông trước mặt. 

Trương Sung Hoa tuy vô cùng tức giận nhưng cũng biết người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt nên chỉ có thể bất lực gật đầu. 

"Còn bạn thì sao?" Người đàn ông lại bước tới chỗ Trương Vi Quân và dùng bao cao su vỗ nhẹ vào mặt Trương Vi Quân. 

Trương Vi Quân vô cùng tức giận. Ai dám nói chuyện với anh như thế này, làm nhục anh như thế này? Người đàn ông mặc áo đen trước mặt không biết thiên hạ, nhưng lại không cho anh cơ hội nói chuyện. 

Bạn biết đấy, ngay cả khi bạn nói "Tôi là Trương Vi Quân" trên điện thoại, người ở đầu bên kia điện thoại sẽ run lên vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, Trương Vi Quân là một người đã từng chứng kiến ​​​​những cơn gió mạnh và sóng lớn. Dù rất tức giận nhưng anh vẫn gật đầu. Anh biết bây giờ không nghe lời người đàn ông trước mặt sẽ chỉ khiến anh đau khổ. 

"Có vẻ như đạo cụ này khá phổ biến." Phương Vũ Long tự lẩm bẩm, đi vòng qua bàn cà phê và ngồi xổm trước mặt Kiều Thu Dung, "Còn bạn, bạn có muốn sử dụng chỗ dựa không?"

Nghe được câu hỏi của người áo đen, Kiều Thu Dung lập tức gật đầu. Cô không muốn bị người đàn ông xúc phạm lần nữa vì cô không trả lời câu hỏi của người đàn ông. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen chậm rãi đứng dậy, Kiều Thu Dung thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, Tiểu Ngọc, để cứu gia đình chúng ta, trước tiên em phải hy sinh bản thân mình. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến Kiều Thu Dung hoảng sợ. Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy váy ngủ của cô và kéo nó sang hai bên. 

Chụp! Chụp! Chụp! Tiếng cúc áo ngủ của người phụ nữ xinh đẹp rơi ra nghe rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23: Chồng nhục mạ mẹ chồng, con dâu xinh đẹp; vợ đánh đập cha con thật ngay trước mặt

Kiều Thu Dung có dáng người phụ nữ và hơi mập mạp. Tuy nhiên, cô ấy đang nằm thẳng trên bàn cà phê. Bụng dưới của cô không hề có mỡ thừa. Làn da trắng của cô ấy trông rất dịu dàng. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. 

Bộ ngực của Kiều Thu Dung rõ ràng là lớn hơn Cổ Vũ, và thậm chí còn lớn hơn cả chị gái Kiều Vạn Dung. Khi cô ấy nằm ngửa, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu vú, nhưng chúng không cương cứng như của các cô gái trẻ và trông hơi mềm. 

Đột nhiên người đàn ông xé bộ đồ ngủ của cô, Kiều Thu Dung lại vùng vẫy nhưng bị trói lại. Dù có giãy giụa thế nào, cô cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể vài lần, bộ ngực hơi đung đưa chỉ khơi dậy bản chất thú tính của đàn ông. 

Phương Vũ Long cúi đầu, đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Kiều Thu Dung, ngón tay nắm chặt thành nắm đấm, khiến núm vú và quầng vú xung quanh của Kiều Thu Dung sưng lên. 

Kiều Thu Dung cảm thấy hơi đau, liều mạng lắc đầu, nhưng Phương Ngọc Long không những không buông tay mà còn ôm chặt hơn. 

Nhìn thấy vợ bị sỉ nhục, Trương Vi Quân không thể ngồi yên, vặn vẹo và hét lên. 

Sau hai mươi năm chung sống, mặc dù giữa hai người về cơ bản không có đời sống tình dục nhưng Kiều Thu Dung vẫn là vợ của anh. Nếu cô bị cưỡng hiếp trước mặt anh, sau này anh sẽ để mặt ở đâu? 

Khi Qiao Qiurong nghe thấy tiếng khóc của chồng, cô nhìn anh trong nước mắt và hét lên, như thể đang cầu cứu chồng mình. Dù trước đây mối quan hệ của cô với chồng có ra sao thì chồng cô vẫn là chỗ dựa duy nhất của cô lúc này. 

"Mẹ chồng chính là mẹ chồng tôi. Ngực của bà lớn hơn của con dâu tôi rất nhiều. Tôi cảm thấy chúng rất thoải mái trong tay tôi". Người đàn ông vừa nói vừa xoa ngực Kiều Thu Dung, hết cái này đến cái khác. 

Nhìn thấy vợ và mẹ bị sỉ nhục, Trương Vi Quân và con trai rất tức giận, nhưng Cổ Vũ đã thoải mái hơn một chút. 

Giống như Kiều Thu Dung hy vọng nàng bị sỉ nhục, Cố Ngọc cũng hy vọng mẹ chồng bị người đàn ông mặc đồ đen trước mặt hành hạ, thậm chí cưỡng hiếp, để nàng không phải xấu hổ như vậy trước mặt gia đình này. 

"Anh để tôi hét lên à?" Bang! 

Chụp! 

Gia đình Zhang và con trai ông mỗi người nhận một cái tát vào mặt. 

Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa trừng mắt nhìn người đàn ông, nhưng không dám hét lên nữa. Họ biết rằng ngay cả khi họ có hét lên lần nữa, họ cũng sẽ không thể thay đổi hành động của người đàn ông mặc đồ đen trước mặt. 

Hai cái tát này không chỉ khiến gia đình Zhang và con trai ông ta bình tĩnh mà còn cả Kiều Thu Dung. Cô nằm trên bàn cà phê và không dám cử động nữa. Chỉ có thân hình trắng nõn của cô đang run rẩy nhẹ trên bàn cà phê. 

Phương Vũ Long đi đến đầu kia của bàn cà phê và lấy ra một con dao găm dài bốn inch từ bao kiếm trên đùi. 

Khi bốn người nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên rút ra một con dao găm sáng loáng, tất cả đều mở to mắt và sợ hãi nhìn người đàn ông đó, không biết người đàn ông này muốn làm gì. 

Phương Vũ Long cúi xuống và đặt lưỡi dao lạnh vào bụng Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung cảm giác được trên đao lạnh lẽo, sợ đến không dám động đậy. Cô phát ra một tiếng rên rỉ "wuwu" trong miệng. Ba người còn lại ngừng cử động, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không biết người áo đen muốn làm gì. 

Phương Vũ Long nhét con dao găm vào bộ đồ ngủ của Kiều Thu Dung. Dưới cái nhìn của ba người, anh giơ lưỡi dao lên và cắt dây chun của bộ đồ ngủ. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cất con dao găm đi, Kiều Thu Dung thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ rằng người đàn ông cắt quần ngủ của cô chắc chắn muốn hạ nhục cô thêm, Kiều Thu Dung lại trở nên lo lắng. 

Quả nhiên, người đàn ông mặc đồ đen cất con dao găm đi và dùng hai tay chộp lấy chiếc quần bị dao cắt toạc. 

Chỉ có một tiếng "chila", người đàn ông kéo chiếc quần pyjama từ giữa ra, để lộ bộ đồ lót bằng cotton trắng tinh. 

Người đàn ông kéo mạnh thêm vài lần nữa, phát ra vài tiếng cọt kẹt, bộ đồ ngủ của Kiều Thu Dung đột nhiên biến thành những dải vải, buông thõng trên cặp đùi trắng nõn của cô. 

Hơi thở của Phương Vũ Long cũng trở nên nặng nề hơn. Mặc dù đồ lót của Kiều Thu Dung không phải là kiểu gợi cảm, không có hoa văn hay ren, nhưng bộ đồ lót màu trắng tinh rất mỏng và quấn quanh âm đạo của người phụ nữ, để lộ môi âm hộ đầy đặn và một khe mỏng ở giữa. Nó giống như bôi một lớp bột talc trắng lên bên ngoài âm đạo. Nó trông hấp dẫn hơn bộ đồ lót ren của Cổ Vũ, bộ đồ lót màu trắng nhạt có màu da thịt, gần như không có dấu vết của lông mu. Đó là người phụ nữ ít lông mu được Phương Vũ Long yêu thích nhất. 

Guyu ngồi ở góc sofa, đúng lúc nhìn thấy cặp đùi hở hang của mẹ chồng. 

Lúc này Cố Ngọc cảm thấy cân bằng. Mẹ chồng tuy vẫn mặc nội y nhưng trông bà còn xấu hổ hơn cô rất nhiều. 

Khi hai cha con nhà Zhang nhìn thấy Phương Vũ Long xé bộ đồ ngủ của Kiều Thu Dung, họ lại kêu lên. 

Phương Vũ Long phớt lờ họ, nửa ngồi nửa ngồi trên bàn cà phê, đưa tay ra vuốt ve âm đạo của vợ thống đốc qua chiếc quần lót mỏng màu trắng của cô. 

Kiều Thu Dung cố gắng vùng vẫy, nhưng nỗ lực của cô đều vô ích và không thể ngăn cản người đàn ông đó một chút nào. 

“Mẹ chồng là mẹ chồng, ngay cả cái lồn này cũng béo và to hơn con dâu tôi.” Lời nói của Phương Vũ Long khiến Kiều Thu Dung càng xấu hổ hơn hành động của tay mình. Kiều Thu Dung sinh ra trong một gia đình quyền quý, trong gần bốn mươi năm cuộc đời, chưa bao giờ nghe thấy những lời tục tĩu như vậy. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Kiều Thu Dung. Khi Qiao Qiurong nhìn thấy người đàn ông đang đối mặt với cô, cô nhắm mắt lại và quay đầu lại, nghĩ rằng người đàn ông đó đã xúc phạm cô, hãy quên nó đi và quay lại với Cổ Vũ càng sớm càng tốt. 

Tâm lý hiện tại của Kiều Thu Dung giống như hai người gặp hổ, chỉ cần người này chạy nhanh hơn người kia. 

Kiều Thu Dung cảm thấy con dâu Cổ Vũ trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô rất nhiều, người đàn ông trước mặt chắc chắn sẽ cưỡng hiếp con dâu cô thay vì lãng phí sức lực của mình cho cô. 

Phương Vũ Long quay lại và ngồi trên bàn cà phê với nửa mông còn lại. Anh đổi tay, thò tay vào chiếc quần lót màu trắng của phu nhân thống đốc. Quả nhiên hắn không có cảm giác được chút nào lông mu, ngón tay to lớn thẳng vào Hoàng Long không thương tiếc. 

Tay còn lại nhéo cổ Kiều Thu Dung, buộc mỹ nhân phải nhìn hắn. 

Kiều Thu Dung càng ngày càng hoảng sợ. Người đàn ông mặc đồ đen vẫn chưa rời bỏ cô. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Chiếc quần đen của Phương Vũ Long hơi chật, con cặc căng cứng của anh cảm thấy khó chịu khi bị ấn vào bên trong. 

Anh ta buông cổ Kiều Thu Dung ra, dùng hai tay tóm lấy quần lót của mỹ nhân rồi kéo mạnh. 

Quần lót của Kiều Thu Dung bị rách dưới sức kéo mạnh mẽ của người đàn ông, chỉ còn lại một vòng vải thun quanh eo cô. 

Đúng như Phương Vũ Long mong đợi, Kiều Thu Dung chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, âm đạo của cô thực ra trắng và mềm hơn Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân. Thậm chí so với những người giỏi nhất như chị gái Kiều Vạn Dung, Kiều Thu Dung còn hơn chị gái cô tám tuổi. 

Cố Ngọc ngơ ngác nhìn vào âm đạo của mẹ chồng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ chồng đã gần bốn mươi tuổi lại dịu dàng và trông sạch sẽ hơn cô rất nhiều. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay ra nhéo vào môi âm hộ béo ngậy của Kiều Thu Dung và kéo nó ra ngoài. Dưới cái nhìn của gia đình Zhang và Cổ Vũ, anh ta đưa ngón tay giữa vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

“Nó sâu lắm, bên trong cũng khá chật. Chồng em đã lâu chưa đụ em phải không?” Câu nói này khiến Trương Vi Quân vô cùng xấu hổ, như thể anh không có năng lực tình dục. 

Mối quan hệ giữa Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung rất đặc biệt. Họ hiếm khi quan hệ tình dục kể từ khi kết hôn. Sau khi Trương Vi Quân chiếm Kiều Vạn Dung, họ về cơ bản không có đời sống tình dục. 

Kiều Thu Dung xấu hổ. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự đã mở môi âm hộ của cô trước mặt chồng, con trai và con dâu của cô và nhét ngón tay của anh ta vào. Liệu sau này cô có còn mặt mũi đối mặt với họ không? 

Đặc biệt đứa con trai này vẫn là con nuôi của cô, chỉ kém cô mười ba tuổi. 

Tôi đã từng nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ, nhưng từ giờ trở đi...

Không chỉ xấu hổ, Kiều Thu Dung còn khó chịu. Những ngón tay của Phương Vũ Long đang loay hoay trong âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu vô cùng. 

Một cảm giác tê dại gần như quên lãng truyền từ vùng tam giác đến toàn thân Kiều Thu Dung. Mỹ nhân cắn vải, trong lòng thầm nghĩ: Không bao giờ cảm thấy khoái lạc, không bao giờ! 

Nhưng trong thâm tâm cô rất thích cảm giác này, như thể cô đã trở lại tuổi trẻ. 

Sự thay đổi trên khuôn mặt của Kiều Thu Dung rơi vào mắt Phương Vũ Long. Dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cơ thể cô ấy cũng sẽ luôn phản ứng trong tình huống này. 

Phương Vũ Long cầm chiếc bao cao su trước đó, vẫy nó trước mặt Kiều Thu Dung và nói: "Vừa rồi anh nói anh sẽ sử dụng chiếc đạo cụ này, hãy sử dụng ngay bây giờ."

Gia đình Zhang và con trai ông rất sốc. Họ hiển nhiên không ngờ rằng mục tiêu của người đàn ông mặc đồ đen lại là Kiều Thu Dung, người gần bốn mươi tuổi chứ không phải Cổ Vũ hai mươi ba tuổi. 

Kiều Thu Dung cũng sửng sốt. Điều cô lo lắng hóa ra lại là sự thật. Người đàn ông mặc đồ đen định cưỡng hiếp cô trước mặt chồng và con trai cô! 

Sau vài giây, Kiều Thu Dung, người biết chuyện gì sắp xảy ra, lại vùng vẫy và hét lên "woo woo" từ cái miệng bị buộc chặt bằng dải vải. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đứng giữa hai chân Kiều Thu Dung, gia đình Zhang và con trai ông cũng hét lên phấn khích. 

Phương Vũ Long đối mặt với hai người và nói: "Đừng phấn khích như vậy, tôi sẽ biểu diễn ngay cho các bạn." Gia đình Zhang và con trai ông nhìn chằm chằm vào sự tức giận. 

Chỉ có Cố Ngọc là ngạc nhiên và có chút vui mừng. Một lúc lâu sau, mục tiêu của người đàn ông mặc đồ đen hóa ra lại là mẹ chồng thay vì cô. 

Nhưng Cố Ngọc rất khó hiểu, tại sao người đàn ông mặc đồ đen lại chọn mẹ vợ thay vì bà? Cô ấy không tốt bằng một phụ nữ bốn mươi tuổi sao? 

Kiều Thu Dung bị trói vào bàn cà phê. Cô không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình hay chuyển động của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng xét theo nét mặt của chồng và con trai cô, người đàn ông mặc đồ đen đã sẵn sàng đụ cô. 

Có lẽ, đôi mắt của người đàn ông mặc đồ đen đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô như một con sói, còn con cặc của người đàn ông đó cứng như một mũi lao, sẵn sàng đâm vào cơ thể cô. 

Kiều Thu Dung ngừng giãy giụa, cô không còn chút sức lực nào nữa, cô biết dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Kiều Thu Dung nằm trên bàn cà phê như một con cá chết, quay đầu khỏi người đàn ông mặc đồ đen và nhìn chồng mình Trương Vi Quân với đôi mắt đẫm lệ. Cô cũng biết chồng mình lần này không thể giúp được gì nhưng cô vẫn nhìn Trương Vi Quân, hy vọng một phép màu sẽ xảy ra. 

Phương Vũ Long cởi khóa quần và lấy con cặc của mình ra. 

Anh lại mở túi thiếc ra và đeo bao cao su vào cặc mình. 

Bao cao su này là một loại bao cao su có điểm nổi lớn do anh chuẩn bị, có thể che đi con cặc khác thường của anh. 

Tôi đã học được điều này từ Phương Huệ Quân. Phương Huệ Quân nhận ra anh ta bằng cách nhìn vào con cặc của anh ta. 

Nếu cô không đeo bao cao su như vậy, nếu sau này cô Trương gia nhận ra anh thì sẽ gặp rắc rối. 

Bàn cà phê không đủ cao nên Phương Vũ Long phải khuỵu chân nếu muốn đụ vợ thống đốc bị trói vào đó. 

Phương Vũ Long lấy con dao găm của mình ra và cắt tấm vải trói chân Kiều Thu Dung. 

Đôi chân của Kiều Thu Dung được giải phóng và chúng vùng vẫy tách ra. Phương Vũ Long ôm đùi Kiều Thu Dung trước ngực và vỗ vào mông mỹ nhân vài cái. 

Kiều Thu Dung tiếp tục di chuyển, lại bị tát thêm mấy cái. 

Cuối cùng, Kiều Thu Dung biết, dù có giãy dụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông áo đen và ngừng vùng vẫy. 

Phương Vũ Long nắm lấy chân của thống đốc phu nhân, xuyên qua mũ đội đầu cọ xát vào bắp chân của mỹ nhân, xé thành từng dải, xé bỏ bộ đồ ngủ vẫn còn treo trên chân phu nhân. 

Kiều Thu Dung càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen trông như thế này. Cô quay đầu sang một bên và không nhìn người đàn ông đang đùa giỡn với chân mình. 

Phương Vũ Long ôm đùi Kiều Thu Dung và dang rộng sang hai bên, dương vật dày đặc chạm vào môi âm hộ của mỹ nhân. 

Toàn thân Kiều Thu Dung chấn động. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự sắp bị cưỡng hiếp! 

Cô bị cưỡng hiếp trước mặt chồng, con trai và con dâu. Cô ấy sẽ sống như thế nào trong tương lai? 

Phương Vũ Long không biết mỹ nhân đang nghĩ gì. Anh quay lại nhìn gia đình Zhang và con trai. Trương Sung Hoa giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, trong khi Trương Vi Quân nhắm mắt lại. 

Trương Vi Quân không muốn nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp vợ mình, và anh cũng không dám đối mặt với đôi mắt đẫm lệ của vợ mình. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy chồng mình nhắm mắt lại, quay đầu sang hướng khác. Cô có mối quan hệ không tốt với chồng, giờ lại sắp bị một người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình. Đây có phải là số phận của cô?

Trương Vi Quân, tôi sẽ đụ vợ anh. Không ngờ vợ anh vẫn có làn da đẹp như vậy. Dù cô ấy lớn hơn một chút nhưng tôi sẽ không gặp bất lợi nếu đụ cô ấy một lần. 

Trương Sung Hoa, xin hãy mở to mắt ra, ta sẽ đụ mẹ ngươi, ngươi đã giết em gái ta, ta sẽ để nhà họ Trương của ngươi bị hủy hoại kể từ hôm nay, và ngươi sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt người khác. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào gia đình Zhang và con trai anh ta, đẩy quy đầu của Kiều Thu Dung vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp từng chút một. 

Hà hà! 

Phương Ngọc Long trong lòng cười điên cuồng, quả nhiên là cái lồn tốt của Trương Thanh Thành! 

Tuy nó không chật như của một cô gái trẻ nhưng cũng không lỏng lẻo như anh nghĩ. Âm đạo của Kiều Thu Dung vẫn rất đàn hồi. Ít nhất khi Phương Ngọc Long đưa dương vật vào, anh vẫn có thể cảm nhận được áp lực của thành âm đạo. 

Có lẽ đã lâu không có người đàn ông xâm nhập vào cô nên Phương Ngọc Long mới đưa quy đầu vào, Kiều Thu Dung cảm thấy âm đạo của mình bị thứ gì đó đẩy ra khiến nó sưng tấy rất lớn. 

Ôi trời, sao mà lớn thế! 

Kiều Thu Dung vô thức nhìn xuống phần thân dưới của mình, thắc mắc không biết bên trong cơ thể mình có thứ gì. 

Thật không may, cô không thể nhìn thấy gì cả, chỉ có chiếc mũ trùm đầu của người đàn ông và cặp kính màu nâu. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy cặp kính của Phương Vũ Long, cô vô thức cho rằng Phương Vũ Long cũng đang nhìn mình nên lập tức quay đầu đi. 

Phương Vũ Long đẩy Kiều Thu Dung lên để chân mỹ nhân giẫm lên bàn cà phê, anh ta cúi xuống ấn vào người mỹ nữ.

Kiều Thu Dung đã rất đau lòng. Hơn nữa, tay cô vẫn còn bị trói nên có giãy giụa cũng chẳng ích gì. 

Quy đầu của Phương Vũ Long từng chút một thâm nhập, cọ xát qua lại trong âm đạo của mỹ nhân. Mặc dù vừa rồi Phương Vũ Long đã chạm vào nó vài lần nhưng âm đạo của Kiều Thu Dung rõ ràng chưa được bôi trơn đủ, và khi đưa quy đầu vào có cảm giác hơi se lại. 

Phương Vũ Long đặt một tay lên bàn cà phê và dùng tay kia xoa mạnh hai bộ ngực to trắng nõn của Kiều Thu Dung. 

Phương Vũ Long bây giờ hối hận vì đã lắp thiết bị thay đổi giọng nói trên mũ trùm đầu khiến miệng anh bị chặn. Nếu không miệng hắn sẽ lộ ra, bây giờ hắn có thể cắn vào ngực vợ Trương Vệ Quân. 

Đàn ông là thế này sao? 

Kiều Thu Dung đã lâu không quan hệ nên đã quên mất dương vật của chồng mình trông như thế nào. 

Chỉ dựa vào trí nhớ mơ hồ của mình, tôi cảm thấy cặc của người đàn ông mặc đồ đen giống với cặc của chồng mình, có lẽ chỉ dày hơn một chút. 

Kiều Thu Dung xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này, cô nghĩ đến một vấn đề như vậy. Nó thực sự đáng khinh. 

Tuy nhiên, Kiều Thu Dung không khỏi nghĩ đến bộ ngực mà cô luôn tự hào giờ đã nằm trong tay người đàn ông mặc đồ đen. Người đàn ông mặc đồ đen chơi đùa với ngực cô như một con quỷ tham lam, xoa khắp người cô đến mức ngứa ngáy. Cô thực sự muốn làm điều đó với một người đàn ông. 

Một nửa con cặc của Phương Vũ Long co giật qua lại trong âm hộ của Kiều Thu Dung, quy đầu dày cộm không ngừng cọ xát vào thịt trong âm hộ của thống đốc.

Sau khi bơm đi bơm lại khoảng hai mươi lần, âm hộ nhỏ của Kiều Thu Dung tiết ra rất nhiều tinh dịch, việc bơm của người đàn ông không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, nhìn thấy Kiều Thu Dung đang quay đầu về phía ghế sô pha, liền nắm lấy cằm mỹ nữ, quay đầu cô đi. 

Kiều Thu Dung phát ra âm thanh "wuwu" từ miệng để thể hiện sự không vâng lời của cô ấy, nhưng trước khi cô ấy có thể phản kháng thêm, cơ thể của Phương Vũ Long đột nhiên lao về phía trước, và toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ gợi cảm của cô ấy. 

Ừm! 

Mặc dù miệng bị trói bằng dải vải, Kiều Thu Dung vẫn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Kiều Thu Dung cuối cùng cũng hiểu được con cặc của người đàn ông mặc đồ đen dày và dài đến mức nào. 

Cú đẩy chậm của người đàn ông trước đó chỉ là diễn trước. 

Ôi chúa ơi! 

Quá dày, quá lớn! 

Kiều Thu Dung cảm thấy âm đạo của mình sắp bị người đàn ông mặc đồ đen xâm nhập. Đau quá! 

Con cặc của Phương Vũ Long vốn đã dày, việc đeo bao cao su cỡ lớn có điểm nổi khiến con cặc của anh ta càng thêm mạnh mẽ. 

Sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy vào âm đạo của Kiều Thu Dung đương nhiên khiến Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Phương Vũ Long đột nhiên kéo miếng vải buộc quanh miệng Kiều Thu Dung ra và nói: "Muốn hét thì cứ hét đi. Tôi thích nghe tiếng phụ nữ la hét." Con cặc của Phương Vũ Long được bao bọc trong âm đạo của Kiều Thu Dung, cảm thấy vô cùng thoải mái. Nếu anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp thì cảm giác thật tuyệt. 

Đặc biệt là trước mặt nhà họ Trương và con trai ông ta, việc đụ Kiều Thu Dung cho đến khi cô ta hét lên chắc chắn sẽ khiến nhà họ Trương và con trai ông ta vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Kiều Thu Dung không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ xé mảnh vải trên miệng cô. Cô sửng sốt một lúc rồi lập tức hét lên: "Thả tôi ra, tên xã hội đen, dã thú." Giọng nói của Kiều Thu Dung rất dễ nghe. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nghe thấy giọng nói của cô. Mặc dù cô ấy đang chửi rủa trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng nó vẫn giống như một con chim vàng anh bay ra từ thung lũng, rất vui tai và mắt. 

Phương Ngọc Long túm lấy cổ Kiều Thu Dung nói: "Ta bảo ngươi gào thét một cách tục tĩu, không phải như thế này. Bảo mẫu phía dưới vẫn còn tỉnh táo. Nếu ngươi không sợ nàng nghe thấy thì cứ hét như thế này đi. Tôi nghĩ bảo mẫu nếu nghe thấy thì sẽ biết chuyện gì xảy ra trên lầu."

Kiều Thu Dung ngừng sủa sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Cô biết rằng bảo mẫu chắc chắn sẽ không làm việc trong ngôi nhà này sau ngày mai. Nếu bảo mẫu nghe được, không có gì đảm bảo bảo mẫu sẽ không ra ngoài nói nhảm. 

Nhìn thấy Kiều Thu Dung ngừng la hét, Phương Vũ Long rất tự hào. Anh quay lại đối mặt với gia đình Zhang và con trai mình. Trương gia và con trai tuy không nhìn thấy biểu tình trên mặt hắn, nhưng nhất định có thể biết tâm tình kiêu ngạo hiện tại của hắn. 

"Đừng... đừng làm điều này, được chứ? Bất cứ điều gì bạn muốn, chúng tôi sẽ cho bạn." Kiều Thu Dung có thể nói chuyện, tự nhiên sẽ không kêu la. Cô muốn thuyết phục người đàn ông mặc đồ đen để cô đi giống như chồng cô thương lượng với đối thủ. 

Nhưng Kiều Thu Dung không biết rằng Phương Vũ Long, người đã cưỡng hiếp cô, không phải là kẻ thường xuyên đột nhập, cướp và hãm hiếp. Anh ấy đến đây vì gia đình Zhang.

"Thật sự?" Phương Vũ Long đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy hai đùi trắng nõn của Kiều Thu Dung. Nhìn xuống, anh thấy hai môi lớn dày đặc của vợ thống đốc tách ra ngoài và quấn quanh gần hết con cặc của anh. 

Phương Vũ Long không thể không nhẹ nhàng bơm. 

"Đương nhiên là sự thật, chỉ cần hiện tại ngươi thả chúng ta đi, chúng ta sẽ không báo cáo ngươi, ngươi muốn thế nào, chúng ta đều đồng ý." Kiều Thu Dung bị Phương Ngọc Long ôm, nâng eo và hông lên có chút khó khăn. Thấy Phương Vũ Long sẵn sàng giao tiếp với mình, cô bắt đầu nói chuyện với người đàn ông bất chấp sự thật rằng con cặc của người đàn ông đó đã bơm vào bên trong cô, hy vọng thuyết phục được người đàn ông. 

"Ừ... Tôi muốn một tỷ, cậu có thể cho tôi được không?" Phương Vũ Long nhìn Kiều Thu Dung bằng ánh mắt giễu cợt, nhưng anh ta đội mũ trùm đầu nên Kiều Thu Dung hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của anh ta. 

Một tỷ? 

Cho dù có một tỷ, làm sao tôi có thể đưa cho bạn? 

Kiều Thu Dung cho rằng người đàn ông này cuồng tiền nên cô nói thêm: "Đúng vậy, chỉ cần anh thả chúng tôi đi, chúng tôi có thể cho anh một tỷ."

"Haha, con điếm già, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Ta thả ngươi ra, ngươi sẽ lập tức gọi cảnh sát bắt ta." Phương Vũ Long tưởng rằng Kiều Thu Dung sẽ nói một số lời nói dối thông minh, nhưng anh không ngờ rằng lời nói của thống đốc đầy lo lắng lại hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn. 

“Vừa rồi ta sai lầm, nhưng Trương gia chúng ta có tài sản, chúng ta không có một tỷ, nhưng mấy chục triệu vẫn có thể gom góp được. Anh tin tôi, chỉ cần anh thả chúng tôi đi, chúng tôi sẽ chuyển tiền cho anh.” Kiều Thu Dung ngay lập tức giảm tỷ xuống còn hàng chục triệu. Những người có đủ tiền mua căn biệt thự này vẫn có thể có được hàng chục triệu. 

“Mười triệu thì tốt, nhưng đáng tiếc là ta không chuẩn bị tài khoản rửa tiền. Cho dù ngươi thật sự có một tỷ, ta cũng không dám đòi.” Phương Vũ Long ôm đùi Kiều Thu Dung, đẩy mông qua lại và bơm dương vật của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Dù Kiều Thu Dung giờ đã là vợ của kẻ thù nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy kinh ngạc trước âm đạo đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp này. Âm đạo của đứa trẻ đã sinh con vẫn còn rất nén và mịn màng khi nước chảy ra. Nó làm cho con cặc của anh cảm thấy ấm áp và thoải mái, khiến anh muốn thâm nhập sâu hơn mỗi khi đưa vào. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn nhà họ Trương và con trai ông ta, dùng động tác nói với họ rằng đụ mẹ kế và vợ thật là tốt! 

Kiều Thu Dung biết cô bị một người đàn ông lừa gạt, người đàn ông áo đen cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc thương lượng với cô. 

Cô cũng nhận ra rằng việc người đàn ông mặc đồ đen lẻn vào biệt thự của con trai cô không phải ngẫu nhiên. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nghĩ tới đây, Kiều Thu Dung càng thêm sợ hãi. Người đàn ông mặc đồ đen sẽ đối xử với gia đình họ như thế nào? 

Có phải là để tạo ra một vụ án giết người? 

Kiều Thu Dung không lên tiếng, trong phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại. Chỉ có tiếng cặc của người đàn ông vang lên trong đại sảnh rộng rãi. 

Trong âm đạo của phu nhân thống đốc ngày càng nhiều tinh dịch, Phương Vũ Long bơm càng lúc càng nhanh. 

Kiều Thu Dung suy nghĩ hỗn loạn. Cô chỉ cảm thấy trái tim hoa sâu trong âm đạo của mình đang bị một thứ gì đó cứng và mềm đập mạnh vào. Lúc đó, cơ thể cô như được lấp đầy. 

Kiều Thu Dung cố gắng hết sức để không nghĩ đến việc mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp, nhưng thứ trong âm đạo của cô quá to và dày. Mỗi lần cặc của người đàn ông ra vào giống như một con cặc đầy gai, khiến phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô run lên. Với tác động mạnh mẽ, sự run rẩy trong âm đạo của cô có thể lan ra toàn bộ cơ thể. 

Một cảnh tượng kỳ lạ diễn ra trong phòng khách của biệt thự sang trọng vào đêm khuya. 

Một người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của mỹ nhân, con cặc dày đặc ở háng hắn đang co giật nhanh chóng trong âm đạo thanh tú không phù hợp với độ tuổi của mỹ nhân. Người phụ nữ xinh đẹp nằm trên bàn cà phê nhìn người đàn ông mặc đồ đen, không biết nên nói gì. 

Bên cạnh bàn cà phê, hai người đàn ông ngồi trên ghế nhìn người đàn ông mặc đồ đen hung bạo đụ người phụ nữ trung niên xinh đẹp, vô cùng tức giận nhưng bất lực. 

Cô gái trẻ ngồi trên ghế sofa đối diện nhìn bóng lưng của người đàn ông mặc đồ đen, không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi Zhang Chonghua nghe thấy câu "Thật sao?" của người đàn ông này, anh ta tưởng rằng người đàn ông này sẽ thương lượng với mẹ kế xinh đẹp của mình, nhưng khi nghe thấy "tỷ phú", anh ta biết rằng người đàn ông mặc đồ đen trước mặt không hề có ý định đàm phán. Anh ta chỉ trêu chọc người mẹ kế xinh đẹp của mình thôi. 

Trương Vi Quân mặc dù không thể đoán được danh tính của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng anh ta đã biết rằng người đàn ông mặc đồ đen đã chuẩn bị sẵn sàng và không thể thương lượng với anh ta. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông mặc đồ đen bơm vào bên trong vợ mình ngày càng nhanh, mắt Trương Vi Quân như muốn bốc cháy. 

Tuy quan hệ với vợ không tốt nhưng điều này liên quan đến danh tiếng của một người đàn ông, đặc biệt khi anh ta là thống đốc một tỉnh. 

Anh ta thề rằng nếu biết người đàn ông này là ai, anh ta sẽ chặt anh ta thành từng mảnh. 

"Lão điếm, không bằng ta hỏi ngươi, ngươi trả lời đi. Nếu ngươi trả lời tốt, ta có thể thả ngươi đi." Phương Vũ Long đâm mạnh vào mông vài lần, khiến phu nhân thống đốc toàn thân run lên, bộ ngực đầy đặn trên ngực lắc lư dữ dội.

"Anh... anh đang hỏi gì thế?" Kiều Thu Dung không biết người đàn ông này đang nghĩ gì, nhưng cô có một tia hi vọng, muốn thử một lần.

"Đã bao lâu rồi bạn và chồng chưa làm điều này?" Khi Fang Yulong hỏi, anh ta ôm đùi Kiều Thu Dung và đẩy mạnh mông của anh ta, quy đầu dày đặc của anh ta đập mạnh vào trái tim yêu của mỹ nữ, khiến mỹ nữ run lên.

Kiều Thu Dung không ngờ sẽ có một người đàn ông hỏi cô câu hỏi này. Cô xấu hổ đến mức chồng mình ở ngay bên cạnh mà lại bị một người đàn ông xâm phạm. Làm sao cô có thể trả lời một câu hỏi như vậy từ một người đàn ông? 

"Câu hỏi này có khó không? Tốt nhất cậu nên trả lời tôi, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng." Phương Vũ Long nói và đẩy mạnh thêm vài lần nữa, quy đầu dày cộm cào vào thành âm đạo của người phụ nữ, có cảm giác chua chua và giòn. 

Kiều Thu Dung nghiến răng nghiến lợi, suýt chút nữa hét lên. 

“Trả lời câu hỏi của tôi có khó không?” Người đàn ông dường như đã mất kiên nhẫn và nắm lấy âm đạo mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lông mu của Kiều Thu Dung thưa thớt, ngón tay của người đàn ông có thể dễ dàng nhéo vào phần thịt mềm mại ở đó, khiến Kiều Thu Dung hét lên đau đớn. 

"Tôi nói...tôi nói...đừng nhéo...tôi...tôi đã lâu không làm điều này với anh ấy..." Kiều Thu Dung không thể không quan tâm đến việc chồng cô đang ở ngay bên cạnh cô. Dù sao cô ấy cũng đã bị cưỡng hiếp rồi, vậy nếu cô ấy phải trả lời một vài câu hỏi đáng xấu hổ từ người đàn ông thì sao. 

"Bao lâu?"

"Tôi...tôi không nhớ...đã lâu rồi...đã nhiều năm rồi..."

"Lâu vậy à? Chồng cô sắp chết à?" Phương Vũ Long cường điệu nâng mông lên và quay lại nhìn Trương Vi Quân. Trương Vi Quân tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt nhưng bất lực. Ông tỉnh trưởng lúc này yếu đuối quá.

"Tôi... tôi không biết..." Kiều Thu Dung nhận thấy câu hỏi của người đàn ông này rất đơn giản, nhưng cô lại không trả lời được. 

Chồng cô đã không chạm vào cô nhiều năm rồi. Chồng cô ấy có thực sự sắp chết không? 

Rõ ràng điều này là không thể. Chồng tôi đang bí mật hẹn hò với em gái anh ấy, sao có thể không được? 

"Tôi không biết, bạn đúng là một người vợ thất bại. Tôi hỏi bạn một câu nữa, tôi đụ bạn hay chồng bạn đụ bạn sẽ sướng hơn?" Con cặc của Phương Vũ Long đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nữ, đầu quy đầu của anh ta đang cọ vào trái tim yêu đương của mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung cảm giác được quy đầu của người đàn ông đang mài mòn trái tim cô, khiến cô muốn bay đi. 

Dù vậy, Kiều Thu Dung vẫn từ chối trả lời câu hỏi của người đàn ông đó. 

Nói đàn ông mặc đồ đen kém cỏi hơn chồng? 

Chắc chắn là không. 

Nói chồng bạn thua kém người đàn ông mặc đồ đen? 

Chồng cô ở bên cạnh và cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Làm sao cô có thể trả lời câu hỏi này? 

“Không phải câu hỏi này cũng khó trả lời sao?”

"Tôi không biết... Tôi không biết..." Kiều Thu Dung lắc đầu mạnh mẽ, không dám nhìn chồng mình và Phương Vũ Long. 

“Anh không biết, vậy em có thể gọi điện cho Bed Club, gọi cho anh vài lần, có lẽ em vui vẻ thì sẽ cho anh đi.” Kiều Thu Dung vẫn không hiểu người đàn ông trên người cô chỉ là trêu chọc cô, trêu chọc gia đình họ mà thôi. Bây giờ người đàn ông để cô hét lên, cô tự nhiên phớt lờ anh ta và cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Thái độ bất hợp tác của Kiều Thu Dung đã khơi dậy thú tính của người đàn ông. 

Phương Vũ Long lại đẩy Kiều Thu Dung về phía trước. Tuy mặt bàn rất nhẵn nhưng lần này lại khiến lưng Kiều Thu Dung có chút đau. 

Phương Vũ Long ấn hai chân Kiều Thu Dung vào bụng dưới của cô, hướng âm đạo của người phụ nữ lên trên. Anh ta cũng quỳ trên bàn cà phê, con cặc to lớn của anh ta đóng đinh vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc cọc gỗ. 

Vừa rồi Kiều Thu Dung nằm ngửa, Trương Sung Hoa chỉ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu thưa thớt trên quần thể của mẹ kế xinh đẹp, nhưng bây giờ anh có thể nhìn thấy âm hộ gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp. 

Trương Sung Hoa không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ kế, và âm đạo của mẹ kế xinh đẹp vẫn chứa đầy con cặc của người đàn ông mặc đồ đen. Hai môi âm hộ dày đặc bị biến dạng bởi sự bóp chặt của con cặc người đàn ông mặc đồ đen, phủ đầy vô số bọt nhỏ li ti. 

Trương Sung Hoa biết rằng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp là do cặc của người đàn ông ma sát. 

Trương Sung Hoa tuy không phải là con của Kiều Thu Dung nhưng lại được Kiều Thu Dung nuôi dưỡng. 

Kiều Thu Dung không ác độc với Trương Sung Hoa như mẹ kế trong truyền thuyết nhưng lại rất tốt với anh. 

Đôi khi Trương Sung Hoa vẫn cảm thấy tội lỗi khi thèm muốn người mẹ kế xinh đẹp này. 

Nhưng bây giờ, người mẹ yêu thương trong lòng anh đã bị một người đàn ông xa lạ giết chết. Chẳng lẽ mẹ kế vốn luôn xinh đẹp đoan trang của anh lại thực sự là một con điếm già khao khát được đàn ông đụ? 

"Xem ta đụ cái lồn già của mẹ ngươi đi. Ngươi từ cái lồn này ra. Có lẽ ta có thể để mẹ ngươi sinh cho ngươi một đứa em trai." Phương Vũ Long cười, cố tình không biết Kiều Thu Dung chỉ là mẹ kế của Trương Sung Hoa. 

Anh ta quay đầu lại nói với mỹ nữ: “Vậy thì sao, để con trai cô nhìn thấy cô bị đụ, cô có thích không? Có lẽ con cặc của con trai cô cứng và nó muốn đụ cái lồn già của cô. Nhìn xem, con trai cô mở to mắt không chớp mắt.”

Kiều Thu Dung nhìn Trương Sung Hoa và thấy con trai mình đang mở to mắt nhìn cô. Bà vô cùng xấu hổ và tức giận, nói với con trai: "Sùng Hoa, con đừng nhìn mẹ." Trương Sung Hoa đang tức giận đến choáng váng, nghe thấy tiếng hét của người mẹ kế xinh đẹp, lại tập trung ánh mắt vào người đàn ông này, ước gì mình có thể co giật và lột da người đàn ông ra. 

"Ta đã bảo ngươi đừng hét nữa. Ngươi cho rằng con trai ngươi là người tốt sao? Nó muốn ta đụ ngươi để nó xem cho vui. Ngươi hét thì ngươi cũng hét!" Phương Vũ Long mở hai chân của Kiều Thu Dung ra và hơi xoay chúng một góc để Trương Sung Hoa có thể nhìn kỹ hơn. 

Đối với gia đình Zhang và con trai ông ta, con cặc to lớn của người đàn ông giống như một lưỡi lê sắc bén, đâm vào tim họ sau mỗi cú đánh. 

Đối với Kiều Thu Dung, con cặc dày đặc của đàn ông là cơn ác mộng của cô, cơn ác mộng khiến cô đau đớn tê dại, cơn ác mộng khiến cô xấu hổ và khao khát. 

Khi con cặc của người đàn ông lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô, Kiều Thu Dung chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhưng bây giờ, đặc biệt là sau khi cùng người đàn ông nói chuyện vài câu, cô chợt phát hiện trong cơ thể đang ngủ của mình vẫn còn ham muốn tình nam nữ. Mỗi tác động của người đàn ông đều khiến cô cảm thấy đau đớn, nhức nhối và giòn tan. Cô không biết liệu cuối cùng mình có kiềm chế được mà bật khóc hay không. 

Phương Vũ Long gần như dùng toàn bộ sức lực của mình để xâm nhập vào âm đạo của Kiều Thu Dung. Nếu chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ không đủ chắc chắn, nó đã bị Phương Vũ Long và mỹ nhân nghiền nát thành từng mảnh. 

Mỗi lần, Phương Vũ Long rút gần hết cặc của mình ra, hầu như chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Kiều Thu Dung, rồi đưa nó vào một cách mạnh mẽ, ngày càng sâu hơn. Mỗi sự ma sát, va chạm sẽ khiến âm đạo của người đẹp co rút lại. 

Phương Vũ Long càng ngày càng thoải mái khi thâm nhập vào cô, nhưng vợ của thống đốc càng ngày càng khó chịu. Những động tác thô bạo của người đàn ông không quan tâm liệu cô có chịu đựng được hay không. 

Đau đớn xen lẫn khoái cảm, toàn thân Kiều Thu Dung bắt đầu co giật không ngừng, mái tóc ngắn gọn gàng trở nên lộn xộn, trải dài trên bàn cà phê như một miếng giẻ rách.

Có lẽ Trương Vi Quân không phải là một người chồng tốt đủ tư cách, nhưng Kiều Thu Dung là một người vợ tốt đủ tiêu chuẩn, nhưng cô ấy dù sao cũng là một người phụ nữ, có bảy cảm xúc và sáu ham muốn được cuộc sống ban tặng, và ham muốn tình dục là bản năng của cuộc đời cô. 

Trong vài năm qua, Kiều Thu Dung đã thích nghi với cuộc sống khắc kỷ của mình. Cô không ngờ cuộc sống yên bình này lại bị phá vỡ bởi một người đàn ông đột nhập vào đêm nay. 

Sức mạnh của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ, gần như xuyên thủng âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, quai hàm khẽ run lên, giống như không thể nghiến răng nghiến lợi sẽ hét lên. 

Cơ bắp của hai cánh tay bị trói căng cứng. Mặc dù chúng không sắc bén như của đàn ông, nhưng có thể thấy phu nhân của thống đốc đang dùng lực trên tay để thoát khỏi sự kiềm chế, bởi vì quá khó chịu và cô ấy muốn giảm bớt sự khó chịu bằng cách đung đưa cơ thể. 

à! 

Kiều Thu Dung đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của cô. Khi đầu của Phương Vũ Long lại đánh vào người yêu của cô, cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tuy chỉ là tiếng rên rỉ nhưng tiếng kêu như tiếng rên rỉ này đã mở ra khoái cảm mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ dưới mình đã đạt đến giới hạn của mình, vì vậy anh ta buông chân của người phụ nữ ra và đặt hai tay lên hai bên cơ thể của người phụ nữ. 

Bằng cách này, tốc độ đâm của anh ta có thể nhanh hơn một chút. 

Điều kỳ lạ là đôi chân của Kiều Thu Dung không hề rơi xuống mà móc vào thắt lưng của người đàn ông. 

Có thể người phụ nữ không còn biết mình đang làm gì nữa, cô ấy chỉ đang điều khiển cơ thể mình theo bản năng mà thôi. 

Da thịt âm đạo của Kiều Thu Dung ngày càng co lại, hút cặc của người đàn ông chặt hơn. Khi người đàn ông đẩy vào, môi âm hộ của mỹ nữ không ngừng ra vào, dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp ngày càng dâng trào, tràn ra toàn bộ âm đạo. 

Âm đạo của mỹ nữ càng lúc càng nóng như lò lửa. Ngay cả khi Phương Vũ Long có đeo bao cao su, anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ, hoàn toàn trái ngược với tinh dịch mát lạnh mà chị gái cô tiết ra khi lên đỉnh. 

Chụp! 

Một tác động mạnh mẽ khác đã đưa Kiều Thu Dung lên đến đỉnh điểm. 

Một cơn đau nhức, một cơn ngứa, một cơn tê, một cơn tê, một cơn đau lan khắp cơ thể từ nơi giao nhau giữa âm đạo của mỹ nữ và cặc của người đàn ông, khoái cảm thể xác ngày càng cao. 

A... Kiều Thu Dung cuối cùng cũng kêu lên. 

"Rốt cuộc thì cậu vẫn hét lên!" Phương Vũ Long ra đòn khi bàn ủi còn nóng, ấn vào cơ thể trần trụi của mỹ nữ rồi đâm mạnh trở lại. 

Mỗi lần hắn rút ra, một ít tinh dịch nóng hổi được đưa ra, mỗi lần đưa vào, tinh dịch của Kiều Thu Dung lại bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài, thấm đẫm tinh hoàn của nam nhân và dương vật của mỹ nhân, nhỏ xuống háng mỹ nhân, rơi xuống bàn cà phê. 

Vợ của thống đốc, Shuyuan xuất thân từ một gia đình danh tiếng, tất cả vẫn là một con điếm già dâm đãng! 

Kiều Thu Dung lại hét lên mấy lần nữa. Mặc dù cô không thể điều khiển được cơ thể mình nhưng ý thức của cô vẫn rất rõ ràng. 

Kiều Thu Dung vô cùng xấu hổ. Cô bị một người đàn ông khác đụ trước mặt chồng và con trai cho đến khi cô hét lên. Thật là ham muốn. 

Nhưng sự xấu hổ này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Sau này, mỗi lần người đàn ông xâm nhập vào cô, cô lại run lên mấy lần. 

Hai cha con họ Trương có chút sửng sốt, đặc biệt là Trương Vi Quân. Anh biết rất rõ vợ mình là người như thế nào. Ngay cả khi họ còn trẻ, vợ họ cũng chưa bao giờ la hét như thế này khi họ quan hệ. Chẳng lẽ càng lớn phụ nữ càng trở nên quyến rũ sao? 

Cố Ngọc sửng sốt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ chồng. Cô không ngờ rằng mẹ chồng thường ngày đoan trang và tao nhã của mình lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy. Cho dù cô có lên giường với chồng cũng chẳng hơn gì. 

Nhưng người đàn ông này rất khỏe, có thể làm việc đó rất khó và nhanh trong thời gian dài như vậy. 

Cố Ngọc nhìn bóng lưng của người đàn ông mặc đồ đen, nghĩ thầm nếu người đàn ông này muốn cưỡng hiếp cô thì cô sẽ làm thế nào? Liệu cô có ngoan ngoãn như mẹ chồng không? 

Trong lòng người thiếu nữ xinh đẹp, đây là dấu hiệu của sự phục tùng đàn ông của mẹ chồng. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên quay lại nhìn cô. Trái tim Cố Ngọc run lên, trong lòng cô có một dự cảm chẳng lành. Người đàn ông đó đang định tấn công cô! 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào bộ ngực lớn trần trụi của Kiều Thu Dung, rút ​​con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của mỹ nhân. Chiếc vỏ chùy đen bóng trên con gà trống dính đầy tinh dịch của vợ thống đốc. 

Phương Vũ Long quay lại và đi về phía Guyu với con cặc cương cứng. 

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ nhìn thấy quy đầu đeo bao cao su màu đen, vô thức nhắm mắt lại. Chỉ khi người đàn ông bắt được cô, cô mới biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Tay chân không thể cử động, cô chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng nhìn mình được người đàn ông bế đến bàn cà phê như một con gà nhỏ. 

Mẹ chồng vẫn nằm trên bàn cà phê trong tư thế lớn, âm hộ hở một nửa ở giữa. Hai môi âm hộ sưng đỏ. Phía trên khe hở nửa kín nửa kín, âm vật mềm mại màu đỏ của cô vẫn đang phồng lên. Chiếc bàn cà phê bên dưới âm đạo của cô đầy chất lỏng dính. 

Chúa ơi, người này dữ tợn quá. Nếu anh ta đối xử với cô như đối xử với mẹ chồng cô, liệu cô có bị người đàn ông này đánh chết không? 

Cổ Vũ nhìn chồng mình với ánh mắt cầu xin, như muốn nói với anh rằng cô không thể làm gì được khi bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp. Không phải cô không muốn phản kháng mà là cô không thể phản kháng. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đứng trước bàn cà phê, còn người đàn ông đứng phía sau cô. Một bàn tay quỷ dữ thò ra từ sau lưng thiếu nữ xinh đẹp và luồn vào trong chiếc váy ngủ hở hang. 

Chiếc váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp rất đẹp, có hai đường viền thêu nằm trên bộ ngực cao ngất ngưởng. Cô ấy đẹp hơn gấp nhiều lần so với những người được gọi là ma-nơ-canh. Không nói đến Phương Vũ Long, ngay cả gia đình Zhang và con trai ông cũng ánh mắt lóe lên ánh mắt kỳ lạ khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp như thế này. 

Cơ thể Guyu run lên vì cô có thể cảm nhận được quy đầu cứng rắn của người đàn ông đang ấn vào mông cô. Cô có thể cảm nhận được quy đầu của người đàn ông đập nhẹ vào mông cô qua lớp áo ngủ lụa. 

Cô không biết người đàn ông đó đã đụ mẹ chồng cô bao lâu. Cô cảm thấy đã lâu lắm rồi nhưng cặc của người đàn ông vẫn cương cứng như vậy, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

"Người đẹp, thân thể của em rất đẹp. Nhìn bố chồng già đang nhìn em không chớp mắt, anh nghĩ ông ta nhất định rất muốn đụ em. Để anh cho em lựa chọn, để anh đụ em hay để bố chồng đụ em? Nếu để bố chồng đụ em thì chỉ cần gật đầu." Phương Vũ Long hướng cơ thể của Cổ Vũ về phía Trương Vi Quân, và dùng một tay bóp ngực thiếu nữ xinh đẹp trong khi nói. 

Cố Ngọc nghe người đàn ông đó nói muốn bố chồng đụ mình, cô sợ hãi lắc đầu. 

Phương Ngọc Long cười lớn: "Ta biết mỹ nhân muốn ta đụ nàng. Xem ra bố chồng ngươi chỉ có thể nhìn chằm chằm, hắn có thể nhìn nhưng không được đụ nàng. Chuyện gấp!" Trương Vệ Quân tự nhiên có thể nghe được nam nhân lời nói, sắc mặt tức giận đến tím tái. Nếu miệng anh không bị buộc chặt bằng dải vải, có lẽ anh đã nôn ra máu. 

Cổ Vũ lắc đầu lo lắng khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. Cô chỉ lắc đầu vì không muốn bố chồng đụ mình, nhưng cô cũng không muốn một người đàn ông đụ mình. 

Ôi chúa ơi! 

Chồng và bố chồng của cô có nghĩ rằng cô thực sự muốn người đàn ông mặc đồ đen đụ mình không? 

Chụp! 

Phương Ngọc Long vỗ vào cái mông uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp nói: "Đừng lắc đầu nữa, nếu sau này cao trào thì phải lắc."

Bàn cà phê rất ngắn, Cố Ngọc cho dù có cúi xuống cũng không thể chạm tới người mẹ chồng. Tay chân cô bị trói khiến cô đứng có chút không vững. 

Phương Vũ Long đẩy nhẹ nhàng, mặt Cổ Vũ đập vào bụng mẹ chồng Kiều Thu Dung. Mùi lạ từ âm đạo của Kiều Thu Dung xộc vào mũi cô. 

Bàn cà phê quá ngắn, Cố Ngọc không mượn được chút sức nào, chỉ có thể tựa mặt vào bụng mẹ chồng, gần như không đỡ nổi sức nặng của phần thân trên của bà. Eo và chân cô đau nhức khó chịu, nhưng lại bị Phương Ngọc Long giữ lại, không thể động đậy. 

Mông của Cổ Vũ được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung mượt mà. Chiếc váy ngủ màu xanh lam che đi cặp mông mịn màng của cô nhưng không thể che đi những đường cong quyến rũ. 

Phương Vũ Long vuốt ve mông thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng như làn da của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long từ từ vén váy ngủ của người phụ nữ lên như thể đang khám phá một kho báu, để lộ cặp mông trắng mịn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp. 

Xương mu của Guyu có nhiều lông mu nhưng tập trung ở một vùng phía trên âm vật, còn một số vùng khác thì không. Nhìn từ phía sau, âm đạo của người đẹp mịn màng, không có một sợi lông nào trên cơ thể, giống như một con hổ trắng tự nhiên. 

Phương Vũ Long nhìn vào vùng kín xinh đẹp của thiếu nữ, hai môi lớn hơi nhô lên thực ra có chút ẩm ướt. 

Phương Ngọc Long mỉm cười. Đến một lúc nào đó, âm đạo của người phụ nữ này tiết ra tinh dịch. 

Guyu vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa rồi cô còn may mắn khi không bị người đàn ông mặc đồ đen chơi đùa một cách đáng xấu hổ như mẹ chồng. Trong chớp mắt, cô còn xấu hổ hơn cả mẹ chồng. 

Cố Ngọc cảm thấy mình bây giờ giống như một con điếm chờ bị làm tình, thậm chí còn tệ hơn cả một con chó cái, không có chút tôn nghiêm nào. 

Như để kiểm tra độ đàn hồi của mông người phụ nữ, người đàn ông vỗ mạnh vào cái mông đang nâng lên của Cổ Vũ vài cái, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Mặt Guyu áp vào bụng mẹ chồng, ước gì mình có thể chui vào bụng mẹ chồng. 

Bởi vì cô biết lúc này người đàn ông mặc đồ đen đang nhìn mông và âm hộ của cô. 

Ngay cả chồng cô, bố chồng cô cũng nhìn vào mông cô, nhìn vào âm hộ của cô. 

Hoặc có thể người đàn ông mặc đồ đen cố tình làm vậy để trêu chọc chồng và bố chồng cô. 

Nghĩ đến bố chồng nhìn chằm chằm vào mông mình, Cố Ngọc cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Sau này cô nên hòa hợp với bố chồng như thế nào?

Đầu gối và mắt cá chân của Cổ Vũ bị trói chặt, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô cũng bị trói chặt vào nhau. Hai môi âm hộ đầy đặn bị kẹp giữa một khe thịt nhỏ như sợi chỉ trời. 

Phương Vũ Long nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và cố tình quay góc về phía Trương Vi Quân để Trương Vi Quân có thể nhìn rõ hình dáng âm đạo của con dâu mình.

"Lông của cô ấy không phải rất đẹp sao? Đáng tiếc cô ấy không chọn anh đụ cô ấy, hiện tại anh chỉ có thể xem thôi." Những lời của Phương Vũ Long là gửi đến Trương Vi Quân. Khuôn mặt trùm đầu của anh ta hướng về phía Trương Vi Quân, và anh ta cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy sự tức giận trên khuôn mặt của Trương Vi Quân. 

Phương Vũ Long ấn dương vật to lớn vào lỗ âm đạo mềm mại của Cổ Vũ, và ép hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn thành hình chữ O.

Cố Ngọc không nhìn rõ con cặc của người đàn ông mặc đồ đen to cỡ nào, nhưng lúc này cô cảm nhận rõ ràng quy đầu dày đặc của người đàn ông mặc đồ đen đang ấn vào miệng âm đạo đáng xấu hổ của cô. Thông qua chiếc bao cao su, vùng kín nhạy cảm của cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ quy đầu to lớn và căng cứng của người đàn ông.

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng động tác của cô không mãnh liệt lắm. Có lẽ là do cô bị trói, hoặc có thể cô chỉ muốn chứng tỏ rằng cô không muốn người đàn ông mặc đồ đen phía sau đụ mình. 

Tục ngữ có câu, cánh tay không thể vặn được đùi.

Nhưng bây giờ, đôi đùi săn chắc của Cố Ngọc bị bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long từng chút một mở ra. 

Dưới cái nhìn của Trương Vi Quân, quy đầu cương cứng của Phương Vũ Long từng chút một mở ra âm đạo của Cổ Vũ, và con cặc dày đặc của anh ta từng chút một đưa vào âm đạo của con dâu Trương Vi Quân. 

Mặc dù đôi chân của Cổ Vũ đang run rẩy, nhưng hai môi âm hộ đầy đặn của cô lập tức hút chặt quy đầu dày dặn của người đàn ông phía sau.

Nhìn thấy đôi mắt tức giận và đờ đẫn của Trương Vi Quân, Phương Vũ Long cảm thấy rất vui mừng. Anh ta tóm lấy cái mông đầy tuyết của Cổ Vũ, ngồi xổm xuống và ấn mạnh vào mông anh ta. Con cặc của anh ta ép ra từng lớp thịt mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên đâm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đột nhiên một con cặc như một thanh sắt nung đỏ đi vào, Cố Ngọc cảm thấy tử cung nằm sâu trong âm đạo của mình bị con cặc của người đàn ông phía sau đốt cháy xuyên qua.

đau quá!

Âm đạo của Cổ Vũ tuy tiết ra một lượng nhỏ tinh dịch nhưng vẫn chưa được bôi trơn đủ. Ngoài ra, hai chân của cô còn bị kẹp chặt khiến Phương Ngọc Long khó có thể tiến vào. Việc Phương Vũ Long dùng vũ lực đưa vào đương nhiên khiến cô vô cùng đau đớn, chưa kể con cặc của Phương Vũ Long còn được bao bọc bởi một chiếc bao cao su hình chùy.

“Con dâu là con dâu, âm hộ thật mềm mại và chặt chẽ.” Phương Vũ Long dùng lời lẽ tục tĩu để xúc phạm người phụ nữ nhà họ Zhang, sau đó anh ta bắt đầu dùng cả hai tay từ từ vỗ vào mông tuyết của Cổ Vũ.

Tầm nhìn của Trương Sung Hoa bị cặp mông trắng như tuyết của vợ anh chặn lại, anh không thể nhìn thấy con cặc của người đàn ông đó đưa vào âm đạo của vợ mình như thế nào. Khi người đàn ông nói lời này, anh ta biết rằng con cặc của người đàn ông đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ nhỏ của người vợ đáng yêu của anh ta.

Anh và vợ mới cưới nhau chưa đầy bốn tháng, anh chưa chơi đủ với âm hộ mềm mại của vợ. Hiện tại lại bị một người đàn ông khác xuyên thủng, ngay trước mặt hắn, chỉ cách hai ba bước.

Trương Sung Hoa thở dốc, đôi mắt đỏ ngầu vì nhìn quá lâu, nhưng đối mặt với tình huống trước mắt, anh cũng bất lực như cha mình, thống đốc. 

Có thể là do Cổ Vũ còn trẻ, có thể cơ thể cô phản ứng khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp mẹ chồng mình, hoặc có thể là do cặc của người đàn ông đó dính chặt với âm hộ của cô nên cảm giác đẩy quá mạnh. Phương Vũ Long chỉ đẩy vài lần, âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp đã trở nên bôi trơn. 

Mặc dù âm đạo vẫn còn chật hẹp nhưng việc bơm sữa của Phương Vũ Long rõ ràng không khó khăn như lúc đầu. 

Cố Ngọc có một mảnh vải buộc quanh miệng, không biết là may mắn hay xui xẻo. 

Cô không thể ăn nói giống mẹ chồng nhưng cũng không phải kìm chế mà la hét như mẹ chồng. 

Cô biết rõ mình đang bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, không khỏi hưng phấn, nhưng cặc của người đàn ông mặc đồ đen quá dày và to, lần nào cũng có thể xuyên thấu đến tận cùng, khiến cô cảm thấy vừa đau vừa hưng phấn, nên cô hét lên "Ô ô". Dù sao chồng và bố mẹ chồng cô cũng không biết cô la hét cái gì, vậy tại sao cô lại không hét lên. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đẩy mạnh. 

Phương Vũ Long buông cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp ra và đưa tay nắm lấy lòng bàn tay thanh tú của thiếu nữ. 

Mặc dù có cảm giác như cánh tay sắp bị người đàn ông xé nát, nhưng Cố Ngọc vẫn cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Người đàn ông mặc đồ đen nắm lấy tay cô và nâng sức nặng phần thân trên của cô lên, làm dịu đi cơn đau ở thắt lưng của cô. 

Cố Ngọc cúi đầu, muốn nhìn xem người đàn ông phía sau đụ cô sẽ như thế nào, nhưng hai chân cô quá chặt, cô hoàn toàn không nhìn thấy được người đàn ông phía sau. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được lực từ bụng của người đàn ông đập vào mông cô sau lưng, con cặc của người đàn ông không ngừng bơm vào âm hộ cô cũng rất mạnh. 

Loại cảm giác này thậm chí có thể khiến cô quên đi sự tổn thương do người đàn ông phía sau gây ra cho cô...

Kiều Thu Dung yếu ớt nằm trên bàn cà phê, lưng bị nghiền nát vì bàn cà phê bị mài mòn, hai chân vô cùng đau nhức, như bị đàn ông đè nát. 

Nghĩ đến vừa rồi người đàn ông mặc đồ đen đã dạng chân ra trước mặt con trai cô, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô, Kiều Thu Dung xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Bây giờ nhìn thấy con dâu bị một người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, trông còn thảm hại hơn trước, Kiều Thu Dung trong lòng cảm thấy cân bằng. Ít nhất cô không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ như vậy.

Kiều Thu Dung muốn khép hai chân lại nhưng lại không thể sử dụng được. Ngoài ra, cặp kính dưới mũ trùm đầu của người đàn ông mặc đồ đen đang hướng về phía cô. Bà không biết người đàn ông đó đang nhìn mình hay nhìn bóng lưng của con dâu, nên bà không dám cử động. 

Kiều Thu Dung muốn nhắm mắt lại, nhưng giọng nói của con dâu cứ vang lên gọi cô, khiến bà không khỏi trơ mắt nhìn con dâu bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy muốn tìm lại cảm giác cân bằng này. 

Cố Ngọc bị Phương Ngọc Long tay bắt được, mặt không còn áp mạnh như vậy vào bụng mẹ chồng mà chỉ thỉnh thoảng sờ vào bụng mẹ chồng, có lúc còn suýt chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. 

Ngực của mẹ chồng tôi to thật. Có lẽ gã mặc đồ đen cưỡng hiếp mẹ chồng tôi vì thích ngực to. 

Con cặc trong âm đạo của cô ngày càng mịn màng hơn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Thiếu nữ xinh đẹp không còn phản kháng nhiều như lúc đầu nữa, sự phản kháng nhỏ bé của cô đã chuyển thành sự phục tùng. 

Niềm khoái cảm được tạo ra sâu trong âm đạo đã che đi cơn đau trên vai cô. 

Chẳng trách cuối cùng mẹ chồng không nhịn được hét lên một tiếng. Con cặc của người đàn ông mặc đồ đen to đến mức cô ấy sẽ hét lên nếu miệng không bị trói. 

Ngay khi Cố Ngọc vừa nảy ra ý tưởng này trong đầu, Phương Ngọc Long lại bất ngờ cởi dải vải buộc quanh cổ tay mình ra, hai tay có thể tự do cử động. 

"Hỗ trợ chính mình trên bàn cà phê." Phương Vũ Long một tay móc bụng dưới của Cổ Vũ và tay kia chơi đùa với cặp mông săn chắc của người phụ nữ. 

Dưới tác động của Phương Vũ Long, trên mông của thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện vài hạt mồ hôi nhỏ. 

Cố Ngọc đặt tay lên bàn cà phê. Cô phải nghe lời Phương Vũ Long, vì điều đó sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cố Ngọc tương đối tự do, có thể cử động phần thân trên, nhưng lại không dám cởi miếng vải buộc quanh miệng ra. Thứ nhất, cô sợ người đàn ông đó sẽ tức giận, thứ hai, cô sợ mình sẽ hét lên nếu kéo tấm vải ra. Trong cả hai trường hợp, đó không phải là điều tốt cho cô ấy. 

Cổ Vũ và Kiều Thu Dung đứng dậy và nhìn nhau. Cả hai đều nhìn đi chỗ khác. Trong cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, họ thực sự không có dũng khí để nhìn người khác. Nhưng lúc này, Phương Vũ Long lại ra lệnh cho Cổ Vũ chạm vào bộ ngực khủng của mẹ chồng. 

Cổ Vũ do dự một lúc và bị Phương Vũ Long tát hai cái như trừng phạt. Hai dấu tay màu đỏ tươi in trên bờ mông trắng như tuyết. Cảm giác nóng bức lập tức xâm chiếm não bộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cơn đau nhức ở mông khiến khoái cảm của thiếu nữ xinh đẹp bùng nổ trước mắt. 

Cố Ngọc một tay cầm bàn cà phê, một tay sờ ngực mẹ chồng. Với cơn chấn động này, bàn tay đang cầm bàn cà phê đột nhiên trở nên yếu ớt, toàn thân cô lao về phía Kiều Thu Dung. Bàn tay ngọc mảnh mai sắp chạm vào ngực Kiều Thu Dung đột nhiên đập vào ngực Kiều Thu Dung như một chiếc búa nặng. 

Kiều Thu Dung biết con dâu sẽ sờ ngực mình, nhưng không ngờ mình lại dùng lực như vậy sờ ngực mình, lập tức hét lên. 

May mắn thay, bụng dưới của Cố Ngọc đã được Phương Ngọc Long ôm vào lòng, không lại rơi vào bụng mẹ chồng. 

Phương Vũ Long rất phấn khích vì cơn co thắt âm đạo của Cổ Vũ càng quấn chặt lấy cặc anh hơn. Phương Vũ Long thậm chí có thể cảm nhận được nhịp điệu do sự co thắt âm đạo của Cổ Vũ gây ra. Anh tự hỏi liệu chiếc chùy trên cặc mình có bị xé nát bởi âm đạo đang co lại của người phụ nữ hay không. 

"Lồn vợ anh càng ngày càng căng, cô ấy đang cắn cặc tôi, sướng quá!" Phương Vũ Long giữ lấy vòng eo thon gọn của Cổ Vũ bằng cả hai tay và đập thật mạnh. Chiếc chùy đen bóng liên tục ra vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. "Khuôn mặt trùm đầu" của anh ta đang đối mặt với Trương Sung Hoa, người có những đường gân nổi trên trán. 

Cố Ngọc trong miệng liên tục phát ra những tiếng kêu trầm thấp, nhưng không ai biết cô đang phát ra tiếng kêu cực khoái, cho nên Cố Ngọc không cần phải chịu đựng như Kiều Thu Dung đã làm. 

Bộ ngực của Kiều Thu Dung bị con dâu chạm vào, toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy, như thể con cặc của người đàn ông mặc đồ đen vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. 

Đột nhiên, Cố Ngọc cảm giác như mình đang bay. 

Cô thực sự bay lên, bởi vì Phương Ngọc Long đột nhiên đỡ lấy thân trên của cô, hai người đứng thẳng dựa vào nhau. Phương Vũ Long đã dùng tay nắm lấy hai bộ ngực thẳng đứng của Cổ Vũ và cọ xát mạnh vào Trương Sung Hoa. 

Cố Ngọc ngẩng đầu lên, khoái cảm trong cơ thể thống trị khiến cô thẳng người. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long cõng Cổ Vũ đi về phía Trương Sung Hoa. 

Cố Ngọc nhìn thấy thân hình chồng mình càng ngày càng lớn, điên cuồng lắc đầu. Lúc này, người cô không dám đối mặt nhất chính là chồng mình. 

Cơ thể Cố Ngọc mềm nhũn đè lên người chồng cô, nhưng cả hai đều không thể làm gì được. 

Cố Ngọc đặt tay lên vai chồng, lắc đầu. Cô không biết mình muốn nói với chồng mình rằng cô bất lực như thế nào, hay bảo anh đừng nhìn thấy cô bị sỉ nhục hay bị người đàn ông khác đụ. 

Khi Zhang Chonghua nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đón vợ mình, anh ta đã đoán được người đàn ông mặc đồ đen muốn làm gì. Nếu Trương Trùng Hoa không phải còn trẻ, hắn đã bị người áo đen chọc tức chết rồi. 

Hiếp vợ trước mặt thì được, nhưng ôm cô ấy lên người rồi cưỡng hiếp thì quá đáng. 

Phương Vũ Long đỡ mông Cổ Vũ và đẩy vài lần trước khi dừng lại, rút ​​con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp.

Guyu choáng váng. Con cặc của người đàn ông mặc đồ đen vẫn cương cứng và chưa xuất tinh chút nào. Một người đàn ông còn muốn chơi gì nữa? 

Ngay lúc Cố Ngọc đang ngơ ngác, cô nhìn thấy người đàn ông cởi bao kiếm buộc trên đùi rồi rút con dao găm sắc bén ra. Thiếu nữ xinh đẹp sợ đến mức không dám cử động. Cô nhìn thấy người đàn ông cúi xuống dùng dao cắt những dải vải buộc quanh chân và mắt cá chân của cô. 

Dù hai chân đã tự do nhưng Cố Ngọc vẫn không dám cử động vì cô không thể đoán được người đàn ông phía sau đang nghĩ gì. 

Phương Vũ Long cất con dao găm xuống và yêu cầu Cổ Vũ dang rộng chân và ngồi vào lòng chồng cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp dù có chút miễn cưỡng nhưng vẫn ngồi vào lòng chồng. 

Người đàn ông đứng sau đã dám cưỡng hiếp cô và mẹ chồng như thế này thì không có gì là không dám làm. Nó chắc chắn sẽ không mang lại kết quả tốt nếu nó chọc tức anh ấy. 

Trương Sung Hoa biết người đàn ông mặc đồ đen định làm gì, tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Anh không ngờ vợ mình sau khi được tự do tay chân lại sẽ ngoan ngoãn với người đàn ông mặc đồ đen như vậy. Đó đơn giản là một sự xấu hổ.

Cô nên đứng lên và chiến đấu chống lại người đàn ông mặc đồ đen. 

Trương Sung Hoa cảm thấy vợ mình nên như vậy. Anh đã quên mất rằng vợ mình chỉ là một người phụ nữ yếu đuối được chiều chuộng từ nhỏ. Làm sao cô có thể dám đấu với một người đàn ông trong hoàn cảnh như vậy. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm đạo của Guyu. Đeo găng tay cao su, Phương Vũ Long không thể cảm nhận được có bao nhiêu chất lỏng trong âm đạo của người phụ nữ. Anh chỉ biết rằng nó rất trơn, khi đưa hai ngón tay vào thì có cảm giác trơn tru. 

Cố Ngọc ngồi trên đùi chồng, dang rộng hai chân, âm đạo mở rộng không bị cản trở, hoàn toàn trái ngược với trước đây. 

Phương Vũ Long đẩy con cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đặt tay lên vai thiếu nữ xinh đẹp và đẩy mạnh về phía trước. 

Khẽ khép chân thật chặt cũng không ngăn cản được người đàn ông xâm nhập chứ đừng nói đến việc mở chân ra như thế này. 

Toàn thân Cố Ngọc run rẩy kịch liệt. Cô nghiêng người về phía trước và áp vào người chồng Trương Sung Hoa. Bộ ngực thẳng đứng của cô áp thẳng vào cằm của Trương Sung Hoa. 

Trái tim của Trương Sung Hoa run rẩy và tức giận. Bộ ngực của vợ anh rất đẹp nhưng anh chỉ có thể cảm nhận được chúng trong hoàn cảnh này. 

Có lẽ Trương Sung Hoa cảm thấy đây là sự xúc phạm lớn nhất mà người đàn ông mặc đồ đen dành cho mình, và ngay cả Guyu cũng cảm thấy như vậy, nhưng hành động của người đàn ông đó không dẫn đến kết quả này. 

Phương Vũ Long nhấc Guyu lên trước mặt Trương Sung Hoa và bế cô gái trẻ đẹp lên trong tư thế đi tiểu. Sau đó anh ta lui về phía bàn cà phê. Trương Sung Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của người đàn ông đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của vợ, chỉ để lại một lỗ nhỏ. Phần nhỏ được giấu trong chiếc quần đen, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy rõ chiếc chùy đen đeo trên cặc của người đàn ông. Anh ta từng đeo bao cao su gợi cảm để đụ âm hộ của vợ, nhưng phương pháp này hiện nay được đàn ông mặc đồ đen sử dụng, thậm chí cả âm hộ của vợ anh ta cũng được đàn ông sử dụng. 

Người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy vợ mình và ném cô ấy tứ tung, cơ thể cô ấy lên xuống, âm hộ mềm mại nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông như một cái bánh bao mở. 

Người vợ lắc đầu, trông thật hạnh phúc.

Con khốn! 

Đĩ! 

Thứ tồi tệ! 

Trương Sung Hoa chửi rủa Cổ Vũ trong lòng. 

Cổ Vũ choáng váng trước hành động của Phương Vũ Long. Cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại mạnh mẽ đến vậy, lại có thể đụ cô trong tư thế khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được chồng mình đang nhìn vào âm đạo của mình với ánh mắt giận dữ đó, đồng thời nhìn thấy người đàn ông phía sau dùng con cặc dày đặc của mình đụ vào âm hộ của cô, cô không thể che đậy được chút nào. 

Cô muốn kẹp hai chân lại để ngăn cản con cặc của Phương Vũ Long xâm nhập, nhưng đùi cô đã bị Phương Vũ Long dang rộng ra. Âm đạo của cô được đặt trên cặc của Phương Vũ Long. Dưới áp lực của trọng lượng của cô, con cặc của Phương Vũ Long dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Guyu nhắm mắt lại, không dám nhìn ai mà thỉnh thoảng lắc đầu. 

Phương Vũ Long giữ chân Cổ Vũ. Dưới sức nặng của thiếu nữ xinh đẹp, quy đầu của Phương Vũ Long liên tục tác động mạnh vào nơi nhạy cảm sâu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long không hài lòng khi khoe cận cảnh dương vật của mình đưa vào âm đạo của vợ trước mặt Trương Sung Hoa. Anh ta bước tới chỗ Trương Vi Quân với thiếu nữ xinh đẹp trong tay và cho Trương Vi Quân xem bức ảnh cảm động có thể khiến người ta nhìn vào "gà". 

Chỉ là Trương Vệ Quân mặc dù tức giận nhưng lại bình tĩnh hơn Trương Trọng Hoa rất nhiều. Anh ta biết rằng đây là điều mà người đàn ông mặc đồ đen cố tình làm để cho họ thấy. Họ càng tức giận thì càng theo kịp người đàn ông mặc đồ đen, vậy thì sao phải bận tâm. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long bế thiếu nữ xinh đẹp đến bàn cà phê và đặt thiếu nữ xinh đẹp xuống.

Âm đạo của Guyu đau nhức và cô khó có thể đứng vững. Cuối cùng, cô đặt một tay lên đùi mẹ chồng, tay kia ấn vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ chồng. 

Kiều Thu Dung cuối cùng đã khép lại đôi chân đau nhức của mình và chúng lại trở thành tấm đệm bằng thịt của con dâu bà. 

Mặc dù Kiều Thu Dung bị cưỡng hiếp trước nhưng cô hiện là người bình tĩnh nhất trong bốn thành viên của gia đình Zhang. Người đàn ông mặc đồ đen đã cưỡng hiếp cô rồi. Chỉ cần cô nghe lời, người đàn ông mặc đồ đen có lẽ sẽ không hành hạ cô nữa. Tuy nhiên, trải nghiệm của con dâu còn tệ hơn cả bà. So sánh thì cô ấy may mắn. 

Con cặc của Phương Vũ Long được bao bọc trong âm hộ ấm áp, phần thịt háng trong âm đạo của Cổ Vũ rất mỏng. Lực hút được tạo ra bởi sự co thắt và co thắt của tử cung giống như vô số chồi nhỏ hút từng tế bào da trên dương vật và quy đầu của người đàn ông. 

Những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu đến từng dây thần kinh trong cơ thể người đàn ông. Phương Vũ Long một lần nữa ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của thiếu nữ xinh đẹp và chạy nước rút cuối cùng. 

Phương Ngọc Long không có cố ý nhịn xuống, hắn chỉ muốn phát tiết mà thôi. 

Một giọng nói thống trị anh, bảo anh đẩy, đẩy. 

Cổ Vũ đã bất tỉnh. Sự xấu hổ trước đó đã khiến cô tê dại. Cơ thể cô run rẩy trước những cú thúc của người đàn ông, và miệng cô rên rỉ theo những cú thúc của người đàn ông, mặc dù âm thanh cô phát ra rất mơ hồ và đục ngầu. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Tiếng gà khuấy động tinh dịch trong âm đạo ngày càng to hơn. Cố Ngọc lắc đầu một cách máy móc, càng ngày càng nắm chặt tay mẹ chồng.

Kiều Thu Dung khổ sở. Bà biết con dâu mình đã đạt đến đỉnh cao mà hiếm phụ nữ nào có được. Cô vừa trải qua loại cao trào này. Cô cố gắng hết sức vùng vẫy chống lại sự kiềm chế của đôi tay mình nhưng không thành công. 

Bây giờ con dâu cũng đang làm điều tương tự, nhưng thay vì vùng vẫy để thoát khỏi sự kiềm chế của đôi tay, con dâu lại véo thật mạnh vào đùi và ngực. 

Bà không biết làm thế nào mà con dâu với đôi tay mảnh khảnh của mình lại có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Cố Ngọc lắc đầu điên cuồng, mông cô vô tình tiếp nhận đòn tấn công của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp co rút dữ dội, kẹp chặt cặc anh. 

Phương Vũ Long đột nhiên xé miếng vải khỏi miệng thiếu nữ xinh đẹp. Cổ Vũ vừa hét lên, tiếng hét tục tĩu vang vọng trong phòng khách rộng rãi. 

Phương Vũ Long đã giải phóng tất cả những cảm xúc bị kìm nén trên Giang Tuyết Khánh vào đêm đó trên Cổ Vũ. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và đâm mạnh, thiếu nữ xinh đẹp lập tức phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đến lúc Cố Ngọc nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì mọi chuyện đã kết thúc. Cô đang quỳ trên sàn, nửa thân trên nằm trên người mẹ chồng.

Chẳng trách vừa rồi mẹ chồng tôi đã hét lên. Người đàn ông này mạnh đến mức cô không thể tự chủ được.

Đối với gia đình Zhang và con trai ông, đây là nỗi nhục nhã lớn nhất. Trước mặt họ, vợ của họ vừa là mẹ vừa là con dâu, cùng nhau bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp, cả hai đều lên đến đỉnh điểm.

Bình thường họ giở trò đồi bại với người khác, nhưng bây giờ lại bị người khác giở trò, trông họ vẫn yếu đuối như vậy. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, nhìn gia đình Zhang đang giận dữ và con trai đối diện. 

Phương Vũ Long không cố ý thể hiện khả năng tình dục của mình. Chỉ mất hơn 20 phút để đụ mẹ chồng và con dâu nhà họ Trương cho đến khi họ ngã xuống. Đối với gia đình Zhang, 20 phút này dài hơn hai giờ. Nó giống như bước vào địa ngục trần gian vậy. Nhưng đối với Phương Vũ Long, đó là bước đầu tiên của trò chơi.

Khi hắn đứng dậy lần nữa, Phương Ngọc Long đã chỉnh tề quần. Nếu không có thân hình gần như khỏa thân và âm đạo tục tĩu của mẹ chồng và con dâu Zhang, người đàn ông bình tĩnh này đã hành động như thể chưa từng cưỡng hiếp họ.

Phương Vũ Long cầm trên tay một chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Chiếc bao cao su sẫm màu chứa đầy chất đục, đó là tinh dịch anh vừa xuất ra.

Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với chiếc bao cao su đã qua sử dụng, không biết người đàn ông này muốn làm gì. Họ hàng Zhang và con trai cũng nhìn người đàn ông này, cũng không biết người đàn ông này muốn làm gì.

Chỉ có Guyu vẫn nằm trên bụng Kiều Thu Dung, không biết phải làm sao. Cô có thể cử động tay chân, nhưng cô không dám chống cự người đàn ông đó và để anh ta tàn phá cơ thể mình. Gia đình chồng cô có thể đã nảy sinh lòng căm thù cô vào lúc này. Họ nên làm gì?

Phương Vũ Long quỳ xuống trước mặt Kiều Thu Dung và đeo bao cao su lên đầu Kiều Thu Dung. 

"Liếm sạch đi. Tất cả đều là lồn của ông và con dâu." Nghe được Phương Ngọc Long lời nói, Kiều Thu Dung sửng sốt. Cô không ngờ người đàn ông mặc đồ đen trước mặt còn biến thái hơn cô nghĩ, còn yêu cầu cô liếm sạch chiếc bao cao su mà anh ta vừa dùng.

Ôi chúa ơi, nó chứa đầy tinh dịch của đàn ông, lại còn dính cả tinh dịch của bà và con dâu nữa. Người đàn ông thực sự yêu cầu cô liếm sạch nó. Thật là kinh tởm!

Người đàn ông này đơn giản là một con quỷ sẽ nghĩ đến việc sử dụng những phương pháp kinh tởm như vậy để tra tấn con người. 

Tại sao người đàn ông này lại biến thái như vậy? Cô đã bị anh ta đụ, anh ta vẫn muốn làm nhục cô như thế này. 

Đây chỉ là Kiều Thu Dung trong lòng suy nghĩ, nàng khó có thể nói ra thành tiếng. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi, đừng làm điều này... Làm ơn... Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm..." Kiều Thu Dung cầu xin người đàn ông. Nếu bà và người đàn ông liếm sạch bao cao su vừa dùng trước mặt con dâu thì bà còn tệ hơn cả một con chó.

Hai cha con họ Trương cũng nghe được lời nói của người đàn ông đó, vẻ mặt vẫn còn tức giận. Cố Ngọc ở bên cạnh người đàn ông này, tự nhiên nghe được lời nói của người đàn ông đó. Cô lén mở mắt ra nhìn người đàn ông và mẹ chồng, phát hiện khuôn mặt trùm đầu của người đàn ông đang hướng về phía cô. Cô sợ hãi đến mức lập tức nhắm mắt lại, trong lòng cầu nguyện người đàn ông đó đừng để ý đến cô. Nếu người đàn ông đột nhiên đổi ý và yêu cầu cô liếm sạch thứ bẩn thỉu đó thì thật sự rất kinh tởm. 

Cô không biết rằng người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cô thậm chí còn không nghĩ đến việc yêu cầu cô liếm bao cao su. 

Cổ Vũ tuy trẻ tuổi xinh đẹp nhưng cô chỉ là con dâu của nhà họ Trương, không quan trọng bằng Kiều Thu Dung trong mắt nhà họ Trương và con trai ông ta. 

"Liếm sạch hoặc ăn nó!" Giọng nói của người đàn ông mặc đồ đen luôn lạnh lùng như vậy. Anh ta dùng lòng bàn tay rộng véo cổ vợ thống đốc, véo đôi môi anh đào của vợ thống đốc, tay còn lại cầm chiếc bao cao su ướt rồi nhét vào. Một mùi tanh trộn lẫn mùi chuối xông thẳng vào trán cô. Kiều Thu Dung lè lưỡi muốn nhổ bao cao su vào miệng, nhưng người đàn ông mặc đồ đen đã bịt miệng cô lại, cô căn bản không nhổ ra được. 

Cố Ngọc nghe thấy mẹ chồng ho khan, cô không khỏi mở mắt ra lần nữa. Cô nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đang ôm cằm mẹ chồng cô. Biết người đàn ông mặc đồ đen đã nhét bao cao su vào miệng mẹ chồng, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn và gần như nôn mửa. 

Phương Vũ Long buông tay ra, Kiều Thu Dung nhổ ra chiếc bao cao su kinh tởm, rơi xuống cạnh cổ cô. Nó tỏa ra một mùi lạ. Kiều Thu Dung vẫn đang ho khan, dường như trong miệng còn có rất nhiều bụi bẩn. 

Một lúc sau, Kiều Thu Dung mới bình tĩnh lại, nhưng người đàn ông bên cạnh vẫn chĩa chiếc mũ trùm đầu đen vào cô, anh ta cũng không tức giận như cô mong đợi. Có lẽ người đàn ông đó chỉ muốn làm nhục cô, thực sự không muốn cô ăn bao cao su. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn xuống Cổ Vũ. Thiếu nữ xinh đẹp vừa bị sỉ nhục đang quỳ trên mặt đất. Có một tấm thảm len dưới bàn cà phê. Thiếu nữ xinh đẹp không hề lạnh lùng. Mặc dù vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh lam nhưng trông cô ấy càng gợi cảm hơn cả khi không mặc gì. 

Khi Gu Yu nhìn thấy Phương Vũ Long đứng bên cạnh cô, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ. Cô không biết người đàn ông đó sẽ dùng phương pháp nào để hạ nhục cô. 

Nghĩ đến mẹ chồng liếm bao cao su, Cố Ngọc cảm thấy axit trong bụng sắp trào ra khỏi cổ họng. 

à! 

Cổ Vũ hét lên, nhưng chính người đàn ông đã bắt được cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay Cổ Vũ và kéo cô ngồi xuống ghế sofa một lần nữa. 

Cố Ngọc có thể nói chuyện, nhưng cô lại không dám hỏi người đàn ông này muốn làm gì. 

Người đàn ông không làm gì cả, anh ta chỉ đối mặt với cô bằng "khuôn mặt trùm đầu". Nếu không phải chiếc mũ trùm đầu màu đen đáng sợ, Cố Ngọc còn tưởng rằng người đàn ông này đang nhìn cô một cách trìu mến. 

Cổ Vũ không dám nhìn vào "khuôn mặt trùm đầu" của người đàn ông, hơi cúi đầu, trong lòng đang suy nghĩ người đàn ông này muốn làm gì. 

Phương Vũ Long nhặt những dải vải vương vãi trên mặt đất và trói tay Cổ Vũ lại, nhưng không trói chúng ra sau lưng. Anh chỉ quấn dải vải quanh cổ tay cô và buộc chúng bằng nút thắt. 

Cố Ngọc chỉ cần cắn răng vào đầu tấm vải rồi kéo ra để nới lỏng tấm vải quấn quanh tay, nhưng Cố Ngọc không dám làm điều này vì cô biết dù tay mình có thể tự do cử động thì cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. 

So với Kiều Thu Dung, tình trạng của Cố Ngọc tốt hơn rất nhiều. Mặc dù có chút khó chịu ở vùng kín nhưng nó không ảnh hưởng đến hoạt động của cô. Ngồi trên ghế sofa, Cổ Vũ siết chặt chân, sợ người đàn ông này sẽ nổi điên và cưỡng hiếp cô lần nữa sau khi nhìn thấy âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long dường như không chịu để cô đạt được mong muốn của mình, dùng bàn tay cao su to lớn vuốt ve đùi cô. 

Đùi của Cổ Vũ rất mịn màng, Phương Vũ Long chạm qua lại cô nhiều lần trước khi đưa lòng bàn tay vào chân cô và ấn chúng vào môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của thiếu nữ xinh đẹp. 

Guyu hơi mở chân ra. Cô không dám làm trái ý người đàn ông, nhưng cô cũng không dám làm điều đó quá rõ ràng trước mặt chồng và bố mẹ chồng. 

Cổ Vũ cho rằng người đàn ông bên cạnh chỉ muốn chơi đùa với âm đạo của cô, nhưng Phương Vũ Long không có ý định tiến xa hơn. Anh móc những ngón tay dày dặn của mình vào môi âm hộ của cô vài lần rồi dùng hai tay dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết của cô. 

Guyu cúi đầu mở đùi cho chồng và bố chồng. Cô biết cả chồng và bố chồng đều có thể nhìn thấy âm hộ của cô đang sưng tấy vì bị người đàn ông mặc đồ đen đụ. 

Bàn tay của Phương Vũ Long di chuyển lên âm hộ của Cổ Vũ, lướt qua cái bụng phẳng, dừng lại trên bộ ngực đầy đặn, sau đó chạm vào chiếc cổ mềm mại, cuối cùng nhéo nhéo chiếc cằm trắng như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp và vặn cơ thể thiếu nữ xinh đẹp sang bên cạnh anh. 

"Anh ấy có liếm âm hộ của bạn không?" Phương Vũ Long vừa nói vừa quay chiếc mũ trùm đầu màu đen của mình về phía Trương Sung Hoa, tay còn lại nhéo nhéo môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ sửng sốt. Chẳng lẽ người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh muốn chồng cô liếm âm hộ cô trước mặt anh và bố mẹ chồng anh? 

Chúa ơi, chuyện này thật xấu hổ! 

"Trả lời tôi." Phương Vũ Long đột nhiên siết chặt ngón tay trên môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Ngọc cảm thấy đau đớn. Cô quay lại nhìn chồng và nói nhẹ nhàng: "Không." Phương Ngọc Long vừa buông ra, Cố Ngọc liền cúi đầu. Lúc này cô không dám nhìn chồng nữa. 

Dù không thể trách cô về tất cả những chuyện này nhưng chồng cô Chonghua nhất định sẽ đổ một phần trách nhiệm lên cô. 

Cố Ngọc trong lòng thầm nghĩ, Chồng ơi, em xin lỗi, em không nói thì anh ấy cũng sẽ làm, em không muốn điều đó xảy ra. 

Đúng như Cổ Vũ mong đợi, Phương Vũ Long đứng dậy và bước từng bước về phía chồng cô Chonghua. 

Trương Sung Hoa biết có điều gì đó không ổn khi nghe câu hỏi của người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đang đi về phía mình, anh trừng mắt nhìn người đàn ông mặc đồ đen. Nếu người đàn ông mặc đồ đen buông anh ra, chắc chắn sẽ tát anh một cái thật mạnh. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Trương Sung Hoa, lấy con dao găm ra và cắt dải vải buộc vào chân ghế. 

Trương Sung Hoa nhìn thấy người đàn ông xé vải, bất ngờ giơ chân đá người đàn ông. 

Nhưng điều mà Trương Sung Hoa không ngờ tới là Phương Vũ Long mặc dù đã nới lỏng dải vải buộc vào ghế nhưng hai chân của anh vẫn bị trói vào nhau. Anh ta chỉ có thể nhấc chân lên khoảng mười centimet. 

Phương Vũ Long dường như biết Trương Sung Hoa sẽ làm điều này, nên không dừng động tác mà cắt mở dải vải buộc chân kia. 

Trương Sung Hoa cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy người đàn ông nhắm mắt làm ngơ trước những cú đá của mình. Phải chăng người đàn ông này đang lên kế hoạch trả thù nào đó nghiêm trọng hơn? 

Ngay khi Trương Sung Hoa đang bối rối, Phương Vũ Long đã quay từ phía sau Trương Sung Hoa sang phía bên kia của anh. 

Anh ta thu thập con dao găm và đứng trước mặt Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa trừng mắt giận dữ, như thể anh ta không sợ sự trả thù của người đàn ông. 

Người đàn ông đứng đó suốt một phút. Đột nhiên, người đàn ông đấm vào bụng Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa ngã ngửa ra sau ghế. 

Bang! 

Chiếc ghế rơi xuống sàn gạch phát ra một âm thanh chói tai. 

Trương Trùng Hoa phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Nếu không có chiếc băng vải buộc quanh miệng, anh ta đã hét lên ngay tại chỗ. 

Đây không phải là một đứa trẻ đang chơi nhà, cũng không phải là một bộ phim trong studio. Đây là một cú đấm thực sự và là cú đấm của một người lính đã được huấn luyện. Tuy rằng không bằng võ sĩ chuyên nghiệp nhưng chắc chắn người bình thường sẽ khó có thể chịu đựng được. 

Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Trương Sung Hoa bị biến dạng. Phải mất vài phút Trương Sung Hoa mới hồi phục được. 

Trong vài phút này, Phương Vũ Long chỉ đứng bên cạnh Trương Sung Hoa mà không nói một lời. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ cũng bị sốc trước nắm đấm của người đàn ông. Họ ngơ ngác nhìn người đàn ông và không dám nói. 

Họ biết người đàn ông mặc đồ đen là ác quỷ, nhưng vào lúc này, mặt hung bạo của anh ta mới thực sự bộc lộ. 

Nhìn thấy Trương Sung Hoa còn sống, Phương Vũ Long bước tới, kéo anh ta và chiếc ghế lên, sau đó cởi trói cho Trương Sung Hoa khỏi ghế. 

Trương Sung Hoa đứng dậy, đưa tay cởi miếng vải buộc quanh miệng ra, thở dốc. 

"Anh..." Trương Sung Hoa muốn hỏi người đàn ông đó là ai, nhưng anh chưa kịp hỏi đã bị người đàn ông đó tát vào đầu và mặt. 

Một lúc nào đó, một chiếc thắt lưng khác xuất hiện trên tay người đàn ông. Trương Sung Hoa nhận ra chiếc thắt lưng đó. Đó chính là chiếc thắt lưng da thật của vợ anh Cổ Vũ. Nó chỉ rộng bằng một ngón tay, khi tát vào người anh rất đau đớn. 

“Anh cho phép tôi nói chuyện à?” Phương Vũ Long hét lên trong khi co giật. 

Trương Sung Hoa đáng thương, vừa muốn thể hiện khí phách anh hùng của mình thì đã bị người đàn ông này đánh, ôm đầu ngã xuống đất. 

Trương Sung Hoa không phải là kẻ ngốc. Anh ta biết rằng nếu đối đầu với người đàn ông mặc đồ đen, anh ta sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen đánh chết. 

Phương Vũ Long không phải là thiên thần, anh ta tuyệt đối tàn nhẫn. 

Trương Trùng Hoa ngã xuống đất. Có vết máu trên cánh tay, mặt và thậm chí cả cổ. Về phần thân và chân, Trương Sung Hoa đang mặc bộ đồ ngủ không bị rách. Anh không biết bên trong trông như thế nào. Chắc là anh ấy bị sẹo rồi. 

Trương Vi Quân chỉ có thể nhìn con trai mình bị người đàn ông mặc đồ đen đánh đập mà bất lực. 

Cố Ngọc bị hành vi bạo lực của người đàn ông này dọa sợ đến mức cuộn tròn tóc, không dám phát ra âm thanh. Cô thầm nghĩ, vừa rồi thật may mắn khi không nói nhảm, nếu không cô đã không bị người đàn ông này đánh. 

Kiều Thu Dung không đành lòng nhìn con trai mình bị một người đàn ông đánh, liền dũng cảm nói: "Xin anh đừng đánh Trùng Hoa... Anh ấy... Anh ấy sẽ nghe lời em."

Phương Vũ Long dừng lại và quay lại nhìn Kiều Thu Dung đang bị trói trên bàn cà phê. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy "khuôn mặt trùm đầu" đang nhìn cô, cô sợ hãi đến tái mặt. Nếu chiếc thắt lưng trên tay người đàn ông rơi vào cô, da cô có thể bị rách toạc. May mắn thay, người đàn ông không trút giận lên cô.

"Đứng lên!" Trương Sung Hoa nhận ra rằng người đàn ông mặc đồ đen mà anh đang đối mặt sẽ không cho anh cơ hội thuyết phục hay đàm phán. Sau khi nghe lệnh của người đàn ông, anh ta chịu đựng cơn đau và đứng dậy. Hai vết máu đã in trên khuôn mặt đẹp trai của anh.

"Liếm cô ấy!" Phương Vũ Long ra lệnh khác bằng giọng giống như một cái máy, nhưng tay anh ta không chỉ vào Cổ Vũ mà chỉ vào Kiều Thu Dung đang bị trói trên bàn cà phê. 

Kiều Thu Dung bị sốc khi nghe lệnh của Phương Vũ Long. 

Cô vừa nghe thấy một người đàn ông hỏi con dâu, cô nghĩ người đàn ông đó muốn con trai mình liếm âm đạo của con dâu mình. Không ngờ người đàn ông mặc đồ đen lại muốn con trai mình liếm âm đạo của cô. 

Chúa ơi, người này ác quá. Anh ta thực sự đã để con nuôi của cô liếm âm đạo của cô. Đó là nơi riêng tư nhất của cô. Làm sao cô có thể để con trai nuôi của mình liếm nó? 

“Đừng…” Kiều Thu Dung cầu xin người đàn ông, nhưng thứ cô nhận được đáp lại lại là một chiếc thắt lưng. 

Chụp! 

Sau một tiếng vang giòn, một dòng máu in trên hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của người phụ nữ. Cơn đau thấu tim khiến Kiều Thu Dung hét lên, cô không dám nói thêm lời cầu xin nào nữa. 

Trương Sung Hoa nhìn vết máu trên ngực của người mẹ kế xinh đẹp mà sửng sốt. Anh ta muốn cho vũ trụ nhỏ nổ tung và đánh người đàn ông mặc đồ đen trước mặt, nhưng trong thâm tâm anh ta biết rằng nếu anh ta xung đột với người đàn ông mặc đồ đen, kết quả sẽ là nhiều vết máu trên cơ thể anh ta. 

Trương Sung Hoa không di chuyển, nhưng Phương Vũ Long đã di chuyển và vung chiếc thắt lưng về phía anh ta. 

Trương Sung Hoa không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại bất ngờ đánh mình. Anh đưa tay ôm đầu, bất giác lùi lại nhưng chân bị trói, không thể cử động dễ dàng. Anh ta ngã xuống đất mà không chú ý, lần này là trên thảm. Phương Vũ Long tiến lên một bước và chiếc thắt lưng lại quất mạnh vào Trương Sung Hoa, khiến Trương Sung Hoa hét lên. 

Kiều Thu Dung bị trói vào bàn cà phê, không nhìn thấy Trương Sung Hoa, nhưng cô có thể nghe thấy âm thanh giòn giã của chiếc thắt lưng được tát vào Trương Sung Hoa. Cô vừa bị đánh, mới biết đòn roi của người đàn ông đó đau đến thế nào. Khi nghe thấy tiếng hét của Trương Sung Hoa, Kiều Thu Dung mạnh dạn hơn và nói: "Đừng đánh Chonghua, đừng đánh ... Chonghua, anh ta sẽ vâng lời... Chonghua... bạn... chỉ cần liếm anh ta."

Kiều Thu Dung lấy hết can đảm để nói hết câu. 

Nói xong, Kiều Thu Dung quay đầu sang một bên, khóe mắt nước mắt rơi xuống. 

Là một người mẹ, Kiều Thu Dung biết mình xấu hổ đến mức nào khi nói ra điều này, đặc biệt khi Trương Sung Hoa là con nuôi của cô, người chỉ hơn cô mười tuổi. 

Nhưng cô biết, nếu Trương Trọng Hoa không làm theo lời người đàn ông mặc đồ đen nói, có thể sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen đánh chết. Đây không phải là trò đùa. 

Dù sao cô cũng đã bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp rồi, nếu cô lại làm chuyện đáng xấu hổ thì sao? Khuôn mặt của cô không quan trọng bằng mạng sống của thành viên nam duy nhất trong gia đình Zhang. 

Phương Ngọc Long dừng lại. Anh không ngờ Kiều Thu Dung lại chủ động để Trương Sung Hoa liếm âm hộ của mình để tránh Trương Sung Hoa bị đánh.

Anh quay sang Kiều Thu Dung. Phu nhân của Thống đốc đã quay đầu lại, nhưng Phương Vũ Long có thể nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt người phụ nữ. 

Trong lòng Phương Ngọc Long khẽ run lên, mẫu thân Kiều Thu Dung khiến hắn cảm động, nhưng cũng chỉ là nhất thời thương cảm mà thôi. Cho dù Trương gia có chết, Phương Ngọc Long cũng sẽ không từ bỏ việc báo thù cho em gái mình. 

Sau khi nghe được lời nói của người mẹ kế xinh đẹp, Trương Sung Hoa bất lực ngã xuống đất, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Vì đó là thứ bạn không thể trốn thoát, tại sao không tận hưởng nó? 

Chẳng phải người mẹ kế xinh đẹp vừa rồi hét lên phấn khích sau khi bị một người đàn ông đụ sao? Tại sao anh ta không thể liếm lồn mẹ kế xinh đẹp? 

Nghĩ đến người đàn ông áo đen cách đây không lâu đã đụ con mèo xinh đẹp của mẹ kế, Trương Trùng Hoa cảm thấy có chút chán ghét. Tuy nhiên, người đàn ông không xuất tinh vào âm hộ của người mẹ kế xinh đẹp. So với việc mẹ kế xinh đẹp "ăn" bao cao su, Trương Sung Hoa cảm thấy việc liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp của mình sạch sẽ hơn rất nhiều. 

“Tới đây và kéo anh ấy lên!” Phương Vũ Long quay sang Cổ Vũ, người đang nhìn chồng cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp run rẩy đứng dậy. Cô chỉ bị trói tay, không có hạn chế nào khác. 

Nhưng vừa ngồi xổm xuống, cô đã nghe thấy giọng nói thô lỗ của chồng: "Biến đi, con khốn!" Trương Sung Hoa chịu đựng cơn đau và trèo lên khỏi mặt đất. Với vẻ mặt tái mét, anh ta bước từng bước nhỏ về phía đầu bên kia của bàn cà phê. 

Cổ Vũ biết chồng sẽ phàn nàn về cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chồng mình sẽ gọi cô là đồ khốn. 

Cô ấy có rẻ không? 

Cô ấy không bị ép buộc. 

Là một người chồng, một người đàn ông, bạn không thể bảo vệ được vợ mình. Bạn có tư cách gì mà gọi tôi là con khốn? 

Bạn, một người đàn ông trưởng thành, đã nhượng bộ quá nhanh, và bạn vẫn muốn liếm âm hộ của mẹ bạn vừa bị một người đàn ông đụ. Bạn là một con chó cái! 

Cố Ngọc chửi thầm trong lòng, nhưng cô không dám chửi trước mặt cô như chồng cô đã làm. 

Kiều Thu Dung là một phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp. Cơ thể trắng như tuyết của cô nằm trên chiếc bàn cà phê màu đỏ sẫm, đặc biệt bắt mắt. 

Bộ đồ ngủ duy nhất của người đẹp chỉ che được hai cánh tay, khiến phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài không khí. 

Đây là lần đầu tiên Trương Sung Hoa nhìn thấy thân hình trần trụi của người mẹ kế xinh đẹp của mình. Trước đây anh chỉ vô tình nhìn thấy một nửa khe ngực hoặc cặp đùi trắng như tuyết của cô. Khi đó, Trương Sung Hoa sẽ cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ xấu xa trong đầu mình, và cảm thấy rằng có những suy nghĩ như vậy là một sự xúc phạm đến thánh mẫu.

Hiện tại, Trương Trùng Hoa đã nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ kế xinh đẹp, hắn đứng trước mặt mẹ kế xinh đẹp, nhưng trong lòng không khỏi xấu hổ mà có chút tức giận, bởi vì thân hình xinh đẹp của mẹ kế xinh đẹp đã bị một nam nhân xa lạ tàn phá. 

Con cặc của người đàn ông mặc đồ đen thọc vào âm đạo thánh thiện của người mẹ kế xinh đẹp mà anh ta hằng khao khát, người mẹ kế xinh đẹp hét lên đầy phấn khích. 

Nghĩ tới đây, Trương Trọng Hoa trong lòng oán hận, tại sao người đàn ông mặc áo đen có thể nhét cặc của mình vào trong lồn xinh đẹp của mẹ kế, nhưng anh lại không thể. 

Điều này không công bằng! 

Kiều Thu Dung không biết Trương Sung Hoa đang nghĩ gì. Cô tưởng rằng Trương Sung Hoa cũng hoàn toàn bất lực như cô, nhưng cô không biết rằng Trương Sung Hoa trong lòng đã mang theo sự tức giận và oán hận. 

Kiều Thu Dung run rẩy tách ra hai cái đùi trắng như tuyết nhưng đau nhức của mình, cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng bị người đàn ông đụ lần nữa lộ nguyên hình. Nhìn thấy con mèo gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy, Trương Sung Hoa cảm thấy mình khó thở. 

Đây là âm hộ của mẹ kế xinh đẹp. Anh ta định liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp.

Trương Trùng Hoa do dự. Mặc dù anh đã từng có ảo tưởng làm tình với mẹ kế xinh đẹp của mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp của bà, và đó là một con mèo vừa bị một người đàn ông xa lạ đụ. 

"Quỳ xuống và liếm!" Phương Vũ Long đứng cạnh Cổ Vũ, vung thắt lưng và vỗ vào lưng Trương Sung Hoa. Trương Trùng Hoa rùng mình, chậm rãi quỳ xuống. 

Nhìn thấy chồng mình quỳ giữa hai chân mẹ chồng sau khi bị người đàn ông bên cạnh quất roi, Cố Ngọc không biết nên xấu hổ hay nên buồn bã. 

Khi cô muốn giúp đỡ chồng, anh ta gọi cô là đồ khốn và mẹ chồng cô bảo anh ta liếm âm hộ cô nhưng anh ta đã làm như vậy. 

Mặc dù là do bị người đàn ông áo đen ép buộc nhưng Cố Ngọc đã cảm thấy mình không có địa vị gì trong lòng chồng. 

Vừa rồi người đàn ông vung thắt lưng đáp xuống lưng chồng cô, trong lòng cô mơ hồ cảm thấy khoái cảm. 

Trương Sung Hoa quỳ giữa hai chân Kiều Thu Dung. Âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp chỉ cách anh ba bốn mươi centimet. Môi âm hộ sưng đỏ bị người đàn ông mặc đồ đen đụ có chút chói mắt. 

Trương Sung Hoa không ngờ rằng âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp lại hồng hào và mềm mại như vậy, thậm chí còn sạch sẽ hơn một số thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Kiều Thu Dung biết rằng Trương Sung Hoa đã quỳ giữa hai chân cô. Vốn tưởng đây là nơi cấm kỵ của Trương Sung Hoa nhưng giờ cô phải mở đùi và mở âm đạo hết mức có thể để đối mặt với Trương Sung Hoa. 

Kiều Thu Dung hơi run lên, ngay cả hai môi âm hộ sưng đỏ của cô cũng khẽ run lên, như thể cô đang nói với Trương Sung Hoa, mau, liếm nó đi! 

Trương Sung Hoa nhìn chằm chằm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ kế. Dù anh đã nhượng bộ vì sợ bị người đàn ông đánh đòn nhưng vợ anh vẫn ở bên cạnh. Trương Sung Hoa không đành lòng liếm âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. Anh ta vừa gọi vợ mình là đồ khốn nạn, trong chớp mắt, anh ta còn trở nên khốn nạn hơn cả cô ấy. 

"Liếm!" Phương Vũ Long lại ra lệnh. 

Lệnh của người đàn ông đi kèm với một chiếc thắt lưng tạo ra âm thanh của gió. 

“Có vẻ như chồng cô rất thích chiếc thắt lưng của cô.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể Cổ Vũ từ phía sau, một tay nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn và mềm mại bên trái của thiếu nữ xinh đẹp, trên đó đã có vài dấu tay. Tay còn lại, anh nắm lấy thắt lưng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thiếu nữ xinh đẹp. Cố Ngọc không dám lên tiếng, chỉ ngơ ngác nhìn chồng mình. 

Trương Sung Hoa bị Phương Vũ Long tát một cái, anh ta lập tức cúi đầu và vùi nó vào giữa hai chân Kiều Thu Dung. 

Mũi của con nuôi chạm vào âm đạo của Kiều Thu Dung, người đẹp sửng sốt. Điều này cuối cùng đã xảy ra! 

Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị con trai nuôi liếm âm đạo nhưng Kiều Thu Dung vẫn chọn cách im lặng chịu đựng vì tính mạng của con nuôi. 

Điều cô lo lắng nhất chính là để con nuôi liếm âm hộ của mình không phải là mục đích cuối cùng của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng... Kiều Thu Dung lại không dám nghĩ tới. Cô nên làm gì nếu người đàn ông mặc đồ đen thực sự muốn làm điều đó? 

Đó là sự phản kháng kiên quyết hay sự vâng lời? 

Nếu là phản kháng thì cô sẽ dùng cái gì để chống cự? 

Suy nghĩ của Trương Sung Hoa khác với Kiều Thu Dung. Điều anh mong mỏi là được thâm nhập vào âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp thay vì dùng lưỡi liếm nó. 

Chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông mặc đồ đen không phải là một miếng bánh. Trương Trọng Hoa vừa nhắm mắt lại liền lè lưỡi ấn vào môi âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. Một mùi lạ xộc vào trán anh. Nó hơi tanh nhưng không đến nỗi ghê tởm như anh nghĩ. 

"Hãy đưa lưỡi vào và bú âm hộ của mẹ như bú mẹ." Phương Vũ Long lại dùng thắt lưng vỗ vào lưng Trương Sung Hoa, kéo Cổ Vũ đến đứng cạnh bàn cà phê. Hai người tỏ ra trịch thượng nên có thể nhìn thấy rõ ràng Trương Sung Hoa đang liếm âm đạo của mẹ chồng. 

"Thấy chưa, tên nhóc này kỳ thực đã muốn làm chuyện như vậy từ lâu rồi, nhưng lại không tìm được cơ hội, ta chỉ là giúp hắn thực hiện tâm nguyện của hắn mà thôi, ta nghĩ chồng ngươi cũng đang nghĩ cách đút vào lồn mẹ chồng ngươi, chẳng phải hắn rất ác độc sao?"

Guyu chết lặng. Cô nhìn chồng lè lưỡi liếm âm hộ mẹ chồng. Có vẻ như cô ấy đã làm điều đó một cách tự nguyện. 

Chẳng lẽ những gì người đàn ông bên cạnh cô nói là sự thật, rằng chồng cô mắc chứng phức cảm Oedipus và rất muốn đụ mẹ chồng cô? 

Cố Ngọc đương nhiên trong lòng nghĩ nam nhân bên cạnh càng ác độc hơn, nhưng lại không dám nói ra. 

Trương Sung Hoa đập vỡ chiếc lọ, há miệng ngậm vào môi âm hộ sưng đỏ của người mẹ kế xinh đẹp. 

Kể từ khi người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp mẹ kế xinh đẹp của mình, Trương Sung Hoa đã cảm thấy nóng nảy, nhưng khi đó anh bị cơn tức giận chi phối và không cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể. Giờ đây anh ta đã khuất phục trước sức mạnh của người đàn ông và liếm lồn mẹ kế xinh đẹp. Anh nhanh chóng cảm thấy cặc mình cương cứng và cảm giác như sắp nổ tung. 

Trương Sung Hoa không biết rằng sau khi bị người đàn ông mặc đồ đen đánh bất tỉnh, anh ta đã được cho hai viên thuốc tình dục cực mạnh. Lúc này thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Chỉ cần anh có một chút xung động tình dục, dương vật của anh sẽ sưng lên đến mức đau đớn. 

Trương Sung Hoa mút âm đạo của Kiều Thu Dung, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp đáp lại lưỡi anh. Trương Sung Hoa nghĩ rằng sẽ thoải mái hơn nếu đưa dương vật của mình vào đó. 

Kiều Thu Dung đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể lạnh lẽo, có thứ gì đó mềm mại nhưng cứng rắn đẩy vào trong âm đạo của cô. 

Kiều Thu Dung biết đó là lưỡi của con nuôi, nhưng cô thực sự cảm thấy thoải mái khi được con nuôi của anh liếm. Bà thực sự là một người mẹ dâm đãng và đáng khinh. 

Cô không biết rằng suy nghĩ của Trương Sung Hoa lúc này còn dâm đãng và bẩn thỉu hơn cô! 

Phương Vũ Long kéo Cổ Vũ và ngồi xổm bên cạnh Kiều Thu Dung, yêu cầu Cổ Vũ hỏi Kiều Thu Dung rằng việc con trai liếm có khiến cô cảm thấy thoải mái không. 

Guyu không biết tại sao người đàn ông bên cạnh lại coi thường mẹ chồng mình. Cô không muốn hỏi mẹ chồng câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng trước sức mạnh của người đàn ông bên cạnh, cô vẫn hỏi: “Bà… thoải mái không?”

Chụp! 

Người đàn ông tát vào mặt Cổ Vũ, không quá mạnh, nhưng Cổ Vũ biết rằng đây là lời cảnh cáo của người đàn ông. 

"Ngươi bình thường gọi mẹ chồng như vậy sao? Hỏi kỹ, hỏi rõ ràng." Người đàn ông nói xong liền nhéo một bên ngực của Kiều Thu Dung. Anh ấy đang đeo găng tay, nhưng bộ ngực to và mềm mại của Kiều Thu Dung lại dễ chịu hơn khi chạm vào. 

"Mẹ... Chonghua liếm mẹ... có thoải mái không?" Dù đang hỏi mẹ chồng nhưng Cố Ngọc vẫn cúi đầu không dám nhìn bà. 

Kiều Thu Dung đang phát điên, nhưng lòng bàn tay của người đàn ông mặc đồ đen đã ấn vào ngực cô, trên đó vẫn còn vết máu. Nỗi đau xé lòng khiến cô chọn cách nhượng bộ. 

"Thoải mái... thoải mái..." Bà mẹ chồng xinh đẹp khó khăn thốt ra hai chữ. 

"Thức dậy." Phương Vũ Long kéo Cổ Vũ về phía Trương Sung Hoa và đá thật mạnh vào mông Trương Sung Hoa, khiến Trương Sung Hoa cảm thấy như hậu môn của mình đã bị nổ tung. 

"Mẹ cậu bây giờ thấy thoải mái rồi, cậu có thể đụ bà ấy. Tôi biết cậu rất muốn, dưới đó cậu đã vất vả rồi." Phương Ngọc Long nói xong cười ha ha, vỗ vỗ bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp mông nói: "Đi giúp chồng ngươi cởi quần, hắn còn phải giả vờ nghiêm túc."

Guyu không ngạc nhiên trước mệnh lệnh của người đàn ông. Từ lúc bắt chồng liếm âm đạo của mẹ chồng, chuyện này đã định sẵn sẽ xảy ra. 

Nhưng Cố Ngọc vẫn cảm thấy không thể chấp nhận được việc giúp chồng cởi quần để địt mẹ chồng. Cô ngơ ngác nhìn chỗ phồng trên bộ đồ ngủ của chồng. 

Chụp! 

Chiếc thắt lưng trong tay Phương Vũ Long rơi xuống lưng Cổ Vũ, thiếu nữ xinh đẹp lập tức hét lên một tiếng. 

Cô hiểu rằng những người đàn ông mặc đồ đen xung quanh sẽ không thương xót cô chỉ vì cô còn trẻ và xinh đẹp. 

Cô duỗi đôi tay bị trói của mình ra và từ từ kéo chiếc quần ngủ và quần lót của chồng xuống. Đúng như dự đoán, cặc của chồng cô đã nghiêng lên trên. 

Có đúng như người đàn ông mặc đồ đen nói rằng chồng tôi rất muốn đụ mẹ chồng không? 

Cố Ngọc không dám nhìn Trương Trùng Hoa, nàng cúi đầu, ánh mắt rơi vào cặc của chồng và cái lồn ẩm ướt của mẹ chồng. 

Không biết khi nào nhưng người phụ nữ trẻ đẹp rất muốn được nhìn thấy chồng mình đụ âm đạo của mẹ chồng. Cô đã đánh mất phẩm giá của mình trước mặt gia đình chồng. Cô muốn nhìn thấy chồng và mẹ chồng mất đi phẩm giá như mình. 

Phương Vũ Long nhặt một chiếc gối nhỏ đặt dưới cổ Kiều Thu Dung, để mỹ nhân mở mắt ra có thể nhìn thấy con cặc của Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long quay lại với Cổ Vũ và vuốt ve thân hình xinh đẹp gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt Trương Sung Hoa và Kiều Thu Dung. 

“Chúng ta vừa cho họ xem, bây giờ đến lượt họ cho chúng tôi xem. Hãy mở mắt ra xem con cặc của chồng bạn chui vào lồn mẹ chồng như thế nào”.

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy con cặc của con trai nuôi, cô đột nhiên lấy hết can đảm để nói với người đàn ông: "Không... làm ơn... cứ đụ tôi đi..." Cô thà bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp lần nữa còn hơn quan hệ tình dục với con trai nuôi của mình. Cô nghĩ rằng nếu cô đưa ra yêu cầu như vậy, người đàn ông mặc đồ đen sẽ tự mình đụ cô. 

Chụp! 

Một chiếc thắt lưng khác rơi vào người Kiều Thu Dung, một vệt máu đỏ tươi lập tức xuất hiện từ bụng dưới đến khe ngực của cô, Kiều Thu Dung lại hét lên. 

“Sao con còn đứng đó, cái lồn to của mẹ con đang ở ngay trước mặt con, sao con không đụ mẹ nó đi!” Thắt lưng cũng rơi vào người Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa nhìn chằm chằm vào cơ thể run rẩy của Kiều Thu Dung, nghiến răng, nhấc hai đùi trắng như tuyết của mẹ kế xinh đẹp lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. 

Kiều Thu Dung hét lên một tiếng, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi. Cô vẫn không thoát khỏi số phận bị con nuôi xâm nhập. 

Đây là số phận của cô. Cô chỉ có thể nhìn con cặc cương cứng của con trai nuôi được đưa vào âm đạo vừa bị người đàn ông mặc đồ đen xâm nhập. 

Con cặc của con nuôi không to bằng người đàn ông mặc đồ đen nhưng cũng cứng như vậy và không làm cô đau. Nó thoải mái hơn nhiều so với người đàn ông mặc đồ đen. 

Chúa ơi, làm sao tôi có thể nghĩ ra những điều vô nghĩa như vậy? 

Tại sao cặc của Chonghua lại cứng đến thế? Chonghua có thực sự muốn đụ cô ấy không? 

Kiều Thu Dung đau đớn nhắm mắt lại, mơ hồ cảm nhận được Trương Trọng Hoa thân ảnh đang run rẩy trước mặt mình, thân dưới thắt lưng của cô cũng đang run rẩy theo hình dáng con nuôi của mình...

Trương Vi Quân dường như đã bị lãng quên. Vợ, con trai và con dâu ông đều có thể nói được nhưng ông không thể cử động hay nói được. 

Trương Vi Quân nhìn cảnh tượng xảy ra trước mắt, cơn tức giận dần trở nên bình tĩnh. Người đàn ông mặc đồ đen ép vợ và con trai làm những việc loạn luân như vậy. Hắn đối với Trương gia nhất định có mối hận sâu sắc, nhưng Trương Vệ Quân nghĩ không ra có người nào có dũng khí làm ra chuyện này. 

Có thật là Triệu Đình không? 

Trương Vi Quân không quen Triệu Đình và chỉ gặp anh ta một lần trong đám cưới của con trai mình. Nếu không ở cùng bạn học cũ, Trương Vi Quân thậm chí còn không biết đến Triệu Đình. Đương nhiên hắn không biết tính cách và hành vi của Triệu Đình, cho nên cũng không xác định người mặc đồ đen có phải là Triệu Đình hay không. 

“Nhìn xem vừa rồi chồng ngươi cao quý cỡ nào, bây giờ được đụ mẹ chồng mới sướng làm sao.” Thắt lưng của Phương Vũ Long lại rơi xuống lưng Trương Sung Hoa. Tuy không còn cứng như trước nhưng khi chạm vào người Trương Trùng Hoa vẫn thấy nóng. 

Tuy nhiên, loại đau đớn này khiến Trương Sung Hoa càng hưng phấn hơn, ôm chân Kiều Thu Dung và đâm mạnh. 

"Còn bố chồng của cậu, nhìn ông ấy vui mừng biết bao. Vừa rồi cậu không chọn ông ấy để đụ cậu. Ông ấy thất vọng quá. Cậu nghĩ bây giờ có nên an ủi ông ấy không?"

Guyu choáng váng. Người đàn ông xung quanh không chỉ muốn chồng cô đụ mẹ chồng mà còn muốn cô được bố chồng đụ. 

“Đi, cởi quần bố vợ ra xem cặc ông ấy có cương cứng không.” Phương Vũ Long đẩy Cổ Vũ đến trước mặt Trương Vi Quân.

Trương Vệ Quân tự nhiên nghe được. Thân hình trẻ trung xinh đẹp của con dâu đương nhiên có sức hấp dẫn đối với ông, nhưng hai người không gặp nhau nhiều. 

Ngay cả khi gặp nhau, Trương Vi Quân cũng chỉ nhìn con dâu hai lần. Tất nhiên là cô ấy đang mặc quần áo. 

Bây giờ, con dâu của ông đang đứng trước mặt ông trong bộ váy ngủ hở hang. Khi mở mắt ra, ông có thể nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp của con dâu và một chút quầng thâm dưới bụng. 

Trương Vi Quân có thể thề rằng mặc dù trước đây ông đã gặp con dâu vài lần nhưng ông chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về cô ấy, nhưng bây giờ Trương Vi Quân đã bị rung động. 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa người đàn ông mặc đồ đen và con dâu, Trương Vi Quân mới nhớ ra. Có lúc, cặc anh đang dần đầy máu. 

Dù sao là bị ép buộc, có con dâu một lần thì có sao đâu? Trên đời có rất nhiều bố vợ, có thêm ông vào danh sách cũng không sao. 

Tất nhiên, Trương Vi Quân sẽ không bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy tốt hơn Trương Sung Hoa rất nhiều và anh ấy rất giỏi che giấu suy nghĩ nội tâm của mình. Chẳng ai nhìn vào ánh mắt giận dữ của ông lại nghĩ rằng ông sắp bị “con dâu” của mình đụ. 

Anh ta bị trói chặt, đương nhiên chỉ có thể bị con dâu đụ. 

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của bố chồng, Cố Ngọc xấu hổ cúi đầu. 

Bố chồng, con xin lỗi, đừng trách con, con không muốn bị người đàn ông đó đánh lần nữa. 

Trương Vi Quân tuy bị trói vào ghế nhưng vẫn dễ dàng tụt quần xuống. 

Cổ Vũ ngồi xổm trước mặt Trương Vi Quân, quần của cô đã bị kéo xuống đùi, con cặc của bố chồng lộ ra ngoài.

Cổ Vũ có chút ngạc nhiên. Cô không nhìn rõ con cặc của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng con cặc của bố chồng cô có vẻ to hơn con cặc của chồng cô. 

liếm! 

Theo lệnh của người đàn ông, Cổ Vũ cúi đầu như một con rối, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nửa mềm nửa cứng của Trương Vi Quân và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Người đàn ông đang quan sát cô từ bên cạnh. Cô không dám câu cá trong vùng nước đục nên phải thành thật làm theo lời người đàn ông nói, nếu không cô sẽ phải chờ đợi chiếc thắt lưng hung hãn của anh ta. 

Cổ Vũ tưởng rằng vì bố chồng đã già nên cặc của ông sẽ không cứng nhanh như nam thanh niên, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, cặc của bố chồng phồng lên như một quả bóng bay trong tay cô, tốc độ cương cứng cũng không chậm hơn chồng cô là bao. 

Trời ạ, chẳng lẽ bố vợ đúng như người đàn ông áo đen nói, thật sự đã muốn đụ cô từ lâu rồi sao? 

Bằng không làm sao cặc của bố chồng tôi lại có thể cứng nhanh như vậy? 

Sao bạn có thể nhớ bố vợ nhiều đến vậy? Anh ấy là một người đàn ông nghiêm túc và anh ấy buộc phải làm điều này.

Trương Vệ Quân toàn thân tê dại, nhưng tim lại đập loạn. Bàn tay và cái miệng nhỏ nhắn của con dâu tuy có chút vụng về nhưng lại là bàn tay và cái miệng nhỏ nhắn của con dâu ông. Ngay cả trong tình huống này, họ vẫn rất phấn khích. 

Cố Ngọc vẫn còn nóng ruột vì cô đã thầm đoán được suy nghĩ của bố chồng. Cô không hề biết rằng phản ứng thể xác mạnh mẽ như vậy chính là dục vọng xấu xa sâu thẳm bên trong người bố chồng có vẻ ngoài tử tế của mình. 

“Nhìn hắn liếm láp, nhìn trong mắt bố chồng ngươi có dục vọng. Haha, hắn hận không thể làm được chuyện tốt như đụ con dâu mình.” Phương Vũ Long dùng thắt lưng vỗ vào lưng Cổ Vũ. Cố Ngọc cảm thấy đau đớn, vội vàng ngẩng đầu nhìn bố vợ Trương Vệ Quân. 

Trương Vi Quân ban đầu nhìn xuống Cổ Vũ, nhưng khi nhìn thấy Cổ Vũ ngẩng đầu lên, anh ta lập tức nhìn sang nơi khác. 

Cổ Vũ nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Trương Vi Quân và nghĩ thầm, bố vợ có thực sự muốn đụ con mèo nhỏ của cô như người đàn ông mặc đồ đen nói không? 

Cho dù tất cả những điều này là sự thật thì Cố Ngọc cũng không dám nói gì. Cô dừng lại khi đang vuốt ve con cặc cương cứng của Trương Vi Quân và quay lại nhìn người đàn ông, như muốn hỏi anh ta, con cặc của bố chồng đã cứng rồi, cô nên làm gì tiếp theo? 

"Đứng lên, ngồi lên đi!" Cố Ngọc đứng dậy, nhìn dương vật cương cứng của bố vợ, chậm rãi vén váy ngủ của ông lên, dang chân ngồi lên đó. 

Thiếu nữ xinh đẹp không dám nhìn Trương Vệ Quân, chỉ có thể nhắm mắt lại. Hai tay bị trói, cô chỉ có thể dựa vào cảm giác để hướng ánh mắt của bố chồng về phía âm đạo của mình. 

Trong hoàn cảnh như vậy, con dâu mới cưới đã chủ động dang rộng đùi ăn cặc của bố chồng. Thật kỳ lạ là cô lại có mặt mũi nhìn bố chồng. 

Trương Vi Quân cảm thấy môi âm hộ của con dâu cọ sát vào quy đầu của mình, cảm giác rất dễ chịu. 

Ngồi xuống! 

Ngồi xuống! 

Trương Vi Quân hét lên trong lòng. 

Quả nhiên, thân thể nàng dâu chậm rãi ngồi xuống, âm hộ căng cứng của nàng nuốt chửng cặc anh. 

Chúa ơi, cái lồn nhỏ của con dâu tôi thật là chật, chặt hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà anh ấy từng chơi cùng, cảm giác sướng quá! 

Tất nhiên, những người phụ nữ mà ông từng chơi cùng không phải là con dâu của ông nên cảm giác đó không thể giống nhau được. 

Âm đạo của Cổ Vũ nửa khô nửa se, con cặc dày và cứng của bố chồng rất khó nuốt. 

Không ngờ con cặc của bố chồng dù đã lớn tuổi vẫn cứng như vậy, nhưng sao mẹ chồng lại nói bố chồng mấy năm rồi không đụ bà? 

Guyu ngồi trên đùi Trương Vi Quân, dùng cả tay và chân. Để giữ thăng bằng, cô chỉ có thể vặn người một chút để giảm bớt cảm giác sưng tấy ở âm đạo. 

Phương Vũ Long lại buông tay Cổ Vũ ra, nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Con cặc của bố chồng rất cứng phải không? Tôi không biết ông ấy nhớ em đến mức nào."

Cố Ngọc không dám dùng tay nắm lấy vai bố chồng nên nắm lấy lưng ghế vặn vẹo người lên xuống khiến tinh dịch trong âm đạo lại trào ra. Chiếc bao cao su khiến Trương Vi Quân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng khi Phương Vũ Long nói với anh những gì anh đang nghĩ, mặt Trương Vi Quân đỏ bừng vì xấu hổ và trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Guyu cũng cảm thấy âm đạo của mình mịn màng hơn rất nhiều, không còn cảm giác se se và đau đớn nữa. 

Con cặc của bố chồng dày hơn của chồng, lấp đầy âm đạo của cô. So với con cặc to lớn của người đàn ông mặc đồ đen, con cặc của bố chồng cô thoải mái hơn, ít nhất sẽ không làm cô đau. 

Chụp! 

Thắt lưng lại rơi xuống lưng Cố Ngọc, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lại hét lên một tiếng. 

"Di chuyển to hơn, điều này có làm bạn thoải mái hơn không?" Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Vũ nắm lấy lưng ghế và vặn mạnh. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực anh đung đưa trước mắt Trương Vi Quân. Trương Vi Quân chỉ muốn đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn đó. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Trương Vi Quân, dùng tay chạm vào ngực Cổ Vũ và nói: "Bộ ngực của con dâu ông không phải rất đẹp sao? Ông có muốn chạm vào không? Đừng lo lắng, tôi sẽ để ông đạt được mong muốn của mình."

Trương Vi Quân sửng sốt trong giây lát, ngay sau đó ông cảm thấy tay mình buông lỏng ra, nhưng thay vì chạm vào ngực con dâu, ông lại đưa tay kéo dải vải nhét trong miệng ra. 

Dù có muốn bao nhiêu đi chăng nữa, ông cũng không thể chủ động chạm vào ngực con dâu. 

"Anh..." Trương Vi Quân muốn hỏi người đàn ông đó là ai, nhưng anh chưa kịp nói, chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông đã đập mạnh vào đầu anh khiến anh choáng váng. 

"Ai bảo cậu nói chuyện!" Một làn sóng khác, thắt lưng của người đàn ông ngày càng trở nên điêu luyện hơn. 

Trương Vi Quân sửng sốt. Tỉnh trưởng uy nghiêm của ông thậm chí còn không có quyền lên tiếng. Ông ấy sẽ không nhận được sự đối xử như vậy ngay cả khi ở trong Ủy ban Thường vụ. 

"Chạm vào cô ấy!" Lần này, thắt lưng của Phương Vũ Long đã chạm vào Trương Vi Quân. Trương Vi Quân lập tức giơ tay nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của con dâu. 

Ông biết một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu hậu quả trước mặt mình, chưa kể việc chạm vào ngực con dâu là điều ông muốn làm nhất lúc này. 

"Hỏi con dâu của ông xem cô ấy có khỏe không." Trương Vi Quân do dự một lúc, thắt lưng của Phương Vũ Long chạm vào anh ta. 

"Tiểu Vũ... em khỏe không?"

"Thoải mái..." Cổ Vũ đã học được bài học từ lâu và trả lời ngay lập tức khi Trương Vi Quân hỏi cô. Cô biết nếu trả lời chậm sẽ ăn mất thắt lưng của đàn ông. 

"Giữ chặt hơn!" Theo lệnh của Phương Vũ Long, Trương Vi Quân buông ngực của con dâu ra và ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Cố Ngọc cũng ôm cổ Trương Duy Quân, tưởng tượng bố chồng là chồng cô, thậm chí là người đàn ông trong lòng cô. 

Hai người họ dường như đã gạt bỏ danh tính của mình sang một bên và vặn vẹo cơ thể trong sự quên lãng. 

"Thật là một gia đình dâm đãng. Vừa rồi họ đều rụt rè và bẽn lẽn. Bây giờ họ đang vui vẻ." Phương Vũ Long đứng phía sau Cổ Vũ, đôi bàn tay to đeo găng tay cao su vuốt ve lưng Cổ Vũ, sau đó từ từ trượt đến mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ, người đang quan hệ tình dục với bố chồng Trương Vi Quân, đã vô cùng sợ hãi và choáng ngợp khi Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này. 

Cô không biết người đàn ông phía sau muốn làm gì, nhưng cô không dám ngừng vặn vẹo cơ thể. Vòng eo và hông trắng nõn của cô thỉnh thoảng run rẩy như bị điện giật. 

Lòng bàn tay của Phương Vũ Long trượt thẳng xuống rãnh mông của Cổ Vũ. Lúc này, rãnh mông của thiếu nữ xinh đẹp đã đầy tinh dịch, cực kỳ trơn trượt. Những ngón tay dày dặn của Phương Vũ Long ấn nhẹ, đốt ngón tay trượt vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ càng sợ hãi hơn trước sự tấn công bất ngờ vào hậu môn của cô. Chẳng lẽ người đàn ông phía sau định cùng bố chồng tấn công cô từ trước ra sau? 

Cô nghĩ rằng nếu con cặc dày đặc của đàn ông xâm nhập vào hậu môn của cô, nó có thể làm vỡ hậu môn của cô. 

Cố Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi, nhưng lại không dám lên tiếng phản đối. Cô thậm chí còn không dám vặn vẹo mông để thoát khỏi ngón tay của người đàn ông đưa vào hậu môn của mình. 

Cổ Vũ, người chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, có âm đạo rất chật. Cơ thắt ở hậu môn cắn chặt dị vật xâm nhập khiến Phương Vũ Long khó cử động ngón tay. May mắn thay, đã được tinh dịch bôi trơn nên Phương Vũ Long vẫn đưa toàn bộ ngón tay vào hậu môn của Cổ Vũ. 

"Tiểu tiện nhân, như vậy ngươi có thấy thoải mái không?" Phương Ngọc Long ngón tay tại Cố Ngọc trong hậu môn mò mẫm, mang đến cho Cố Ngọc không chỉ có một loại xấu hổ cảm giác, còn có nhàn nhạt khoái cảm. Dù sao thứ được đưa vào cũng chỉ là một ngón tay bọc cao su, sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho hậu môn của Cổ Vũ. Hơn nữa, ngón tay của người đàn ông còn va chạm với con cặc của Trương Vi Quân được đưa vào âm đạo của cô qua màng thịt. Sự kích thích chưa từng có này khiến cơ thể Cố Ngọc dễ dàng đạt đến cao trào. 

"Đúng." Cố Ngọc nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của người đàn ông, nỗi sợ hãi trong lòng cô giảm đi rất nhiều, nhưng chẳng bao lâu sau đã xảy ra chuyện khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Người đàn ông phía sau còn ấn ngón tay bẩn thỉu mà anh ta rút ra từ hậu môn của cô lên môi cô. Mùi tanh khiến cô buồn nôn. 

Nếu không phải Phương Ngọc Long đứng ở bên cạnh, Cố Ngọc nhất định sẽ có cảm giác buồn nôn trong phòng tắm. 

Trương Vi Quân, người chỉ cách môi Cổ Vũ khoảng mười centimet, cũng ngửi thấy mùi tanh, khiến ông hơi ngửa đầu ra sau và khao khát được hôn con dâu. 

Chuyện này càng xảy ra, Phương Vũ Long càng ít để Trương Vi Quân đi. Anh cúi đầu nói vào tai Cố Ngọc: “Hôn bố vợ bằng miệng, bằng lưỡi.” Nói xong, Phương Vũ Long dùng thắt lưng nhẹ nhàng gãi mặt Cổ Vũ. 

Trương Vi Quân cảm thấy vô cùng đau đớn khi nghe những lời của người đàn ông, nhưng anh không còn nơi nào để trốn thoát. 

Hơn nữa, nếu trốn thoát, điều chờ đợi anh ta sẽ là một trận đòn không thương tiếc từ người đàn ông mặc đồ đen. 

Cố Ngọc không dám chống lại mệnh lệnh của người đàn ông, liền ôm lấy bố chồng Trương Vi Quân và hôn ông. 

Trương Vi Quân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của con dâu như ý muốn nhưng kết quả lại khiến ông vô cùng chán ghét. Mùi tanh trên môi con dâu Cổ Vũ khiến Trương Vi Quân cảm thấy choáng váng, thậm chí muốn nôn dịch dạ dày vào cái miệng nhỏ nhắn của con dâu. 

Phương Vũ Long không còn quan tâm đến việc con dâu và bố vợ ngồi trên ghế ân ái mà tập trung sự chú ý vào hai mẹ con trên bàn cà phê. Lúc này, Trương Sung Hoa và Kiều Thu Dung đã đạt đến đỉnh cao. 

Trương Trùng Hoa ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của mẹ kế xinh đẹp như một cường giả, hơi nghiêng người về phía trước lấy con cặc của mình làm điểm tựa, áp vào háng mẹ kế xinh đẹp. 

Kiều Thu Dung nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. Con cặc của đứa con nuôi của cô đã thọc vào âm đạo của cô được vài phút. Chẳng còn ích gì mà phải vật lộn nữa. Cô chỉ hy vọng chuyện này sẽ sớm kết thúc và người đàn ông mặc đồ đen sẽ không làm hại gia đình họ. 

"Đừng chỉ đụ âm hộ của bạn, hãy hỏi mẹ bạn xem bà có cảm thấy thoải mái không?" Thắt lưng của người đàn ông lại rơi xuống lưng Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long ghét Trương Sung Hoa nhất, vì vậy bất kể Trương Sung Hoa có ngoan ngoãn hay không, thắt lưng sẽ rơi vào Trương Sung Hoa, và anh ta chỉ có thể quất Trương Sung Hoa để dọa ba người còn lại, có thể nói là một hòn đá giết hai con chim. 

"Mẹ ơi, khi con đụ mẹ mẹ có thấy dễ chịu không? Mẹ có thấy dễ chịu không?" Trương Sung Hoa dường như đang đắm chìm trong ham muốn tà ác được làm tình với người mẹ kế xinh đẹp của mình. Hoặc có thể anh ta sợ thắt lưng của Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong giật anh ta, anh ta đột nhiên bùng nổ. Anh ta hỏi và lao thẳng vào trong khi trả đũa. 

Kiều Thu Dung vẫn nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn Trương Trùng Hoa có phần điên cuồng. 

Phương Vũ Long vốn muốn tát Kiều Thu Dung, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Kiều Thu Dung, anh lại mềm lòng hơn. Dù sao đi nữa, cô ấy đã là một người mẹ. 

Chụp! 

Chụp! 

Chiếc thắt lưng tự nhiên lại rơi vào người Trương Sung Hoa. Nếu thắt lưng không trơn, bộ đồ ngủ của Trương Sung Hoa có thể đã bị rách. 

Cơn đau kích thích sự khoái cảm của Trương Sung Hoa. Trương Sung Hoa đang đổ mồ hôi đầm đìa đột nhiên hét lên, hai tay ôm lấy đùi mẹ kế xinh đẹp, bất động. 

Kiều Thu Dung trong lòng gào thét. Cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra. Con cặc của con nuôi trong cơ thể cô sưng lên đến cực độ. Một luồng nhiệt ập vào tim cô, khiến cơ thể cô theo bản năng co giật. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi do con trai nuôi phóng ra đang chảy về phía tử cung của cô. 

Trương Sung Hoa nhẹ nhõm hoàn toàn bị ép vào cơ thể gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp, nhưng trước khi anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ kế xinh đẹp bóp vào cặc mình, Phương Vũ Long đã túm tóc anh và kéo anh lại. 

Trương Sung Hoa cũng rút dương vật của mẹ kế xinh đẹp của mình ra, đồng thời lấy ra một ít tinh dịch đục màu trắng đục, treo trên môi âm hộ bị nứt của Kiều Thu Dung, trông cực kỳ tục tĩu. 

Chụp! 

Kiều Thu Dung hai chân ngã xuống đất, mông cũng rơi xuống bàn cà phê lạnh lẽo. 

Kiều Thu Dung biết chân cô vẫn còn dang rộng, trông rất dâm đãng nhưng lại không động đậy. 

Nhìn thấy người mẹ kế xinh đẹp nằm trên bàn cà phê như người chết, Trương Sung Hoa bất ngờ tấn công Phương Vũ Long một cách điên cuồng, nhưng anh ta không thể sánh được với Phương Vũ Long. Chưa kể chân anh vẫn còn bị trói. Cho dù không phải vậy thì cuộc chiến giữa anh và Phương Vũ Long vẫn là một hình thức ngược đãi, và anh đã bị Phương Vũ Long đánh ngã xuống đất chỉ sau hai đòn. 

Sự phản kháng của Trương Sung Hoa đã khiến Phương Vũ Long tức giận. Anh ta đá vào đùi và mông của Trương Sung Hoa nhiều lần rồi giẫm lên lưng dưới của Trương Sung Hoa. 

Vừa giẫm lên nó, anh ta vừa hét: "Anh đang thắp đèn trong nhà vệ sinh - anh đang tìm cái chết!"

"À!" Trương Sung Hoa cảm thấy thắt lưng vô cùng đau đớn, hét lên và run rẩy trên mặt đất. 

Cố Ngọc đang ngồi trong lòng bố chồng nghe thấy tiếng động thì sợ hãi không dám cử động. Cô liếc nhìn chồng mình đang cuộn tròn trên mặt đất. Người đàn ông mặc đồ đen đá chồng cô một cách dữ dội và thỉnh thoảng dùng thắt lưng đánh anh. 

"Đừng đánh nữa..." Trương Vệ Quân còn chưa nói xong, chiếc thắt lưng đã bị đập vào đầu hắn. 

Khi Gu Yu nhìn thấy chiếc mũ trùm đầu màu đen đối diện với cô, cô sợ hãi đến mức lập tức nhắm mắt lại. Cô tiếp tục ôm bố chồng Trương Vi Quân và vặn vẹo mông, vì sợ chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông sẽ va vào cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 24: Tỏ lòng kính trọng người chị quá cố Đốt Triệu Đình và trút Vạn Dung dâm đãng trong tuyết

Phương Vũ Long ngừng đánh Trương Sung Hoa và trói Trương Sung Hoa đang hấp hối vào ghế như trước với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. 

Kiều Thu Dung cũng bị Phương Vũ Long trói lại, nhưng thay vì bị trói vào bàn cà phê, tay chân của cô lại bị trói, miệng bị bịt kín và bị ném xuống chiếc ghế sofa đơn sang một bên. 

Khi Fang Yulong làm xong tất cả những điều này, Cổ Vũ đã ướt đẫm mồ hôi. Cho dù dục vọng xấu xa của Trương Vi Quân có mạnh mẽ đến đâu, ông vẫn ở độ tuổi năm mươi. Ông ta dựa vào hai viên thuốc mà Phương Ngọc Long đưa cho uống hơn mười phút rồi rỉ ra trong cơ thể trẻ đẹp của con dâu. 

Vào thời điểm xuất tinh, Trương Vi Quân không biết mình cảm thấy sướng hay đau. Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với cô con dâu trẻ trung xinh đẹp của mình và xuất tinh vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy. Đã lâu rồi anh không cảm nhận được loại khoái cảm này. 

Có lẽ vì sợ hãi nên cơn cực khoái của Cổ Vũ không mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy bố chồng xuất tinh trong âm hộ nhỏ của mình. 

Trương Vi Quân đã uống thuốc, tình dục không tệ hơn Trương Sung Hoa vào thời điểm bình thường, vì vậy Cổ Vũ vẫn cảm thấy một chút sau khi bị bôi kem. 

Bố chồng cô đã già lắm rồi mà cặc ông vẫn cứng như vậy. Chẳng lẽ bố vợ thực sự có ác ý với cô? 

Cố Ngọc lúng túng ôm lấy thân thể Trương Vệ Quân, không biết phải làm sao. Cô cũng sợ người đàn ông đó tát mình nên thấp giọng nói: "Anh ấy... không sao đâu..."

“Liếm sạch sẽ đi.” Phương Vũ Long không cho Trương Vi Quân cơ hội nói chuyện, liền bịt miệng anh ta lại và trói anh ta vào ghế. 

Guyu nằm giữa hai chân Trương Vi Quân, làm điều kinh tởm nhất trong đời cô - dùng miệng lau sạch vùng kín của người đàn ông vừa mới quan hệ, và người đàn ông này cũng chính là bố chồng cô. 

Vì vụ Đặng Phong, Trương Vi Quân đã không quan hệ tình dục với phụ nữ trong một thời gian dài. Tất cả tinh dịch anh tích lũy được trong một tháng đều xuất tinh vào âm hộ của Cổ Vũ. Khi Gu Yu nằm giữa hai chân Trương Vi Quân, tinh dịch của Trương Vi Quân từ từ trượt ra khỏi âm hộ cô. Đặc biệt khi đứng lên, cô có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục lẫn với tinh dịch lơ lửng giữa đùi Cố Ngọc, nhỏ xuống đầu gối cô. 

Phương Vũ Long đi phía sau Cổ Vũ và nhéo vài cái vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Ngọc không biết người này muốn làm gì, sợ hãi không dám động đậy. 

"Đi ngồi lên mặt mẹ chồng ngươi đi." Phương Vũ Long vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp. Mặc dù giọng anh không lớn lắm nhưng mọi người trong phòng đều có thể nghe rõ cô. 

Cổ Vũ chậm rãi bước đến bàn cà phê, dang rộng chân và chỉ âm hộ của mình vào mẹ chồng Kiều Thu Dung. Vì đùi cô dang rộng nên âm hộ của cô không thể chứa được tinh dịch của bố chồng Trương Vi Quân, ngày càng nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra ngoài. 

Kiều Thu Dung biết con dâu bị cưỡng bức nhưng khi nhìn thấy tinh dịch của chồng chảy ra từ âm hộ của con dâu, bà vẫn cảm thấy vô cùng ghê tởm. 

"Liếm!" Phương Vũ Long đứng phía sau Cổ Vũ, một tay nhéo ngực Cổ Vũ và tay kia nhéo ngực Kiều Thu Dung, véo thật mạnh bằng cả hai tay. 

Cố Ngọc đau đớn ngồi trên người mẹ chồng, cả mông đã chạm vào miệng. 

Kiều Thu Dung chịu đựng cơn buồn nôn vì dịch dạ dày sôi sùng sục, lè lưỡi đút vào âm hộ vừa được chồng xuất tinh của con dâu, nuốt chửng thứ tinh dịch đục màu trắng đục từ âm hộ của con dâu chảy ra vào bụng. 

Trương Vi Quân quan sát từng cử động của vợ và tự hỏi ai là người ghê tởm hơn ông, ai vừa hôn con dâu, hay mùi phân trên miệng con dâu, hay vợ ông. 

Cuối cùng, Cổ Vũ bị Phương Vũ Long trói lại và ném lên ghế sofa. Anh khoanh chân ngồi bên cạnh Cố Ngọc, im lặng nhìn bốn người họ Trương, hồi lâu không nói gì. 

"Vừa rồi ngươi không cảm thấy rất tốt sao? Giống như ngươi thường ngày giẫm lên đầu người khác mua vui mà không quan tâm đến mạng sống của họ. Bình thường ngươi là người xa cách và làm chuyện xấu, nhưng lần nào cũng có thể thoát khỏi. Ngươi cho rằng mình toàn năng, muốn làm gì thì làm? Nhưng lần này, ngươi phải trả giá cho lòng tham và tội lỗi của mình. Đêm nay, một trong số các ngươi phải chết! Ta cho ngươi một cơ hội để lựa chọn, ai sẽ chết là do ngươi quyết định."

Phương Vũ Long nói xong, đứng dậy và rút con dao găm sắc bén ra. 

Khi bốn người họ Trương nhìn thấy con dao găm trong tay Phương Ngọc Long, trong mắt họ hiện lên vẻ sợ hãi. 

Cả bốn người đều biết rằng những gì người đàn ông mặc đồ đen nói không phải là một trò đùa, và một trong bốn người chắc chắn sẽ bị người đàn ông đó giết chết. 

Để họ tự lựa chọn, chọn thế nào đây? 

Người đàn ông đi vòng quanh bốn người và cuối cùng cũng đến chỗ Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung sợ chết khiếp, lắc đầu nhìn con dao găm sáng loáng trong tay người đàn ông. 

"Bây giờ chúng ta quyết định đi. Các ngươi muốn chết ai có thể xem, bốn người các ngươi tự mình quyết định. Đương nhiên, ai nguyện ý hy sinh bản thân thì chỉ cần nhắm mắt lại." Phương Vũ Long nói xong lời này, trong bốn người không ai dám nhắm mắt lại. 

Ai nên chết? 

Ánh mắt Cố Ngọc quét qua ba người còn lại, đột nhiên cô phát hiện chồng và bố mẹ chồng đang nhìn mình. 

Sắc mặt của Guyu đột nhiên tái nhợt. Cô vừa mới gả vào nhà họ Trương, đối với chồng và bố mẹ chồng cô vẫn là người ngoài cuộc. Gia đình chồng cô chắc chắn không muốn người khác biết chuyện tối nay. Hiện tại người áo đen muốn giết người, nhà chồng đương nhiên sẽ lựa chọn hy sinh nàng. Điều này có thể cứu mạng họ mà không cần lo lắng về những gì đã xảy ra tối nay. 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cầm dao găm trong tay đi về phía mình, Cố Ngọc liều mạng lắc đầu, đáng tiếc có hét bao nhiêu cũng không phát ra được âm thanh nào. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh cô, ấn con dao găm sáng chói vào mặt cô. Cố Ngọc không dám cử động, con dao găm lạnh lùng ấn vào mặt cô. 

"Xem ra bọn hắn muốn ngươi chết. Đừng trách ta, bọn hắn muốn ngươi chết. Bất quá công bằng mà nói, Trương gia giết chết bạn gái của ta, ta giết ngươi chỉ là để trả thù!" Con dao găm lạnh lẽo trượt từ mặt thiếu nữ xinh đẹp xuống ngực và cắm vào ngực trái của người phụ nữ. 

Sắc mặt Cố Ngọc tái nhợt sau khi nghe lời nói của người đàn ông. Thì ra Trương gia đã giết chết bạn gái của anh, hiện tại cô đã chết. 

Phòng khách trở nên yên tĩnh, con dao găm của Phương Ngọc Long ấn vào tim Cố Ngọc. Trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập mạnh, cô kinh hãi nhìn chằm chằm vào chiếc mũ trùm đầu màu đen của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bất động nhìn Cổ Vũ, có lẽ chỉ trong vài giây, có thể trong vài phút. Phương Vũ Long đột nhiên giơ cao con dao và đâm bất ngờ vào bộ ngực trần của thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh ta sẽ chết như thế này sao? 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen giơ cao con dao găm, trong đầu Cố Ngọc chỉ có suy nghĩ này. 

Việc người đàn ông mặc đồ đen vừa rồi bị đánh đập tàn bạo khiến Cổ Vũ biết rằng người đàn ông mặc đồ đen bí ẩn này sẽ không có thiện cảm gì với cô vì tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô. 

Nhìn thấy con dao găm sáng loáng đột nhiên rơi xuống, Cố Ngọc kinh hãi trừng mắt. 

Anh ấy đã chết như thế này, anh ấy thực sự muốn chết! 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự mát lạnh do con dao găm vào ngực mình gây ra. Rất lạnh, rất lạnh, như thể con dao đã xé toạc lồng ngực và moi tim cô ra vậy. 

Con dao găm găm vào ngực thiếu nữ xinh đẹp. Nỗi sợ hãi khiến các giác quan của thiếu nữ xinh đẹp tạo ra ảo giác, cho rằng con dao găm sắc bén đã đâm vào ngực mình. 

"Ngươi thật xinh đẹp, suy nghĩ nhiều, ta vẫn không nỡ giết ngươi. Ta cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi phải giúp ta một việc, ngươi có đồng ý không?" Phương Vũ Long, người đội mũ trùm đầu màu đen, nhìn Cổ Vũ có khuôn mặt tái nhợt, và nhẹ nhàng dùng con dao găm lạnh lùng đập vào bộ ngực căng tròn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy người đàn ông cầm dao đâm vào ngực cô, Cố Ngọc biết con dao khủng khiếp đó chưa hề cắm vào ngực cô. Khi người đàn ông nói, cô gật đầu ngay lập tức. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Cổ Vũ gật đầu, anh ta đã tóm lấy thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy một vũng nước lớn trên ghế sofa. Chiếc váy ngủ màu xanh lam dưới mông Cố Ngọc đã ướt đẫm, trong suốt dán chặt vào cặp mông săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp. Vẫn còn những giọt nước rơi xuống giữa hai đùi cô. 

Phương Vũ Long biết rằng vào lúc đó, thiếu nữ xinh đẹp sợ hãi đến mức bị tiêu chảy. 

Cố Ngọc cũng biết cô sợ đến mức bị tiêu chảy, mông từ nóng chuyển sang lạnh, rất khó chịu, nhưng cô không còn tâm trí nghĩ tới nữa. Cô lo lắng về việc người đàn ông mặc đồ đen yêu cầu cô làm gì. Nếu không làm được, có lẽ cô thực sự sẽ bị người đàn ông đó giết chết. 

Phương Vũ Long kéo Cổ Vũ vào phòng và hỏi cô có thấy ổ USB mà Trương Sung Hoa thường mang theo bên mình không. 

Cổ Vũ biết người đàn ông mặc đồ đen bên kia đường đến đây vì nhà chồng cô, cô muốn ổ USB của chồng làm hại nhà chồng, nhưng nhà chồng đều muốn cô chết, cô không có gì để bảo vệ nhà chồng. 

Huống chi, nếu cô không nói, không biết người đàn ông mặc đồ đen sẽ làm gì cô, cho nên khi Phương Ngọc Long hỏi, Cố Ngọc lập tức gật đầu. 

Phương Vũ Long kéo dải vải ra khỏi miệng Cổ Vũ và hỏi cô ấy ổ USB ở đâu. "Anh ấy luôn mang nó bên mình và khóa nó trong két sắt trong phòng làm việc khi không sử dụng."

“Trong phòng làm việc có két sắt không?” Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Lần trước vào thư phòng hắn cũng không lục soát kỹ, nhưng chiếc két sắt là một vật lớn, hẳn là rất dễ thấy. 

“Ừ, nó ở dưới tủ sách.”

"Mật khẩu là gì?"

"Chuyện này tôi không biết. Chồng tôi chưa bao giờ nói cho tôi biết. Tôi rất ít khi vào phòng làm việc của anh ấy."

Sau khi bịt miệng Cổ Vũ một lần nữa, Phương Vũ Long bước vào thư phòng và tìm thấy chiếc két sắt mà Cổ Vũ đã đề cập. 

Phương Vũ Long mở két không chuyên nghiệp, không có thời gian nên Phương Vũ Long chỉ có thể hỏi Trương Sung Hoa mật khẩu. 

"Mật khẩu két sắt đựng tiền là gì?" Phương Vũ Long lại dùng thắt lưng quất Trương Sung Hoa. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long không biết trong két có tiền hay không. Anh ta chỉ muốn Trương Sung Hoa thả lỏng cảnh giác. Nếu Trương Sung Hoa biết anh ta đang lấy ổ flash USB, Trương Sung Hoa sẽ không dễ dàng tiết lộ mật khẩu. 

Tình cờ trong két có một ít tiền, không nhiều, chỉ có hai ba trăm nghìn, Trương Trọng Hoa thường dùng làm tiền lưu chuyển. 

Trương Sung Hoa đương nhiên từ chối nói ra mật khẩu két sắt một cách dễ dàng. Người đàn ông mặc đồ đen nói muốn có tiền bên trong, nhưng ngoài tiền ra, trong két sắt còn có một số giấy tờ quan trọng. Điều quan trọng nhất là chiếc ổ USB anh dùng để quản lý tài khoản ngân hàng cũng nằm trong két sắt. 

Nhưng thắt lưng của người đàn ông đó không phải là người ăn chay. Sau khi bị quất vài roi, Trương Sung Hoa thả lỏng và cầu nguyện trong lòng rằng người đàn ông mặc đồ đen sẽ không bao giờ để ý đến ổ USB nhỏ. 

Phương Vũ Long mở két sắt. Ngoài hai mươi ba mươi đống tiền, còn có một số tài liệu và tất nhiên là ổ USB mà anh ấy muốn. 

Phương Vũ Long cho tiền và tài liệu vào ba lô màu đen rồi cắm ổ USB vào máy tính. Khi nhìn thấy nội dung trong ổ flash USB, Phương Vũ Long cười thầm. Nó thực sự không tốn nhiều công sức để có được nó. 

Cố Ngọc ngồi một mình ở cuối giường, cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô nghe thấy tiếng một người đàn ông đánh chồng, sau đó chồng cô tiết lộ mật khẩu két sắt, phòng khách trở nên im lặng. 

Người đàn ông mặc đồ đen chắc chắn đang tìm ổ USB của người chồng. Tôi không biết trong ổ USB của người chồng chứa gì. Có lẽ người đàn ông mặc đồ đen lẻn vào biệt thự chỉ để lấy ổ USB. Tôi hy vọng anh ta sẽ không giết ai và bịt miệng anh ta. 

Không lâu sau, bóng người người áo đen lại xuất hiện ở cửa, Cố Ngọc lại căng thẳng. 

Phương Vũ Long bế cô trở lại phòng khách và trói hai tay cô trước mặt để cô hạn chế cử động. 

Cố Ngọc không biết người đàn ông này có ý đồ như vậy, ngoài sợ hãi ra, cô còn cảm thấy lạnh sống lưng. Vào ban đêm mùa đông rất lạnh, đặc biệt là khi phần dưới áo choàng của Cổ Vũ ướt đẫm nước tiểu và dính vào người khiến cô run lên vì lạnh. 

"Ta nói đêm nay sẽ có người chết, ngươi muốn chết sao?" Phương Vũ Long thì thầm bên cạnh Cổ Vũ. Giọng nói như máy móc của anh không chứa đựng cảm xúc. Lòng bàn tay đeo găng cao su của anh ấn vào bộ ngực bán khỏa thân của thiếu nữ xinh đẹp như một tay chân giả, anh xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Lực trong tay của người đàn ông mạnh đến mức gần như bóp ngực Cố Ngọc muốn nổ tung, nhưng Cố Ngọc quên mất đau đớn và xấu hổ, chỉ lắc đầu thật mạnh. 

Cô mới hai mươi ba tuổi, không muốn chết sớm như vậy. 

"Vừa rồi bọn họ đều lựa chọn để ngươi chết, ta cũng muốn ngươi chết, vì ngươi nghe lời, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, chỉ cần giết hắn, ngươi có thể sống sót." Bàn tay đang véo ngực Cổ Vũ của Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp, chỉ vào Trương Sung Hoa đang bị trói trên ghế. 

Cố Ngọc nhìn chồng mình đang bị trói trên ghế. Cơ thể anh vốn đã đầy những vết sẹo, trong mắt anh hiện lên một tia tuyệt vọng khi nhìn cô. 

Nếu vừa rồi là nam nhân diễn xuất, vậy lần này khẳng định là thật. 

Cổ Vũ lắc đầu. Mặc dù vừa rồi gia đình chồng muốn cô chết, nhưng cô không thể làm được nếu yêu cầu tự tay giết chồng mình. 

"Sao vậy, ngươi muốn chết vì hắn sao? Đừng quên, vừa rồi ba người bọn họ đều muốn ngươi chết. Ngươi không hận bọn họ sao? Giết hắn, ngươi cũng sẽ không chết. Ta biết, kỳ thật ngươi rất muốn giết hắn đúng không? Giết hắn, ngươi sẽ được tự do."

Gia đình Zhang, cha con và thậm chí cả Kiều Thu Dung đều biết rằng họ vừa bị người đàn ông mặc đồ đen lừa. 

Chỉ là vừa rồi cô quá căng thẳng nên đã rơi vào bẫy của người đàn ông đó. Bây giờ Cổ Vũ chắc hẳn rất ghét họ. Để sống sót, rất có thể cô sẽ giết Trương Sung Hoa, chưa kể bên cạnh cô còn có một người đàn ông đến dụ dỗ anh ta. 

Nhưng lúc này bọn họ lại không nói được gì, chỉ có thể nhìn Cố Ngọc. 

Phương Vũ Long đặt con dao găm vào tay Cổ Vũ, và bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy. 

"Giết hắn thì ngươi có thể sống. Giết hắn. Ta biết ngươi muốn gì." Phương Vũ Long đứng bên cạnh người phụ nữ, hai tay cầm thắt lưng liên tục thả lỏng và siết chặt, phát ra âm thanh "bốp". 

Giọng nói đó dường như đang cảnh cáo Cố Ngọc, nếu không nghe lời thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Chỉ có giết chết Trương Trọng Hoa mới có thể sống sót! 

Bàn tay run rẩy của Guyu cầm con dao găm, mũi nhọn chỉ vào bụng dưới của Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa bị trói chặt, nhưng trước sự đe dọa của cái chết, anh vẫn đang vùng vẫy cuối cùng. 

Ôi! 

Ôi! 

Trương Sung Hoa lắc đầu và nhìn vợ bằng ánh mắt cầu xin.

"Giết hắn!" Thắt lưng của Phương Vũ Long chạm vào cặp mông gần như trong suốt của người phụ nữ. Cổ Vũ không vững và ngã về phía trước. Con dao sắc nhọn đâm sâu vào bụng dưới của Trương Sung Hoa. Máu lập tức nhuộm đỏ bộ đồ ngủ của Trương Sung Hoa. 

Nhìn thấy con dao găm đâm vào bụng chồng, Cố Ngọc buông con dao bằng cả hai tay, ngã xuống cạnh ghế. 

Ôi chúa ơi, cô đã giết người, giết chồng mình! 

Trương Sung Hoa cúi đầu nhìn con dao cắm vào bụng dưới của mình, như thể những điều này không có thật, cho đến khi cơn đau dữ dội trở thành cảm giác duy nhất mà anh cảm nhận được. 

Chết đi, cậu sắp chết rồi!

Con dao găm được quán tính của cơ thể Cổ Vũ đâm vào bụng dưới của Trương Sung Hoa. Nó chỉ xuyên qua một nửa bụng của Trương Sung Hoa và trượt trúng điểm yếu của anh ta. Máu nhuộm đỏ bộ đồ ngủ của anh, trông anh như sắp chết. 

"Nhìn xem, không phải rất đơn giản sao? Hắn sắp chết, cho hắn thêm một đao, hắn sẽ chết trăm lần." Người đàn ông nắm lấy váy ngủ của Cổ Vũ và nhấc người phụ nữ lên. 

Người phụ nữ hầu như không thể đứng vững vì sợ hãi và bất lực. 

“Cậu có muốn chết vì anh ấy không?” Lời nói của người đàn ông lại vang vọng bên tai Cố Ngọc, chiếc thắt lưng mạnh mẽ lại rơi xuống mông cô, khiến cô đau rát. 

Không, tôi không muốn chết, tôi vẫn còn trẻ! 

Tôi bị ép buộc, vừa rồi anh lại muốn tôi chết. 

Cổ Vũ tránh ánh mắt đáng thương của chồng và tàn nhẫn rút con dao găm ra. Máu chảy ra nhuộm đỏ một mảng lớn quần áo của cô. 

Dưới sự đánh đập của người đàn ông, người phụ nữ trẻ đẹp lại dùng dao găm trên tay đâm vào bụng chồng mình. 

Con dao găm vẫn chưa xuyên qua được nhiều. Cố Ngọc buông tay ra, nhìn thân thể có chút run rẩy của chồng. Anh lùi lại một bước. Anh ta mất kiểm soát thăng bằng và ngã ngửa vào người đàn ông. Trên áo ngủ của anh có vết máu đỏ tươi. 

Phương Vũ Long kéo thiếu nữ xinh đẹp gần như khập khiễng đến ghế sofa và đi đến trước mặt Kiều Thu Dung. 

Khi nhìn thấy người đàn ông đi tới chỗ mình, Kiều Thu Dung cảm thấy xấu hổ, tức giận và sợ hãi. Con nuôi của bà bị đâm vào dưới mắt và có nguy cơ tử vong bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long cởi trói cho Kiều Thu Dung, chỉ để lại một dải vải giữa hai chân cô. Người đẹp chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ. 

"Bây giờ đến lượt bạn." Phương Ngọc Long buông tay mỹ nữ ra. Kiều Thu Dung lắc đầu và yêu cầu mẹ cô giết con trai mình. Điều này quá tàn nhẫn đối với Kiều Thu Dung. Mặc dù Trương Sung Hoa không phải là con ruột của cô nhưng cô đã nuôi nấng nó. Hai mươi năm tình cảm gia đình đã cho phép cô làm được điều đó. 

"Không! Xin đừng làm vậy..." Kiều Thu Dung đã hiểu rằng giữa người đàn ông mặc đồ đen trước mặt cô và con trai cô có một mối hận thù không thể dung hòa. Người đàn ông mặc đồ đen tối nay chắc chắn sẽ giết con trai cô, nhưng yêu cầu cô làm điều đó thực sự là điều cô không thể chấp nhận được. 

Kiều Thu Dung bị Phương Vũ Long tóm lấy, bộ ngực lộ ra, hai bộ ngực đầy đặn rũ xuống, không ngừng lủng lẳng. Kiều Thu Dung không có ý định chú ý đến điều này, và dùng cả hai tay nắm lấy chiếc thắt lưng mà người đàn ông quàng vào cổ cô. 

Người đàn ông không siết chặt lắm mà chỉ khiến cô cảm thấy hơi khó thở. 

Cổ Vũ đang ngồi trên ghế sofa sang một bên thì nhìn thấy mẹ chồng đang bị một người đàn ông dùng thắt lưng siết cổ. Cô nghĩ mình sắp bị người đàn ông đó bóp cổ đến chết và run lên vì sợ hãi. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Thu Dung đến chỗ Cổ Vũ và nói: "Mẹ chồng của bạn nhìn thấy bạn giết chồng mình và bà không chịu làm điều đó. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên giết cô ấy để bịt miệng cô ấy không?" Phương Vũ Long nói rất chậm, nghe như thể anh và Cổ Vũ ở cùng một đội. 

Cố Ngọc nhìn mẹ chồng hai tay ôm thắt lưng, mặt đỏ bừng, sợ hãi lắc đầu. 

Người đàn ông túm tóc cô, lắc mạnh và hỏi: “Em có muốn hay không?” Sau khi bị người đàn ông túm lấy và lay động, thiếu nữ xinh đẹp không thể quan tâm đến sự sống chết của mẹ chồng, liền dùng sức gật đầu. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Thu Dung đến Trương Sung Hoa và nới lỏng thắt lưng. Kiều Thu Dung hai tay ôm lấy cổ cô, thở dốc. 

Phương Ngọc Long túm tóc nàng nói: "Vừa rồi con trai của ngươi làm cho ngươi sướng đến mức không nỡ giết hắn sao? Bây giờ ngươi có hai lựa chọn, hoặc là ngươi giết hắn, hoặc là con dâu của ngươi và ta giết ngươi và chồng ngươi. Tôi nghĩ con dâu của ngươi sẽ vui lòng để ngươi lựa chọn phương án thứ hai. Giống như ba người các ngươi vừa muốn nàng chết, nàng nhất định muốn cả ba người các ngươi chết." Phương Vũ Long buông Kiều Thu Dung ra và dùng thắt lưng tát vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, để lại một vết máu đỏ nhạt trên mông của nữ nhân. 

Guyu bị người đàn ông kéo về phía Kiều Thu Dung. Giống như Kiều Thu Dung, cô có thể di chuyển từng bước nhỏ, nhưng tay bị trói và không thể di chuyển tự do. 

"Ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, ta biết ngươi không muốn chết. Nếu mẹ chồng ngươi không chịu ra tay, ngươi cũng sẽ ra tay giết chết mẹ chồng ngươi. Cứ như vậy, sẽ không có ai biết tối nay xảy ra chuyện gì, cũng không ai biết ngươi đâm vào bụng chồng ngươi hai cái. Ngươi cho rằng ta đối với ngươi tốt sao?" Người đàn ông vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời dùng thắt lưng đung đưa nhẹ nhàng vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp, như muốn cảnh cáo mỹ nữ nếu không nghe lời sẽ có kết cục giống như Trương Trọng Hoa. 

Kiều Thu Dung đứng trước mặt con trai mình. Bộ đồ ngủ của con trai cô đã dính đầy máu, nhưng con trai anh vẫn tỉnh táo và nhìn cô bằng ánh mắt bất lực và buồn bã. 

phải làm gì? 

Cô ấy đã tự tay giết con trai mình hay để người đàn ông mặc đồ đen giết cô ấy, chồng cô ấy và con trai của họ? 

Con dao găm được đâm vào bụng con trai ông. Anh ta rút con dao găm ra và chiến đấu với người đàn ông mặc đồ đen? 

Kiều Thu Dung biết, cho dù có dao găm trong tay, cô cũng không thể đánh bại được người đàn ông áo đen, cả cô và chồng chắc chắn sẽ chết. 

“Bà có thể lựa chọn yêu con trai mình và chết cùng nó, sau đó tôi sẽ chặt đầu chồng bà.” Kiều Thu Dung quay đầu lại. Không biết lúc nào, người đàn ông mặc đồ đen cầm trên tay một con dao dưa hấu dài hơn một thước, lưỡi dao đang đè lên vai chồng cô. 

Kiều Thu Dung không biết liệu người đàn ông mặc đồ đen có thể chặt đầu chồng cô bằng một con dao hay không, nhưng cô biết rằng nếu người đàn ông mặc đồ đen chặt đầu bằng một con dao, chồng cô Trương Vi Quân chắc chắn sẽ chết. 

Trương Vi Quân mặc dù đã trải qua nhiều cảnh tượng lớn, nhưng anh chưa bao giờ phải đối mặt với sự đe dọa của cái chết. Lưỡi dao lạnh lẽo kề vào cổ anh, khiến anh trở nên sợ hãi dù bình thường có bình tĩnh đến đâu. 

Nếu người vợ bị xúc phạm định chết cùng con trai mình, chẳng phải anh ta cũng phải chôn cùng cô sao? 

Trương Vi Quân nhìn con trai mình với một con dao găm vào bụng. Lúc này, con trai ông chắc chắn sẽ chết. Anh mong vợ đừng bốc đồng mà kéo anh vào chỗ chết. 

"Ta đếm đến ba, ngươi không rút dao đâm hắn, ta sẽ chém lão già đó. Tiểu cô nương, nếu mẹ chồng ngươi không rút dao thì cứ đâm mẹ chồng ngươi hai phát đi." Nói xong, Phương Vũ Long giơ con dao dưa hấu của Bạch Sầm Sầm lên. 

Lời nói của người đàn ông như những chiếc dùi trống đánh vào trái tim Kiều Thu Dung. 

Từ bỏ đứa con nuôi của mình hay chết cùng nó? 

Con dâu đã đâm con trai nuôi của mình hai lần. Nếu không làm theo lời người đàn ông yêu cầu, con dâu nhất định sẽ rút dao đâm bà hai phát. Đối với con dâu, đâm nàng một lần và đâm nàng hai lần không có gì khác biệt. 

"Một, hai, ba..." Kiều Thu Dung đột nhiên rút con dao găm từ Trương Sung Hoa và đâm Trương Sung Hoa. 

Sau khi thả con dao găm ra, tay Kiều Thu Dung run rẩy kịch liệt. 

Trùng Hoa, mẹ có lỗi với con, nhưng mẹ cũng không muốn chết! 

"Như vậy không tốt sao? Đây là quả báo. Vừa rồi con trai của ngươi cưỡng hiếp ngươi rất tốt, hắn nên trừng phạt. Đâm hắn, đâm hắn thêm mấy nhát nữa." Phương Vũ Long cầm con dao dưa hấu và dùng lưỡi dao lạnh đập vào mông Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung đang mặc quần áo không cài cúc. Viền bộ đồ ngủ của cô chỉ che được phần mông, phần thân dưới của cô hoàn toàn khỏa thân. Trời vốn đã se lạnh, con dao dưa hấu lạnh buốt quất vào mông cô, điều này chỉ càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong lòng cô. Trên thực tế, khi đâm ra con dao đầu tiên, cô đã hoàn toàn từ bỏ tính mạng của Trương Sung Hoa. 

Lúc này, người đàn ông dùng dao dưa hấu tát vào mông cô. Kiều Thu Dung lại trở nên tàn nhẫn, phớt lờ ánh mắt cầu xin đáng thương của Trương Sung Hoa và rút con dao găm cắm trên cơ thể Trương Sung Hoa ra...

Trương Sung Hoa bị đâm mấy nhát cuối cùng cũng cúi đầu xuống, không biết mình còn sống hay đã chết. Kiều Thu Dung ngã xuống thảm, nhìn Trương Sung Hoa với đôi mắt đờ đẫn, bộ đồ ngủ hở hang của cô dính rất nhiều máu. 

Guyu ở một bên vẫn ngốc nghếch đứng đó, thỉnh thoảng lại nhìn người đàn ông đó. Chồng cô đã đầy máu, cô không biết người đàn ông mặc đồ đen sẽ làm gì.

Trương Vi Quân cũng nhìn đứa con trai vô hồn của mình. Tất cả những điều này đều do người đàn ông mặc đồ đen lên kế hoạch. Rõ ràng là anh ta dễ dàng đạt được kết quả mong muốn bằng cách buộc hai người phụ nữ phải làm điều gì đó, nhưng anh ta, một người đàn ông trưởng thành, thậm chí còn không có cơ hội để nói. 

Phương Vũ Long bước tới trước mặt Cổ Vũ, dùng dao dưa hấu xé toạc dải vải trói tay cô, yêu cầu cô cởi chiếc váy ngủ đẫm máu trên người. 

Cố Ngọc rụt rè mặc áo ngủ, khỏa thân đứng trước mặt nam nhân. Cô không dám dùng tay che đi vùng kín mà chỉ hơi khép chân lại. 

Lúc này Phương Ngọc Long không có hứng thú với thân thể trần truồng của nữ nhân, nói với thiếu nữ xinh đẹp: “Đi cởi quần áo của mẹ chồng ngươi đi.” Cố Ngọc bước từng bước nhỏ, ngồi xổm cởi bộ đồ ngủ của mẹ chồng Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung không phản ứng, để con dâu cởi bộ quần áo duy nhất của mình. 

"Thức dậy!" Chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông rơi trúng mẹ chồng và con dâu. Cố Ngọc đỡ bà mẹ chồng có phần ngốc nghếch đứng dậy.

Phương Vũ Long ra lệnh cho Cổ Vũ đưa Kiều Thu Dung về phòng của cô. Cố Ngọc ôm Kiều Thu Dung, hai người phụ nữ khỏa thân bước từng bước nhỏ đi về phía phòng. 

Phương Vũ Long kéo ga trải giường ra, lau đi một ít vết máu trên người mẹ chồng và con dâu, đồng thời ra lệnh cho Cổ Vũ mang ra hai bộ đồ ngủ sạch sẽ cho họ mặc. 

Sau đó họ trói họ lại và ném lên giường.

Người đàn ông ngồi cạnh giường, còn hai người phụ nữ trên giường nằm đối diện nhau, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào mặt mẹ vợ Kiều Thu Dung, sau đó chạm vào mặt con dâu Guyu, nhẹ nhàng nói: "Tôi không nghĩ bạn muốn người khác biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Nếu cảnh sát hỏi bạn, chỉ cần nói rằng tôi đã trói bạn vào giường khi tôi bước vào. Chuyện gì xảy ra bên ngoài là do Thống đốc Zhang của bạn." Hãy đi nói chuyện với cảnh sát, tôi nghĩ Thống đốc Zhang của bạn rất giỏi bịa chuyện để đối phó với cảnh sát. Tất nhiên, nếu muốn mọi người ở Giang Đông biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, bạn chỉ cần báo cảnh sát kiểm tra cơ thể cẩn thận, có thể cảnh sát sẽ tìm thấy tinh dịch trong âm đạo của bạn. "

Phương Vũ Long đứng dậy, xua tay và đắp chăn lên thi thể của mẹ chồng và con dâu.

Đương nhiên, Kiều Thu Dung và Cổ Vũ sẽ không khai với cảnh sát chuyện xảy ra đêm đó. Khi họ nghe những lời cuối cùng của người đàn ông, trái tim họ run rẩy.

Một âm đạo chứa tinh dịch của con nuôi, âm đạo còn lại chứa tinh dịch của bố vợ. Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?

Điều mà mẹ chồng và con dâu nghĩ tới lúc này không phải là báo cảnh sát cái gì mà là làm thế nào để uống thuốc tránh thai khẩn cấp.

Phương Vũ Long bước vào phòng khách với một tấm khăn trải giường có vết máu trên đó, rồi trùm tấm khăn trải giường lên đầu Trương Vi Quân.

"Thống đốc Trương Đại, chúng ta hãy làm một trò ảo thuật ngay bây giờ." Trương Vi Quân được che bởi tấm trải giường, đôi mắt xám xịt và không nhìn thấy gì.

Không biết qua bao lâu, ga trải giường được vén lên, Trương Vệ Quân nhìn thấy phòng khách đã được người áo đen dọn dẹp. Ngay cả bộ ấm trà đã được dọn đi giờ cũng được đặt trên bàn cà phê bằng gỗ gụ. Mọi thứ thật gọn gàng. Nếu không tận mắt nhìn thấy, anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được vợ mình bị trói vào bàn cà phê và bị bọn đàn ông mặc đồ đen và con trai anh cưỡng hiếp tập thể. 

“Thống đốc Trương Đại, phu nhân và con dâu của ông đều bị trói trong phòng, không biết trong phòng khách đã xảy ra chuyện gì. Còn việc bạn nên khai gì với cảnh sát, đó là việc của bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ bịa ra một câu chuyện hay. Tất nhiên, bạn cũng có thể nói sự thật với cảnh sát. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng làm được việc con dâu làm, kể cả bí thư tỉnh ủy cũng không. Đây là điều đáng để thể hiện. Bạn có thấy cái cây nhỏ không? Máy ảnh của con trai bạn rất rõ ràng."

Sau khi nghe người đàn ông nói, Trương Vi Quân chú ý đến chiếc camera gắn trên một cành cây nhỏ. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự đã quay lại mọi chuyện xảy ra vào ban đêm. Anh chàng này muốn làm gì? Liệu sau này anh ta có tiếp tục đe dọa anh không? 

Trương Vi Quân chưa kịp nhìn rõ góc máy, tấm trải giường lại rơi xuống. 

Giang Tuyết Thanh mở mắt ra. Người đàn ông khỏe mạnh vẫn đang ngủ ngon lành với một tay quàng qua cổ cô. Khương Tuyết Thanh hơi duỗi người, thân dưới vẫn có chút đau nhức. Cô không biết anh chàng này tái sinh ở đâu. Sự việc lớn đến mức khiến cô bị tổn thương. 

Giang Tuyết Thanh nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng lọt qua khe hở trên rèm cho thấy bên ngoài trời đã sáng rồi. 

Giang Tuyết Thanh mở điện thoại xem giờ. Cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và ngủ quên. 

"Ngọc Long, nhanh chóng tỉnh lại đi." Giang Tuyết Thanh bật đèn lên, lay người đàn ông bên cạnh, tìm quần áo của cô trên giường và trên sàn nhà. 

Phương Vũ Long buồn ngủ mở mắt ra, nhìn thời gian và nói: "Tuyết Thanh, vẫn còn sớm. Chúng ta hãy ngủ một chút nhé. Tối qua tôi kiệt sức rồi."

Khương Tuyết Thanh đỏ mặt, tên này thật vô liêm sỉ, đêm qua tra tấn đến chết cô, hiện tại lại đang mỉa mai. 

"Mau dậy đi, tôi còn phải quay lại thay quần áo. Nếu không dậy, tôi liền không có thời gian đi mua bữa sáng." Phương Ngọc Long đứng dậy, Giang Tuyết Thanh mặt vẫn đỏ bừng, không nhịn được hỏi: "Xue Khánh, tối qua ngủ ngon không?"

"Ồ, tốt. Mau đứng dậy đưa tôi về chỗ của mình trước." Hai người thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, Tưởng Tuyết Thanh thậm chí còn không để ý rằng trong vali phía sau xe còn có thêm một chiếc túi. 

Cơn mưa nhẹ đã tạnh vào sáng sớm, mặt đất nửa khô nửa ướt. Khương Tuyết Thanh nói: “Tối qua trời mưa, sáng nay không khí khá trong lành.” Nghĩ tới chuyện tối qua, Khương Tuyết Thanh mặt hơi đỏ lên, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long. Người đàn ông đang tập trung lái xe, vẻ mặt cũng không có gì đặc biệt mơ hồ. 

Khi hai người đang nói chuyện, Giang Tuyết Thanh đột nhiên nhận được cuộc gọi từ cục, nói rằng đã xảy ra một vụ án lớn và Giang Tuyết Thanh được yêu cầu đến cục ngay lập tức và chờ sẵn. 

Giang Tuyết Thanh cúp điện thoại và yêu cầu Phương Vũ Long đừng đến căn nhà cô thuê mà hãy trực tiếp đến cục công an. 

Phương Ngọc Long hỏi nàng có chuyện gì, Tưởng Tuyết Thanh nói: “Đêm qua đã xảy ra một vụ án lớn. Tôi phải đến đồn trực sẵn để hỗ trợ kỹ thuật cho đội cảnh sát hình sự bất cứ lúc nào”.

“Ồ, vụ án gì vậy?”

“Tôi không biết. Cuộc gọi mà trưởng bộ phận của chúng tôi đưa ra dường như là một vụ giết người khác đã xảy ra."

Phương Vũ Long lái xe đến Cục Công an. Một số xe cảnh sát chạy qua ở làn đường đối diện. Phương Vũ Long có lẽ đã đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. Có vẻ như vụ án mạng trong biệt thự của Trương Sung Hoa đã bị cảnh sát biết đến. 

"Chúng ta đang vội quá. Chúng tôi vẫn chưa ăn sáng. Hay là tôi mua bữa sáng và gửi cho bạn nhé?”

"Không sao đâu, tôi có chút đồ ăn ở văn phòng. Cục quản lý dạo này không yên bình, cậu đừng làm gì đến việc giao bữa sáng." Giang Tuyết Thanh mỉm cười với Phương Vũ Long. Sự quan tâm của người đàn ông khiến trái tim cô ấm áp. Cô chưa bao giờ hỏi tuổi của Phương Vũ Long sau khi ở bên nhau lâu như vậy. Anh ta nhìn rất trẻ, nhưng đối với cô lại cảm thấy khá trưởng thành. 

Bên ngoài biệt thự của Trương Sung Hoa có vài chiếc xe cảnh sát đậu, khiến người dân trong khu dân cư cảm thấy hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cộng đồng Jingjiang luôn là cộng đồng tốt nhất và an toàn nhất ở Lingjiang trong tâm trí người dân, nhưng giờ đây một vụ án mạng đã xảy ra.

Một số cảnh sát đã đến phòng giám sát cộng đồng để tìm hiểu xem người đàn ông mặc đồ đen ra vào biệt thự nơi xảy ra vụ án như thế nào. Các nhân viên bảo vệ trực ca đêm rất lo lắng. Hôm qua trời mưa to. Họ nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra và bỏ qua cuộc tuần tra. Không ngờ lại có chuyện lớn xảy ra. Nếu bị cảnh sát phát hiện, họ có thể mất việc. 

Cảnh sát đã kiểm tra hình ảnh giám sát trong khoảng thời gian đó và chỉ trong một hình ảnh gần bức tường phía tây, một bóng đen vụt qua. 

Vì lúc đó trời vẫn còn mưa nhẹ nên hình ảnh rất rõ nét. Chúng tôi chỉ có thể thấy rằng bóng đen đang hướng về phía Tây. 

Cảnh sát tìm thấy dấu vết giẫm đạp dưới một cây cột ở bức tường phía Tây, bên trong cây cột tình cờ có một giá giám sát. Có các đầu dò ở phía bắc và phía nam của thềm. Ở giữa có một vùng mù rộng hơn nửa mét. Người đàn ông mặc đồ đen khéo léo tránh được sự thăm dò. 

Trên tầng hai của biệt thự, Trương Sung Hoa đã được đưa đến bệnh viện để giải cứu. 

Phó cục trưởng phụ trách điều tra hình sự và đội trưởng đội điều tra hình sự đều có mặt tại hiện trường. Đối với cảnh sát, hiện trường vụ án quá kỳ lạ. Ngoài tấm ga trải giường đẫm máu, hầu như không có dấu vết tội phạm. 

Cảnh sát đang sử dụng một dụng cụ để kiểm tra hiện trường, chẳng hạn như nơi có vết máu... nhưng những thứ này dường như không có tác dụng giải quyết vụ án. 

Phó giám đốc và đội trưởng đội điều tra tội phạm cau mày. Họ muốn có mối quan hệ với Trương Vi Quân, nhưng không phải trong hoàn cảnh như vậy. 

Cảnh sát hình sự đang điều tra hiện trường trên tầng hai, Trương Vi Quân cùng vợ và con dâu bị đưa tạm thời vào phòng khách ở tầng một. 

Trương Vi Quân im lặng, đang nghĩ cách báo cảnh sát chuyện xảy ra đêm qua. 

Người đàn ông mặc đồ đen đã lấy đi tiền và đồ đạc trong két sắt. Có thể nói người đàn ông áo đen đột nhập vào nhà và cướp nhà? 

Làm thế nào để bạn nói với cảnh sát tại sao người đàn ông mặc đồ đen chỉ tấn công con trai ông ta là Chonghua? 

Ông cho biết con trai ông là Chonghua đã bị bọn côn đồ đâm sau khi chống cự lại cuộc tấn công của bọn côn đồ. Làm thế nào để tạo dựng được hình ảnh huy hoàng cho con trai?

Còn tôi, tỉnh trưởng thì sao? Có lẽ nào tôi đã không chống lại bọn côn đồ?

Hay là người áo đen là kẻ thù của con trai ông là Chonghua nên chỉ tấn công Chonghua? 

Kiều Thu Dung và Cố Ngọc đã mặc áo khoác vào, ngồi ở một bên, giống như sợ quá mức không kịp phản ứng. 

Biên bản phỏng vấn của cảnh sát đối với hai người họ rất đơn giản. Sau khi tên côn đồ đột nhập vào nhà, họ bị trói trong phòng ngủ. Họ chỉ nghe thấy một số tiếng động bên ngoài. Họ không biết gì về chuyện đã xảy ra. 

Cảnh sát yêu cầu họ nhớ lại thật kỹ nhưng cả hai chỉ lắc đầu. Đêm qua đối với họ là một cơn ác mộng, mỗi khi nghĩ đến, lòng họ càng run lên chứ đừng nói đến việc cẩn thận nhớ lại. 

Bảo mẫu ở bên kia, nữ cảnh sát Mỹ Lan đang hỏi cô về chuyện xảy ra tối qua. Lẽ ra nữ cảnh sát không được làm việc này nhưng có ba người phụ nữ tham gia nên nữ cảnh sát được gọi đến tạm thời đảm nhận. 

"Tên xã hội đen có làm gì bạn không?"

Bảo mẫu im lặng, một lúc sau cô thì thầm: "Anh ấy chạm vào tôi."

Cô cảnh sát nhỏ hỏi: "Làm sao tên côn đồ đó chạm vào cô?"

"Chỉ cần chạm vào tôi... chạm vào trên dưới của tôi..." Nam cảnh sát đang ghi hình sửng sốt trong giây lát, lén liếc nhìn Kiều Thu Dung và Cố Vũ cách đó không xa.

Tên xã hội đen này có phức tạp về bảo mẫu không? 

Bảo mẫu có vẻ ngoài bình thường có thể dùng hết sức chạm vào cô, nhưng mẹ chồng và con dâu vừa xinh đẹp vừa thơm lại còn không chạm vào cô. 

Trong lòng nam cảnh sát dù có bao nhiêu nghi ngờ thì cũng chỉ có thể giữ trong bụng. Danh tính của hai bên đã ngăn cản họ với tư cách là cảnh sát thẩm vấn hồ sơ điều tra của họ. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ cũng nghe thấy lời nói của bảo mẫu, khuôn mặt họ có chút xấu hổ, đặc biệt là vì ánh mắt của một số cảnh sát đang nhìn họ ẩn chứa rất nhiều ý nghĩa đặc biệt. 

Mẹ chồng và con dâu đều thầm chửi rủa trong lòng. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự là một kẻ biến thái. Có gì về một bảo mẫu? Không phải anh ta cố tình nói với cảnh sát rằng anh ta đã quấy rối họ sao? 

Khi cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy ánh mắt của các sĩ quan cảnh sát, cô nhận ra mình đã hỏi một số câu hỏi không phù hợp, vội vàng hỏi bảo mẫu xem cô có nhận thấy đặc điểm nào của tên xã hội đen này không, chẳng hạn như vẻ ngoài của chiếc mũ trùm đầu, bộ quần áo hắn mặc, giọng nói của hắn, v.v. 

Bảo mẫu cho biết tên trùm xã hội đen đội mũ trùm đầu và miệng cong như lợn. 

"Tên xã hội đen có một nốt ruồi đen to bằng hạt đậu nành trên cổ, bên trái quả táo của hắn." Bảo mẫu đột nhiên nói. 

“Anh đã nhìn rõ chưa?” Cô cảnh sát nhỏ hỏi. 

Bảo mẫu gật đầu nói rằng người đàn ông mặc đồ đen đội mũ trùm đầu và mặc quần áo màu đen. Chỉ có phần cổ lộ ra ngoài nên rất dễ thấy. 

Cô cảnh sát nhỏ hỏi cô bảo mẫu xem cô có nghe thấy tiếng động nào khác không. Bảo mẫu nói rằng cô ấy quấn chăn bông và không nghe thấy gì. 

Về mô tả của người đàn ông mặc đồ đen, có một điều mà 4 người lúc đó xác nhận là trên cổ anh ta có một nốt ruồi đen to bằng hạt đậu nành. 

Đây là manh mối quan trọng để cảnh sát truy tìm nghi phạm. 

Về hình thức của mũ trùm đầu và màu sắc của kính, bốn bên có những mô tả khác nhau. Bước đầu cảnh sát xác định tên tội phạm có thiết bị thay đổi giọng nói ở mũ trùm đầu nên miệng hắn trông giống "Heo Bát Giới". 

Trương Vi Quân quyết định mô tả người đàn ông mặc đồ đen là kẻ thù của con trai ông Trương Sung Hoa. Rốt cuộc, đây là sự thật gần nhất. Tuy rằng hắn không muốn cảnh sát biết chuyện tối qua đã xảy ra, nhưng hắn có thể lợi dụng lực lượng của cảnh sát để tìm ra người đàn ông mặc đồ đen. Tất cả những gì anh phải làm là sắp xếp cho ai đó tìm ra người đàn ông mặc đồ đen trước cảnh sát. 

Trương Vi Quân mới tung ra tin tức này hai ngày trước, không ngờ tối qua lại gặp được anh ta. 

Trương Vi Quân không chắc người đàn ông mặc đồ đen có phải là Triệu Đình hay không, vì vậy anh ta có thể yêu cầu cảnh sát liệt kê Triệu Đình vào danh sách nghi phạm quan trọng, để cảnh sát tăng cường điều tra tung tích của Triệu Đình. 

Ngay lúc cảnh sát và khách hàng đang căng thẳng thì điện thoại trong phòng khách reo lên. 

Mọi người có mặt đều đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong phòng khách. Cuối cùng, bà chủ Cổ Vũ bước tới chỗ điện thoại và nhìn số trên điện thoại. Toàn thân Cố Ngọc khẽ run lên. Người gọi đang sử dụng điện thoại di động của cô ấy. Cô biết ai đang gọi mà không trả lời điện thoại. 

Cổ Vũ thực sự bị sốc. Cô không thể tưởng tượng được sự táo bạo của tên xã hội đen. 

"Tôi nghĩ hiện tại ở nhà anh có rất nhiều cảnh sát. Đưa điện thoại cho cảnh sát trưởng, tôi sẽ giúp ông ta giải quyết vụ án." Giọng nói lạnh lùng như máy móc phát ra từ điện thoại khiến Cố Ngọc suýt nữa ném ống nghe đi. 

"Cậu... ai trong số các cậu là người đứng đầu? Anh ta... anh ta bảo sếp của anh trả lời điện thoại..."

Các cảnh sát có mặt tại đó chỉ cần nhìn vẻ mặt kinh hãi trên mặt Cố Ngọc là biết ai gọi điện. Tên tội phạm này quá kiêu ngạo. 

Phó giám đốc và đội trưởng cảnh sát hình sự nghe được tin tức liền đi xuống lầu. Phó giám đốc nhấn nút loa ngoài, nói vào điện thoại: "Anh là ai?" đồng thời ra hiệu cho đội trưởng cảnh sát hình sự lập tức bố trí truy tìm tung tích đối phương. 

"Bạn là ai?" Giọng nói lạnh lùng trong điện thoại mang theo vẻ giễu cợt. 

“Tôi là phó giám đốc Cục công an Lăng Giang, mọi việc ở đây chịu trách nhiệm.”

"Thì ra là Giám đốc, không biết ngươi nghĩ thế nào về cái chết của Trương Trọng Hoa, có muốn ta cung cấp một số manh mối để giải quyết vụ án không?"

Phó giám đốc tức giận đến hộc máu. Tên xã hội đen yêu cầu anh ta trả lời điện thoại và rất kiêu ngạo và khiêu khích. 

Anh hối hận vì đã nhấn nút rảnh tay. Mọi người trong phòng đều có thể nghe thấy tên xã hội đen nói gì. Trương Vi Quân ở ngay bên cạnh anh. Không biết Trương Vi Quân có nghĩ mình quá ngu ngốc hay không. 

"Dù bạn là ai, bạn cũng không thể không bị trừng phạt. Cơ quan công an sẽ đưa bạn ra trước công lý."

"Giám đốc, bình tĩnh, tôi chỉ muốn cho anh một gợi ý hay. Nếu cảnh sát cảm thấy vụ án này khó giải quyết, họ có thể tìm thêm một vài chuyên gia, để vụ án đặc biệt xác định Trương Sung Hoa tự đâm mình mấy nhát rồi chết. Cảnh sát của anh không phải là người giỏi nhất trong việc này sao? Giống như nữ nhân viên ngân hàng nhảy từ cao ốc xuống một năm trước. Và Thống đốc Zhang sẽ vui vẻ chấp nhận kết luận như vậy. Nếu Giám đốc không tin, anh có thể hỏi Thống đốc của anh."

Đối phương cúp điện thoại, nhưng phó giám đốc vẫn đứng trước điện thoại vẻ mặt ngơ ngác, kiêu ngạo, thực sự quá kiêu ngạo! 

Trương Vi Quân nhìn phó giám đốc với vẻ mặt tái mét, sợ hãi đến mức phó giám đốc đổ mồ hôi hột. 

Một lúc sau, Trương Vi Quân gọi cho phó giám đốc ở nơi khác và nói với phó giám đốc: “Tên xã hội đen này có thể có liên quan đến nữ nhân viên ngân hàng đã nhảy khỏi tòa nhà tự tử cách đây một năm. Rất có thể anh ta là bạn trai của nữ nhân viên đó. Nữ nhân viên ngân hàng biết con trai tôi, và bạn trai của cô ấy luôn hiểu lầm rằng cô ấy ngoại tình với Chonghua, thậm chí còn cho rằng cô ấy tự sát vì Chonghua. Tuy nhiên, người này đã rơi xuống nước và biến mất trước ngày Quốc khánh. Cảnh sát của các bạn nên có hồ sơ. Ngươi làm sao giải quyết vụ án, ta chỉ biết có bấy nhiêu thôi. Hơn nữa, Trùng Hoa đã như vậy rồi, ta không muốn chuyện của hắn lại gây rắc rối trong thành."

Phó giám đốc cảm thấy rất áp lực. Tên côn đồ dám hét lên một cách trắng trợn như vậy, điều đó cho thấy hắn đã lên kế hoạch cẩn thận và sẽ không dễ gì bắt được hắn.

Phó giám đốc đã thảo luận vụ việc với đội trưởng cảnh sát hình sự. Trùng hợp thay, đội trưởng đội cảnh sát hình sự lại phụ trách vụ Thanh Linh nhảy từ cao ốc xuống nên đương nhiên biết được một phần nội tình. Mặc dù không biết sự thật về cái chết của Thanh Linh, nhưng anh ấy chắc chắn biết rằng Thanh Linh không tự sát bằng cách nhảy từ một tòa nhà xuống. 

Bây giờ Trương Sung Hoa đã bị giết, liệu tên xã hội đen có thể tìm cách trả thù cho nữ nhân viên ngân hàng đã chết? 

Đội trưởng cảnh sát hình sự không dám hỏi giữa Trương Sung Hoa và nữ nhân viên ngân hàng nhảy từ trên cao xuống có mối liên hệ gì nên phải coi Triệu Đình, người được liệt vào danh sách mất tích, là nghi phạm đầu tiên. 

Phương Vũ Long, người bị thiếu ngủ, đã chợp mắt sau khi trở về từ thành phố Hubin ở phía bắc. Tan sở, anh đến Cục Công an đón Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh ra khỏi đồn cảnh sát muộn hơn bình thường một giờ. 

Phương Vũ Long hỏi cô có chuyện gì, Giang Tuyết Thanh nói rằng đã xảy ra một vụ án lớn và Cục Công an phải chịu áp lực rất lớn. 

"Có chuyện gì lớn vậy? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến?"

"Tin tức đã bị phong tỏa, đêm qua nhà của thống đốc Trương bị bọn côn đồ tấn công."

"Trương thống đốc nhà? Anh yêu, đây là một vụ án lớn như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh hỏi anh ta có biết nhà của Thống đốc Zhang ở đâu không. 

Phương Vũ Long lắc đầu và nói rằng ông không biết gia đình của Thống đốc Zhang. Làm sao anh ta có thể biết gia đình của Thống đốc Zhang ở đâu? Ông cũng hỏi Giang Tuyết Thanh gia đình Thống đốc Zhang sống ở đâu. 

Giang Tuyết Thanh nói với Phương Vũ Long rằng nơi xảy ra vụ tai nạn là ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang.

"Khu vườn hoàng gia Tĩnh Giang?" Phương Vũ Long kêu lên: "Không thể nào, buổi sáng chúng tôi ra ngoài không thấy gì cả?"

"Chuyện xảy ra đêm qua, sáng nay mới bị phát hiện. Hơn nữa, Trương tổng đêm qua cũng ở lại Tĩnh Giang vườn thượng uyển."

"Ồ, vậy vụ án đã được niêm phong à? Có câu chuyện bên trong nào không?"

"Ngươi nghĩ hung thủ là ai?"

"Kẻ sát nhân? Làm sao tôi có thể đoán được điều này? Tôi không biết Trương tổng đốc và gia đình ông ta."

"Ngươi biết hung thủ, hắn là Triệu Đình."

"Triệu Đình? Không thể nào. Không phải Triệu Đình đã rơi xuống nước và biến mất ba tháng trước sao? Làm sao anh ta có thể trở thành kẻ giết người một lần nữa?" Xe của Phương Ngọc Long lái càng ngày càng chậm, hắn quay đầu nhìn Giang Tuyết Thanh với vẻ mặt kinh ngạc.

"Lần đầu tiên nghe chuyện này, tôi đã không tin. Phó giám đốc của chúng tôi được biết từ Thống đốc Zhang rằng nghi phạm đầu tiên là Triệu Đình. Người ta nói rằng nạn nhân Trương Sung Hoa biết Triệu Đình và Qingling. Triệu Đình luôn nghi ngờ rằng Qingling và Trương Sung Hoa ngoại tình, và Qingling đã tự tử vì Trương Sung Hoa, vì vậy Triệu Đình muốn giết Trương Sung Hoa. Hiện cảnh sát trên toàn tỉnh đang nỗ lực bắt giữ Triệu Đình. Xiaolan đã đến hiện trường ngày hôm nay. Bởi vì có rất nhiều phụ nữ. Tham gia, Xiaolan đã đến hỗ trợ cảnh sát điều tra. Người này nói rằng tên trùm xã hội đen đội một chiếc mũ trùm đầu đặc biệt, chỉ để lộ phần cổ nên có thể nhìn thấy nốt ruồi đen bên cạnh quả táo Adam của hắn, điều này đã trở thành đặc điểm rõ ràng nhất của tên xã hội đen ..."

"Chờ một chút, ngươi nói tên xã hội đen đội mũ trùm đầu, nhưng nốt ruồi rõ ràng nhất của hắn đã lộ ra ngoài. Điều này không phải có chút vô lý sao? Hơn nữa, chỉ vì có một nốt ruồi trên cổ, vậy hắn chính là Triệu Đình?"

"Điều này là bình thường. Có thể người khác cho rằng nốt ruồi trên cổ Triệu Đình rất dễ thấy, nhưng anh ấy hoàn toàn có thể bỏ qua."

"Cho nên ngươi tin hung thủ là Triệu Đình? ngươi có tin Trương tổng nói không?"

"Tôi nói kẻ giết người là Triệu Đình không phải vì tôi tin lời của Thống đốc Zhang. Ngược lại, tôi nghi ngờ lời nói của Thống đốc Zhang. Bạn có còn nhớ lần cuối cùng con trai của Thống đốc Zhang bị tình nghi trong vụ lừa đảo cho vay của Đặng Phong được lan truyền trên mạng không? Nếu tin tức này được Triệu Đình đưa ra, thì vấn đề này có thể là do Triệu Đình gây ra. Thanh Linh không tự tử vì Trương Sung Hoa, nhưng có liên quan đến vụ lừa đảo cho vay của Đặng Feng và bị im lặng. Người đó không thể nào tự sát được. tên là Trương nói ra chuyện này, cho nên hắn đã bịa đặt ra quan hệ nam nữ không rõ ràng, nếu ta đoán không sai, vậy thì Trương gia chính là hung thủ mà ngươi đang tìm giết Thanh Hoa.”

“Dựa theo lời ngươi nói, Triệu Đình thật sự có thể là hung thủ.”

“Ngày mai chúng ta sẽ biết kết quả.”

"Ngày mai chúng ta có biết kết quả không? Ngày mai cảnh sát có thể bắt được Triệu Đình không?"

"Không, cảnh sát đã tìm thấy mô da của hung thủ trong móng tay của Trương Sung Hoa. Nó có thể đã bị bỏ lại trong quá trình giằng co. Cảnh sát đã đến nhà Triệu Đình để tìm sợi tóc mà Triệu Đình để lại để so sánh và nhận dạng. Kết quả sẽ có vào buổi tối. Tôi sẽ biết kết quả vào ngày mai khi đến đồn vào ngày mai."

"Thì ra là vậy. Tại sao Triệu Đình lại làm như vậy?"

"Có lẽ hắn biết Trương gia thế lực nên ẩn náu trước. Hôm nay hắn còn gọi điện đến nhà Trương Trùng Hoa, nói chuyện với phó giám đốc của chúng ta. Hắn đề cập đến việc Thanh Linh nhảy lầu, nói rằng cảnh sát cũng có thể miêu tả cái chết của Trương Trùng Hoa là tự sát. Tiểu Lan cũng có mặt tại hiện trường. Cô ấy nói phó giám đốc, đội trưởng cảnh sát hình sự và thống đốc Trương đều rất tức giận với hắn. Tuy nhiên, Triệu Đình không ngờ rằng Trương Trùng Hoa không chết mà bị thương rất nặng." hình như cột sống thắt lưng của anh ấy bị thương và phần thân dưới của anh ấy không thể cử động được."

Nghe được Giang Tuyết Thanh lời nói, Phương Ngọc Long rất kinh ngạc. Trương Sung Hoa không chết nhưng cột sống thắt lưng bị thương và phần thân dưới bị liệt. "Triệu Đình gọi điện đến nhà Trương, cậu không sợ lộ thân phận sao?"

"Anh ta đã bị lộ, nhưng cảnh sát không có tiến triển gì cả. Anh ta gọi điện bằng điện thoại di động của vợ Trương Sung Hoa. Chúng tôi tìm thấy chiếc điện thoại di động đó thông qua định vị vệ tinh. Nó được tìm thấy trên người một người từ thành phố Hubin đến thành phố Lianhuai để thăm người thân. Người này không biết mình có thêm một chiếc điện thoại di động. Triệu Đình đã ở thành phố Hubin khi anh ta gọi điện, rất gần với tỉnh Ludong phía bắc. Suy luận sơ bộ là Triệu Đình đã nắm tay anh ta sau khi thực hiện cuộc gọi. gọi đến thành phố Hubin Anh ta đặt máy cho người khác và đi về phía bắc đến tỉnh Ludong. Anh ta tốt nghiệp Đại học Tài chính và Kinh tế Ludong và có nhiều bạn cùng lớp và cựu sinh viên ở tỉnh Ludong. Cảnh sát vẫn chưa nắm được những danh sách này. Việc Triệu Đình rời đi trước khi cảnh sát tìm ra tung tích của anh ta là hoàn toàn có thể.

Phương Vũ Long vẫn im lặng sau khi nghe điều này. Ngay cả Giang Tuyết Thanh, người duy nhất biết anh đang điều tra cái chết của Thanh Linh, cũng tin rằng Triệu Đình là kẻ giết người. Có vẻ như kế hoạch của anh đã thành công.

Phương Vũ Long lại tăng tốc độ xe và lái về phía một nhà hàng ven sông.

"Tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Tôi tưởng Triệu Đình là kẻ sát hại Thanh Linh, nhưng hóa ra anh ta đã có âm mưu. Tiết Thanh, nhà của Trương Trùng Hoa ở khu Tĩnh Giang ở đâu? Chỗ này không thể rất gần chúng ta, ban đêm ngủ sẽ không an toàn."

"Tôi cũng không biết, chỉ biết đây là nhà ở dành cho một gia đình. Tôi nghe Tiểu Lam nói trước nhà có bể bơi, nơi đó hẳn là ngôi nhà tốt nhất ở đó... Ngọc Long, hôm nay tôi mệt quá, anh đưa tôi về ngôi nhà tôi từng ở đi." Nghe được lời nói của người đàn ông, Tưởng Tuyết Tình hơi đỏ mặt, cho rằng người đàn ông này đang ám chỉ tối nay anh sẽ lại lên giường với cô. 

Giang Tuyết Thanh cảm thấy có chút mâu thuẫn. Thứ nhất, hôm nay cô thực sự mệt mỏi. Thứ hai, người đàn ông bên cạnh cô quá hung dữ. Nếu ở lại đây thêm một đêm nữa, ngày mai cô sẽ không thể đi làm được. 

Mặc dù cảm giác đó khiến cô phát điên, nhưng việc đi làm vẫn quan trọng, tốt hơn hết là nên tiết chế hơn trong chuyện này. 

"Ồ... Thế thì cậu phải đến chỗ của tôi. Chỗ của tôi yên tĩnh, môi trường tốt hơn chỗ cậu ở rất nhiều, nếu mệt thì buổi tối đi ngủ sớm đi." Phương Vũ Long nói xong, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay gợi cảm của Giang Tuyết Thanh, điều này khiến Giang Tuyết Thanh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Vào ngày 27 tháng 12, ngày giỗ đầu tiên của Thanh Linh, những bông tuyết rơi đầy trời. 

Giang Tuyết Thanh đến văn phòng vào sáng sớm và biết được kết quả xét nghiệm ADN, xác nhận kẻ sát nhân tấn công gia đình Zhang vào ban đêm chính là Triệu Đình, người đã mất tích ba tháng. 

Tuy nhiên, Triệu Đình, người sau đó đã gọi cảnh sát và chế nhạo cảnh sát, đã hoàn toàn mất giọng sau hành động kiêu ngạo của mình. Cảnh sát đã cử thêm người để theo dõi cha mẹ của Triệu Đình, giăng lưới ở một số thành phố phía bắc và cử một lượng lớn lực lượng cảnh sát đến tỉnh Sơn Đông, nhưng không tìm thấy gì. 

Đúng như Giang Tuyết Thanh đã nói, Triệu Đình không bao giờ xuất hiện nữa. 

Triệu Đình, người đã bị giam ba tháng, sụt cân rất nhiều và trông rất yếu ớt. 

Mái tóc, bộ râu rối bù và bộ quần áo cũ kỹ, bẩn thỉu khiến ông trông giống như một người vô gia cư đói khát. 

Phương Vũ Long bước vào túp lều với một chiếc bàn gỗ nhỏ và một vài thứ. 

Triệu Đình trở nên kinh hoàng khi nhìn thấy những gì Phương Vũ Long đã đặt, bởi vì Phương Vũ Long đã đặt một chiếc hương trên chiếc bàn gỗ nhỏ có ảnh của Thanh Linh ở giữa. 

Phương Vũ Long nới lỏng sợi dây khỏi tay Triệu Đình và đá vào chân Triệu Đình. Triệu Đình quỳ trước tấm bia tưởng niệm của Thanh Linh. 

"Quỳ lạy!" Người đàn ông rất thô bạo đá vào lưng Triệu Đình khiến Triệu Đình ngã xuống đất. Dưới sự ép buộc của Phương Vũ Long, Triệu Đình đã khấu đầu ba lần trước bức chân dung của Thanh Linh. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Triệu Đình không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại muốn đặt hộp nhang của Thanh Linh lên bàn. 

"Tôi là ai? Triệu, không phải anh nói rất yêu em gái tôi sao? Hôm nay hãy xuống đi cùng em gái tôi đi."

Triệu Đình bị sốc sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

"Bạn... bạn là Qinghua? Bạn không ở trong quân đội sao? Tại sao..." Phương Vũ Long không nói gì và đá vào bụng Triệu Đình. 

Triệu Đình vốn đã yếu nên ngã xuống đất ngay sau khi bị người đàn ông đá. 

"Thanh Hoa... xin đừng giết ta, ta bị ép..."

"Ngươi yên tâm đi đi, một kẻ địch khác, Trương Trùng Hoa, đã nhận được hình phạt xứng đáng, hiện tại đến lượt ngươi trước mặt tỷ tỷ của ta xưng tội."

"Đừng... làm ơn... đừng giết tôi..." Người đàn ông chào đón Triệu Đình đang đấm và đá anh ta, Triệu Đình yếu ớt nằm trên mặt đất và rên rỉ. 

Phương Vũ Long trói chặt Triệu Đình và gói nó vào một bao tải lớn cùng với bức ảnh của Qingling. 

Những bông tuyết mỏng bay lơ lửng trên bến tàu, và một bệ nhỏ được xây bằng những khối than gần bờ sông. Phương Vũ Long đặt bao tải lên bục, có lẽ biết mình sắp chết. Triệu Đình vẫn đang vùng vẫy trong bao, nhưng anh chỉ để bao di chuyển vài lần. 

Phương Vũ Long mở thùng gallon, đổ một thùng dầu diesel vào bao, rồi ném chiếc bật lửa đang cháy vào bao. 

Nhìn ngọn lửa vút lên trời, Phương Vũ Long lẩm bẩm trong lòng: "Chị, hãy yên nghỉ. Em trai tôi cuối cùng cũng báo thù được cho chị." Nghĩ đến Trương Trọng Hoa bị thương nặng chưa chết, Phương Ngọc Long lại đột nhiên cười lớn. Lần trước tại hộp đêm Haoge, Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong đã làm nhục anh ta, và anh ta có thể trả lại nó trong tương lai. 

Nhìn ngọn lửa cuồng nộ trước mặt, Phương Vũ Long cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng em gái mình đã chết và Trương Sung Hoa vẫn còn sống. 

Anh ta vẫn chưa thể chạm vào nữ nhân nhà họ Trương, nhưng có một nữ nhân nhà họ Trương tiềm năng đã bị anh ta thuần hóa nên anh ta sẽ hạ gục cô ta trước. 

Kiều Vạn Dung đang xem báo cáo tài chính năm nay trong văn phòng. Ngày đầu năm mới sắp đến. Mặc dù nhà họ Phương đã tước quyền kiểm soát bất động sản của Phù Dung nhưng Kiều Vạn Dung vẫn muốn xem năm nay cô kiếm được bao nhiêu tiền. 

Thị trường bán ô tô ngày càng phát triển khiến Kiều Vạn Dung có lãi rất lớn, đồng thời càng củng cố thêm niềm tin của Kiều Vạn Dung vào việc gia nhập Fang gia đình. 

Không ai có thể dễ dàng từ bỏ một công việc kinh doanh có lợi nhuận như vậy. 

Khi Phương Ngọc Long gọi đến, Kiều Vạn Dung còn chưa đọc xong báo cáo, nhưng cô đã có thể ước tính được doanh thu của cửa hàng quảng cáo. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ. Trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết. 

Khi nhận được cuộc điện thoại, phản ứng đầu tiên của người đẹp là nhận lời hẹn thay vì bỏ trốn. 

Sáu tháng qua, cô đã quen với cuộc sống như vậy. Cho dù Phương Vũ Long có đến gặp cô lâu, cô cũng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Kiều Vạn Dung cũng nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này, tình dục? 

Hay lợi nhuận? 

Kiều Vạn Dung không thể xác định được động cơ nghe theo Phương Vũ Long của cô. Có lẽ đó là cả hai. 

Sau khi Trương Vi Quân rời khỏi Jiangdong, cô ấy cần một người hỗ trợ mới và gia đình Fang là sự lựa chọn tốt nhất. 

Mặt khác, khi Trương Vi Quân già đi, số lần hẹn hò với cô ngày càng ít đi và anh không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô chút nào. Chưa kể chồng cô là Tạ Minh An, người thực sự đã ly thân, Phương Vũ Long trở thành bạn tình ổn định nhất của cô. 

Khi Fang Yulong yêu cầu tôi mang hai chiếc chăn dày đến sông Xinqin, chắc chắn tôi đã chơi trò lắc xe với cô ấy. Chẳng lẽ mang theo chăn sợ cảm lạnh sao? 

Nghĩ đến cơ thể cường tráng và con cặc dày của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung cảm thấy muốn bay ngay đến người đàn ông đó và để anh ta lấp đầy âm hộ nhỏ đầy dục vọng của cô bằng dương vật dày đặc của mình. 

Vâng, thật là dâm ô! 

Một người phụ nữ mạnh mẽ có vẻ ngoài quý phái thực chất lại là nô lệ tình dục dâm ô của một người đàn ông mạnh mẽ! 

Kiều Vạn Dung lại nghĩ đến Trương Sung Hoa. Trương Trọng Hoa mặc dù không có quan hệ huyết thống với cô nhưng trên danh nghĩa anh vẫn là cháu trai của cô. Sau khi bị thương phải nhập viện, Kiều Vạn Dung đã nhanh chóng đến bệnh viện để thăm cháu trai chỉ nhỏ hơn cô năm sáu tuổi. 

Do bị thương ở cột sống thắt lưng, Trương Sung Hoa chỉ có thể dành phần đời còn lại trên xe lăn. 

Bác sĩ cho biết Trương Sung Hoa đã may mắn cứu được mạng sống. Nếu vết thương sâu hơn, thần linh sẽ không thể cứu được anh. 

Sau khi biết Trương Trọng Hoa có thể đã bị Triệu Đình tấn công, Kiều Uyển Dung sinh lòng nghi ngờ. 

Có thực sự là Triệu Đình đã làm điều đó? 

Sau khi báo cáo trực tuyến được đăng tải, cảnh sát đã truy tìm tung tích của Triệu Đình. Trong hoàn cảnh như vậy, khả năng Triệu Đình lẻn vào cộng đồng Tĩnh Giang được bảo mật nghiêm ngặt rất dễ bị nghi ngờ. 

Kiều Vạn Dung biết về mối thù giữa nhà Fang và nhà Zhang, đặc biệt là khi anh rể của cô là Trương Vi Quân đã chỉ thị cho chồng cô là Tạ Minh An quyến rũ Hạ Chuyi. 

Phải chăng Phương Đại Minh đang trả thù anh rể và gia đình anh ta sau khi phát hiện ra chuyện này? 

Kiều Vạn Dung biết rằng những người như Phương Đại Minh rất coi trọng phẩm giá của họ. Biết vợ đã cắm sừng mình, dù anh ta có thực hiện hành động trả thù nào cũng có thể thực hiện được. 

Tất nhiên, Kiều Vạn Dung chỉ có thể thối bụng với những suy đoán này. Hãy để cảnh sát tìm ra sự thật về vụ tấn công Trương Sung Hoa. 

Tuyết càng ngày càng rơi dày đặc, tầm nhìn là một mảng trắng xóa, có vài chỗ không còn thấy rõ mặt đường nữa. 

Kiều Vạn Dung lái xe cẩn thận trên con đường ngoại ô, xung quanh là sự hoang tàn. 

Dù trời đã sáng nhưng thiếu nữ xinh đẹp vẫn có chút sợ hãi. Cô không hiểu tại sao Phương Ngọc Long lại mời cô đến đây chơi trò lắc xe. 

Có phải chỉ vì không có ai ở đây? 

Khi cô đến bên ngoài bến tàu cũ, Kiều Vạn Dung thấy cánh cổng sắt lớn đã đóng lại nên gọi Phương Vũ Long. Chẳng mấy chốc, cánh cổng sắt mở ra.

Sau hơn một giờ đốt cháy, Triệu Đình chỉ còn lại một số xương lớn và hộp sọ trong ngọn lửa than đỏ, đặc biệt là hộp sọ phát sáng màu đỏ trong lửa than trông rất đáng sợ. 

Phương Vũ Long nhặt chiếc xẻng lớn và đập vào xương, lập tức đập xương thành từng mảnh. 

Phương Vũ Long dùng xẻng xúc ra đống than đỏ rực trộn lẫn với những mảnh xương rồi trải thành một lớp than rộng một mét, dài một mét rưỡi bên cạnh đống lửa. 

Sau đó, họ trải cát và sỏi giữa các khối than đỏ, phủ lên bằng các tấm tôn, rồi che lại bằng một tấm cửa gỗ cũ để làm thứ gì đó tương tự như giường lửa phương Bắc. 

Dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung sau khi vào cửa đã lái xe về phía ngọn lửa và dừng lại cách ngọn lửa vài mét. 

Kiều Vạn Dung xuống xe, nhìn Phương Ngọc Long dùng xẻng xúc than vào đống lửa. 

Cô vừa nghe Phương Vũ Long nói trong điện thoại rằng anh đã đốt lửa. Cô tưởng rằng đó chỉ là một đống lửa được đốt bằng vài miếng gỗ, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long thực sự đang đốt rất nhiều than. 

Tất nhiên, điều mà thiếu nữ xinh đẹp không bao giờ ngờ tới là hai giờ trước, Phương Vũ Long đã thiêu rụi Triệu Đình trên ngọn lửa hiện đang được khám xét trên toàn tỉnh. 

Phương Ngọc Long còn đang xúc than đốt lửa, Kiều Uyển Dung nhân cơ hội cẩn thận quan sát tình hình xung quanh. 

Bên trong bức tường trông còn hoang tàn hơn bên ngoài, không có gì ngoài hàng chục container xếp chồng lên nhau ở phía bắc. 

Kiều Uyển Dung nhìn bóng lưng Phương Ngọc Long, nhẹ giọng hỏi: “Sư phụ, nơi này là nơi nào?”

“Đây là bến cũ của Công ty Long Huy, hiện tại tôi đang kinh doanh container cũ, không có chỗ để xếp thùng nên tạm để ở đây”. Phương Vũ Long mở cửa sau. Có hai tấm chăn dày mới ở hàng ghế sau. Có vẻ như Kiều Vạn Dung lười quay lại lấy nên đi ngang qua trung tâm mua sắm và mua chăn mới.

Kiều Vạn Dung kỳ quái nhìn Phương Ngọc Long. Nếu không phải nhìn thấy mấy chục thùng cũ xếp chồng lên nhau cách đó không xa, cô sẽ tưởng Phương Ngọc Long đang nói đùa với mình. 

Phương Vũ Long thử nhiệt độ của chiếc kang tự chế của mình. Tấm tôn rất nóng nhưng tấm cửa cũ lại vừa phải. Khi Qiao Wanrong nhìn thấy hố lửa tự chế của Phương Vũ Long, cô không thể đoán được ý định của người đàn ông này. 

Anh ấy thực sự muốn chơi một trò chơi hoang dã thực sự với tôi! 

Không khí lạnh đã di chuyển về phía nam trong hai ngày qua và nhiệt độ vào dịp Giáng sinh vẫn ở khoảng 10 độ. Nhiệt độ cao nhất hôm nay chỉ là 0 độ, trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết bay lơ lửng. Huống chi Kiều Vạn Dung chưa từng nghe qua loại cảnh tượng này, nàng cũng chưa từng tưởng tượng tới. 

Chơi ngoài trời ở nhiệt độ như vậy có quá lạnh không? 

Kiều Vạn Dung nhìn quanh. Cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trên bến tàu cũ hoang vắng và vắng vẻ. Tất nhiên, nếu có người ở bên kia sông Tân Tần, họ vẫn có thể nhìn thấy đám cháy. 

Vào một ngày tuyết rơi, một ngọn lửa than lớn được thắp lên rất bắt mắt và bất cứ ai đi ngang qua phía bên kia cũng có thể nhìn thấy. 

"Liệu chúng ta có bị người khác nhìn thấy như thế này không?" Kiều Vạn Dung đứng ở bên giường lửa, khẩn trương nhìn sang bên kia sông. Chiếc áo khoác ngoài màu trắng của cô mở một nửa, để lộ chiếc áo len nịt ngực màu lạc đà bên dưới. Bộ ngực đầy đặn được làm nổi bật khiến cô toát lên vẻ gợi cảm của mùa đông. 

Chiếc quần denim thẳng màu trắng phía dưới ôm sát mông cực căng. Kết hợp cùng đôi bốt cao gót màu lạc đà, cô trông vô cùng thánh thiện khi đứng bên dòng sông tuyết. 

Có lẽ là do cô đứng quá gần đống lửa, khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút mồ hôi khi phản chiếu trong ngọn lửa. 

Phương Vũ Long đi bên cạnh Kiều Vạn Dung và vỗ mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp.

"Anh quên phải gọi em là gì khi ở bên em à?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng nhéo cằm Kiều Vạn Dung bằng một tay. Thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu nhìn đôi mắt sắc bén của Phương Ngọc Long, trong lòng đập thình thịch, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, chúng ta sẽ bị nhìn thấy như thế này."

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kiều Uyển Dung. Anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và ấn vào người thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi cô không thở được. 

Khi Fang Yulong hôn đôi môi đỏ mọng của Kiều Vạn Dung, anh dùng lòng bàn tay rộng rãi vuốt ve cặp mông cực kỳ săn chắc được bọc trong chiếc quần thẳng che hông. Ngón trỏ của cả hai tay cũng ấn vào giữa đùi, dường như bị lửa đốt đặc biệt nóng. 

“Lấy chăn ra và đắp lên.” Phương Ngọc Long buông Kiều Uyển Dung, thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt lấy chăn mới trong xe ra trải lên giường lửa. 

Kiều Vạn Dung vừa trải chăn vừa dùng tay kiểm tra nhiệt độ của tấm gỗ. Nằm trên đó mà không cởi quần áo có thể khiến cô đổ mồ hôi. 

Vì nhiệt độ cao xung quanh ngọn lửa nên những bông tuyết trắng khi rơi xuống biến thành những hạt mưa nhỏ. Vài giọt rơi xuống mu bàn tay Kiều Vạn Dung, vẫn còn cảm giác lạnh lẽo. 

Trải chăn ra, Kiều Uyển Dung đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, cởi quần áo cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cởi giày và đứng trên hố lửa, cảm nhận được một luồng hơi ấm lập tức truyền từ lòng bàn chân. 

Xe của Kiều Uyển Dung đỗ ở cạnh hố lửa, quần áo cô cởi cho Phương Ngọc Long cũng được để trong xe. 

"Sư phụ, ngài có muốn cởi quần áo không?" Kiều Vạn Dung nhẹ giọng hỏi Phương Ngọc Long. Ngay cả bên đống lửa, việc cởi quần áo trong một ngày tuyết rơi vẫn rất lạnh. 

"Cứ mặc lại mấy bộ quần áo mùa thu đi." Phương Vũ Long, người chỉ mặc quần áo mùa thu và quần dài, quay sang Kiều Vạn Dung. Con cặc giữa háng anh đã có dấu hiệu cương cứng. 

Kiều Vạn Dung ngồi xổm xuống và cởi quần của Phương Vũ Long. Khi kéo quần xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc nửa mềm nửa cứng lủng lẳng giữa hai chân người đàn ông như xơ mướp chưa chín. 

Phương Vũ Long đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang hơi nóng lên vì xấu hổ hoặc vì lửa của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung biết ý của người đàn ông này, liền quỳ trên hố lửa, đưa con cặc đã căng sữa nhưng chưa cương cứng vào miệng, để con cặc của người đàn ông nhanh chóng cứng lại trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Sau vài tháng rèn luyện, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kiều Vạn Dung đã vượt qua Hạ Chuyi. Cô ấy đã có thể hoàn thành việc thắt cổ sâu mà không cần đến bàn tay của Phương Vũ Long. 

Chỉ là con cặc của Phương Vũ Long khi cương cứng quá dày, Kiều Vạn Dung dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể ăn hết con cặc của người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long biết kỹ năng tình dục bằng miệng của Kiều Vạn Dung đã phát triển đến mức cực đoan, anh cũng không trách Kiều Vạn Dung. 

"Bạn có thể thoát y được không?" Con cặc của Phương Vũ Long đang ngồi khoanh chân trên giường lửa như một nhà sư đang thiền định, trông khá kỳ quái. Kiều Vạn Dung nhìn thấy muốn cười, nhưng lại sợ bị Phương Ngọc Long đánh đòn nên chỉ có thể nhịn cười. 

"Tôi có thể thử." Kiều Vãn Dung cười nhạt, vặn eo cởi khóa áo khoác, lắc ngực ném áo khoác vào trong xe. 

Thân hình của Kiều Vạn Dung vẫn rất nóng bỏng, cách cô ấy vặn eo và lắc ngực rất quyến rũ. Khi thiếu nữ xinh đẹp cởi chiếc áo len lạc đà để lộ bộ quần áo mùa thu ren đỏ rực, hai bên ngực gần như rung lên.

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, ôm Kiều Vạn Dung đến trước mặt mình. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp qua lớp quần của cô. Sau đó, anh nhanh chóng cởi thắt lưng quần của thiếu nữ xinh đẹp, kéo chiếc quần ống suông che mông cùng quần dài và quần lót lên đùi, để lộ âm hộ nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

Phương Vũ Long quay lại và chỉ háng Kiều Vạn Dung vào ngọn lửa. Anh ta một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, tay kia sờ soạng âm đạo nhỏ bé lộ ra không khí của cô. 

Chỉ trong chốc lát, âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung đã tràn ngập tinh dịch. Cô cũng vặn cái mông mịn màng của mình và cọ vào háng của Phương Vũ Long. 

"Nô lệ nhỏ của ta, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Phương Vũ Long một tay véo bộ ngực lớn của Kiều Vạn Dung và tay kia đào âm hộ nhỏ của cô. Anh còn đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình vào miệng Kiều Vạn Dung để cô bú. 

"Nô lệ Vạn Dung muốn con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua cái lồn nhỏ của Vạn Dung." Kiều Vạn Dung tràn đầy cuồng nhiệt, vặn chặt eo mình trước mặt Phương Ngọc Long, cặp mông mịn màng không ngừng cọ vào con cặc lớn của Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long hơi cong chân, mấy lần dương vật của hắn liền mắc kẹt ở giữa đùi Kiều Uyển Dung. 

Bởi vì đang ở bến tàu trống, bầu trời lại có tuyết rơi nên giọng Kiều Vạn Dung to hơn bình thường rất nhiều. 

"To hơn." Phương Vũ Long gầm lên, nhéo mạnh vào ngực Kiều Vạn Dung, đưa ngón tay dưới vào âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung. 

"A... Vạn Dung cầu xin chủ nhân nhét con cặc to lớn của hắn vào trong cái lồn nhỏ của Vạn Dung!" Kiều Vạn Dung hét lớn trong ánh lửa. Ngay cả khi huấn luyện mọi người trong cuộc họp, Kiều Vạn Dung cũng chưa bao giờ lớn tiếng như vậy. 

Chụp! Cô dùng tay dính đầy tinh dịch vỗ mạnh vào mông Kiều Uyển Dung, phát ra âm thanh tát chói tai. "Nói to hơn một chút, để cho tất cả mọi người trên thế giới đều biết em là nô lệ nhỏ của anh."

Kiều Vạn Dung ngừng vặn eo, hét lớn vào đống lửa: "Nô lệ Wanrong cầu xin con cặc lớn của chủ nhân nhét vào cái lồn nhỏ của Wanrong. Cái lồn nhỏ của Wanrong chỉ dành cho con cặc lớn của chủ nhân...ah...ah..." Kiều Vạn Dung chưa kịp hét xong, Phương Vũ Long đã đút con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ của Kiều Vạn Dung. Cô vừa hét xong, anh đã đẩy nó vào khiến Kiều Uyển Dung phải hét lên liên tục. 

Cái lồn nhỏ trơn và mát lạnh của Kiều Vạn Dung khiến Phương Vũ Long chơi với nó không bao giờ chán. Ngoài Hạ Chuyi, Phương Vũ Long ngủ với cô nhiều nhất. 

Kiều Vạn Dung không có sức mạnh thể chất dị thường của Phương Vũ Long và cô không còn gì để dựa vào. Cô bị Phương Vũ Long đẩy vài lần và đứng không vững. Phương Vũ Long không còn cách nào khác đành phải đặt cô vào hố lửa, cởi quần của Kiều Vạn Dung và đắp một chiếc chăn khác dưới thắt lưng của Kiều Vạn Dung. Điều này giống như đặt một cái gối dưới bụng Kiều Vạn Dung. Mông của Kiều Vạn Dung ngửa ra sau, để lộ cái lồn nhỏ đầy quyến rũ, thu hút ánh mắt của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ngay lập tức nằm trên Kiều Vạn Dung, ấn vào mông đàn hồi như một quả bóng và bắt đầu làm tình một cách mãnh liệt. 

Mặc dù cô và Phương Vũ Long đã chơi sex trên ô tô nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên họ có một trò chơi hoang dã thực sự, họ cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục công bằng trong tuyết vào một ngày tuyết rơi. 

Mỗi khi con cặc của Phương Vũ Long xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, Kiều Vạn Dung sẽ phát ra những tiếng hét cuồng loạn. 

Chụp! 

Phương Vũ Long nâng thân trên lên và vỗ mạnh vào mông Kiều Vạn Dung. 

"Nói cho tôi biết, ai đụ bạn nhiều nhất, Tạ Minh An, tôi hay Trương Vệ Quân?"

"Sư phụ đụ ta nhiều nhất... Sư phụ có con cặc lớn nhất..." Kiều Vạn Dung biết xung quanh mình không có người nào nên không chút kiêng dè. Biết Phương Ngọc Long định hỏi ai có con cặc lớn hơn nên cô chỉ trả lời trước. 

"Sư phụ còn chưa hỏi, đừng vội trả lời." Phương Vũ Long lại vỗ vào mông Kiều Vạn Dung và hỏi Kiều Vạn Dung: "Ai có con cặc dày hơn hoặc của Trương Vi Quân hay của tôi?" Mỗi lần đặt ra câu hỏi, Phương Vũ Long sẽ dùng tám nhát nông và hai nhát sâu đâm vào trái tim tình yêu của Kiều Vạn Dung, mỗi lần khiến cơ thể Kiều Vạn Dung run rẩy vài lần. 

"Chủ nhân dày và cứng."

“Thằng nhóc Trương Sung Hoa đó đã từng đụ em chưa?”

"Không, chỉ có sư phụ mới có thể đụ cái lồn nhỏ của Vạn Dung."

"Trương Trùng Hoa dâm đãng như vậy, nhưng hắn chưa từng làm tình với ngươi?"

"Tôi... tôi là dì, anh ấy không dám làm loạn."

“Vậy là hắn muốn gây sự với cậu?”

"Anh ấy đã ám chỉ điều đó, nhưng tôi đã từ chối."

"Em gái cô thì sao? Tên Trương Trùng Hoa đó đã từng đụ em gái cô chưa?"

"Tôi... tôi không biết, tôi không nghĩ Trùng Hoa dám..." Kiều Vạn Dung nghe Phương Vũ Long nhắc đến Trương Sung Hoa và em gái cô. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Về cơ bản không có đời sống tình dục giữa anh rể và em gái cô. Liệu chị gái cô có cùng với Trương Sung Hoa để trả thù anh rể?

Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích hơn khi Kiều Vạn Dung nói rằng Trương Sung Hoa từng muốn gây rối với cô. Sẽ tốt hơn nếu Trương Sung Hoa không chết. Anh ta phải tìm cơ hội để gây sự với Kiều Vạn Dung trước mặt Trương Sung Hoa trong tương lai. Tốt nhất là chọc tức tên đó đến chết. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ đến việc hai tỷ nhân dân tệ mà nhà Zhang lừa đảo có liên quan đến Kiều Vạn Dung hay không. Khi nhắc đến Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long chợt nghĩ rằng nhà Zhang có thể thông qua Kiều Vạn Dung để rửa tiền. 

Anh ta lật Kiều Vạn Dung lại. Thân dưới của Kiều Vạn Dung đã lấm lem bùn đất. Khi dương vật của người đàn ông được rút ra, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra chăn. Âm đạo sưng tấy đỏ bừng nở thành một vòng tròn lớn, phần thịt háng mềm mại bên trong vẫn đang run rẩy, như đang háo hức đưa cặc của người đàn ông vào. 

Kiều Vạn Dung đã bị Phương Vũ Long kiệt sức. Khi người đàn ông lật cô lại, cô thậm chí không thể giơ tay lên. Cơ thể mềm mại của cô dường như không có xương. Chỉ có hơi thở nặng nề khiến lồng ngực cô phập phồng dữ dội. 

Phương Vũ Long giữ mông Kiều Vạn Dung, nâng cao hai chân ngọc trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và mở chúng thành hình chữ V. Toàn bộ âm đạo tỏa sáng trong ánh lửa như được bôi một lớp tinh dầu, ngay cả âm đạo hơi hé mở cũng phát ra ánh sáng màu hổ phách đỏ. 

Kiều Vạn Dung hơi nhắm mắt lại, nhìn đôi chân thon dài thẳng tắp của cô. Chân hướng vào đống lửa có thể cảm nhận được sức nóng của ngọn lửa than, nhưng chân gánh lửa chỉ có thể cảm nhận được gió lạnh mùa đông và những giọt nước nhỏ xíu biến thành những bông tuyết thỉnh thoảng rơi xuống chân cô. 

Phương Vũ Long giơ quy đầu khổng lồ của mình lên và ấn nó vào cái lỗ sưng đỏ. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, anh đưa toàn bộ dương vật vào trong âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung. 

"Ừm..." Tiếng kêu gào cuồng loạn lúc này đã biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Những cơn cực khoái liên tục khiến Kiều Vạn Dung không còn khả năng tiếp tục những tiếng hét lớn trước đó. Cô chỉ buông mình xuống chăn và nhìn người đàn ông đang đè lên mình. Người đàn ông này hoàn toàn thống trị mọi thứ về cô. 

"Tôi nghe nói Trương Sung Hoa đã bị thương. Những gì Triệu Đình tung ra trên Internet có phải là sự thật không?" Phương Vũ Long thọc tay vào trong bộ quần áo mùa thu của Kiều Vạn Dung, kéo chiếc áo lót của Kiều Vạn Dung ra khỏi bộ quần áo mùa thu rồi ném vào ngọn lửa rực cháy. 

Kiều Vạn Dung quay đầu nhìn áo ngực của mình nhanh chóng biến thành tro bụi trong ngọn lửa than nhiệt độ cao. 

Phương Vũ Long một tay nhéo bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của Kiều Vạn Dung, tay kia nhéo cằm Kiều Vạn Dung để khiến Kiều Vạn Dung nhìn vào mặt anh. 

"Ngươi không nghe thấy sư phụ hỏi ngươi sao? Ta cũng biết Triệu Đình, hắn nói là sự thật sao?" Phương Vũ Long quỳ trên kang lửa, sức nặng của phần thân trên đè lên ngực Kiều Vạn Dung. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ thấy trên mạng những bài viết về anh rể tôi liên quan đến vụ án của Đặng Phong. Tôi thực sự không biết chúng là đúng hay sai."

"Cô là chị dâu của Trương Vi Quân và là tình nhân của anh ta. Không biết anh ta có liên quan gì đến vụ án Đặng Phong không?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Kiều Vạn Dung, và dùng lòng bàn tay nhéo vào chiếc cổ mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận được ngón tay của người đàn ông siết chặt, khiến cô không thở được. 

Kiều Vạn Dung biết rằng nếu anh rể Trương Vi Quân thực sự có liên quan đến vụ Đặng Feng, nhà họ Fang có thể nhân cơ hội này dùng gậy đánh chết anh rể cô. 

Nếu lần trước Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường biển thủ công quỹ và phát triển bất động sản cho cô chỉ là một vụ bê bối gây rắc rối cho anh rể cô thì vụ việc này bùng phát chắc chắn sẽ khiến anh rể cô gặp nguy hiểm. 

Phương Ngọc Long không còn tin tôi sao? 

Nhưng tôi thực sự không biết mối quan hệ giữa anh rể tôi và vụ án Đặng Phong. 

Phương Vũ Long và Trương Sung Hoa đã cãi nhau từ lâu. Anh ấy sẽ không nghĩ rằng tôi biết sự thật và từ chối nói cho anh ấy biết. Anh ta sẽ không bóp cổ tôi đến chết trong cơn tức giận chứ?

Kiều Vạn Dung nhịn không được đỏ bừng mặt, nắm lấy bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long, khó nhọc nói: "Tôi... tôi thực sự... không biết...khụ...khụ...ah...ah..."

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long thả cổ Kiều Vạn Dung ra và đâm con cặc vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vài lần. Kiều Vạn Dung còn đang ho, nhịn không được lại rên rỉ. 

Trên giường lửa rất ấm áp, giao hợp mãnh liệt đã khiến cả hai đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long đẩy bộ quần áo mùa thu của Kiều Vạn Dung xuống dưới cổ cô, nhéo bộ ngực trắng nõn và mềm mại như dầu mật ong của thiếu nữ sau khi hai tay đổ mồ hôi, cúi đầu đưa bộ ngực mặn chát vào miệng, mút và cắn. 

Chị ơi, hãy yên nghỉ nhé. Triệu Đình, người trực tiếp giết bạn, đã hóa thành tro bụi để tỏ tình với bạn. Kẻ sát nhân còn lại, Trương Sung Hoa, cũng bị tàn tật. Ta sẽ làm cho cuộc sống của hắn tệ hơn cả cái chết trong suốt quãng đời còn lại của hắn. 

Mặc dù nhiệt độ chỉ khoảng 0 độ và những bông tuyết vẫn bay lơ lửng trên bầu trời, nhưng Phương Vũ Long lại không cảm thấy lạnh lẽo trên giường lửa chút nào. 

Đụ dì của kẻ thù khác trên tro của kẻ thù, nghe có vẻ rất biến thái, là cách tốt nhất để Phương Vũ Long trút giận vào lúc này. 

Một mặt, việc dùng Triệu Đình để tưởng nhớ linh hồn em gái mình trong ngày giỗ của cô ấy đã khiến Phương Vũ Long trút được cơn tức giận dồn nén gần một năm. 

Mặt khác, Phương Vũ Long để lại bằng chứng DNA của Triệu Đình cho Trương Sung Hoa, biến Triệu Đình trở thành nghi phạm đầu tiên. Nếu cảnh sát không tìm thấy Triệu Đình, họ sẽ luôn cho rằng Triệu Đình đang bỏ trốn và sẽ không truy đuổi vụ án Trương Sung Hoa nữa. 

Việc xác của Triệu Đình bị phá hủy và mọi dấu vết của nó đã hoàn toàn làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của Phương Vũ Long mấy ngày qua. 

Sai lầm duy nhất là Trương Sung Hoa chưa chết. Nếu biết, hắn sẽ đâm Trương Trùng Hoa thêm vài nhát nữa. 

Dù ở khía cạnh nào, Phương Vũ Long cũng phải bộc lộ bản thân thật tốt. 

"A... a... nô tỳ Vạn Dung sắp bị chủ nhân của mình đập chết..." Kiều Vạn Dung có lúc rên rỉ, có lúc lại hét lên. 

Cô nghĩ rằng sau nhiều lần giao hợp giữa hai người, cô sẽ có thể thích nghi với con cặc biến thái của Phương Vũ Long. Không ngờ, Phương Vũ Long hôm nay còn điên hơn trước. 

Chẳng lẽ là hắn đang ở nơi hoang dã, hay là tuyết rơi khiến hắn quá hưng phấn? 

Kiều Vạn Dung cảm thấy mình sắp bị Phương Vũ Long đánh chết, nhưng cô đã quen với việc nghe theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long, không hề phản kháng, cũng không thể phản kháng. Cô nằm trên giường lửa và để người đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt như món đồ chơi con người của đàn ông. 

Nếu Kiều Uyển Dung biết người đàn ông trên người cô điên cuồng như vậy là vì đè lên tro cốt của một người đàn ông vừa bị thiêu thành tro, chỉ sợ Kiều Uyển Dung sẽ sợ đến mức không ngủ được mấy tháng. 

Trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết, trên bến tàu vốn đã đổ nát còn có một lớp mỏng tuyết trắng, trông rất thuần khiết và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung quấn chăn ngồi trên giường lửa. Dưới tấm chăn là cơ thể hoàn toàn trần trụi của họ. Kiều Vạn Dung dựa vào cánh tay của Phương Vũ Long như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Bàn tay của Phương Vũ Long đang vuốt ve bộ ngực trắng mịn và thẳng tắp của Kiều Vạn Dung. 

Dưới tấm chăn, đôi đùi cong cong của Kiều Vạn Dung hơi dang ra, một vệt tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô không ngừng chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Hạ Trúc Di dọa cầu hôn, Trương Vệ Quân bỏ rơi con gái để bảo vệ mình

Trước Tết, Phương Vũ Long được Long Giao Giao mời tham dự một buổi họp mặt quê hương ở Thương Nam. 

Không có nhiều sinh viên Thương Nam theo học tại Đại học Lĩnh Nam. Vào cuối mỗi năm, một sự kiện như vậy được tổ chức để các đồng bào mới biết thêm về các cựu sinh viên Thương Nam và có thể họ sẽ giúp đỡ lẫn nhau trong tương lai. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long tham dự buổi họp mặt quê hương này. Bởi vì Phương Vũ Long đã bị từ chối khi theo đuổi Trương Trung Nguyệt nên một số người đã biết về Phương Vũ Long. Họ rất ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao cùng nhau tham dự buổi họp mặt ở quê hương. Hóa ra cựu “người nổi tiếng” Phương Vũ Long đến từ Thương Nam. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long cùng Long Kiều Kiều đi bộ từ nhà hàng nhỏ về trường. 

Long Giao Giao hỏi Phương Vũ Long tại sao vừa rồi dân làng lại cười khi nghe đến tên anh, và câu "anh là Phương Vũ Long" nghĩa là gì. 

Phương Vũ Long không chút do dự nói với Long Giao Giao rằng anh rất xấu hổ khi ban đầu theo đuổi Trương Sung Nguyệt nhưng bị Trương Sung Nguyệt từ chối. 

Long Giao Giao nghe xong cười khúc khích và nói với Phương Vũ Long: "Vậy là anh cũng có lúc bị các cô gái từ chối. Trương Sung Nguyệt đó có phải là Trương Sung Nguyệt trong câu lạc bộ văn học của trường chúng ta không?"

"Đúng. Jiaojiao, tôi nghĩ có một số đồng nghiệp Thương Nam quan tâm đến bạn. Bạn có để ý đến ai trong số họ không?" Nghĩ tới Trương Trùng Nhạc, Phương Ngọc Long khóe môi hiện lên một nụ cười. Phụ nữ nhà họ Trương sẽ trở thành nô lệ tình dục của hắn, Trương Trọng Nhạc cũng không ngoại lệ. 

Chẳng bao lâu nữa, Trương Sung Nguyệt sẽ được anh huấn luyện trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn như Kiều Vạn Dung, thậm chí là hình phạt cho việc cô từ chối anh một năm trước. 

"Không. Họ không tốt bằng bạn, làm sao tôi có thể yêu họ được?" Long Kiều Kiều nhăn mũi nói. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Vậy là ngươi không thích ta nữa? Thật đáng tiếc."

"Phương Ngọc Long, ta cảnh cáo ngươi không được có ý nghĩ không đúng đắn về ta." Long Kiều Kiều nắm nắm tay nhỏ của mình lắc lắc trước mặt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long lại cười khi nhìn vẻ ngoài dễ thương của Long Giao Giao. Chẳng trách có rất nhiều đồng hương thích Long Kiều Kiều. Đẹp là một yếu tố, dễ thương cũng là một lý do khác. 

Phương Vũ Long đi cùng Long Giao Giao đến cửa ký túc xá nữ và tình cờ gặp Quan Thanh. Quan Thanh nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt thù địch, rồi cùng nhau kéo Long Giao Giao vào ký túc xá. 

"Kiều Kiều, tên đó đang đuổi theo cậu à? Tôi thấy cậu rất tốt với hắn."

"Không thể nào, anh ấy hơi giống anh trai tôi nên tôi có mối quan hệ tốt với anh ấy ở trường trung học, nhưng chúng tôi chỉ là bạn tốt."

"Thật sao? Anh ấy thực sự trông giống anh trai cậu à?"

"Ừm, đôi mắt rất giống, hình dáng khuôn mặt cũng giống, chiều cao cũng tương đương, mũi nhìn cao hơn anh trai tôi. Nhưng tôi không nghĩ anh ấy đẹp trai bằng anh trai tôi nên tôi sẽ không yêu anh ấy. Qingqing, bạn có thích anh ấy không nếu luôn ghét anh ấy? Để tôi giới thiệu với bạn nhé? Để tôi giới thiệu bạn với anh ấy. Anh ấy là Hoàng tử quyến rũ của trường chúng tôi khi còn học trung học. Anh ấy được nhiều cô gái theo đuổi, nhưng anh ấy không thích." Vừa rồi tôi nghe nói anh ấy theo đuổi Trương Sung Nguyệt từ câu lạc bộ văn học khi anh ấy đến Đại học Lingda, nhưng anh ấy đã bị Trương Sung Nguyệt xấu hổ và hiện tại anh ấy không có bạn gái.

"Giới thiệu, bạn trai của tôi nhất định phải có dũng khí thống trị thế giới. Tôi nghĩ anh ấy là thế hệ thứ hai giàu có, chỉ biết hưởng thụ. Ngày đó tôi nhìn thấy em lên xe của anh ấy."

Sau khi Phương Vũ Long và Long Giao Giao tách ra, họ đưa Giang Tuyết Thanh đến Vườn Hoàng gia Jingjiang. Trên đường đi, họ nhận được tin nhắn từ Đại Thành, hẹn anh gặp nhau ở Feixue Bar. 

Feixue Bar nằm ở phía tây nam của Công viên Jingshui Pavilion. Con phố cổ này có đầy những tòa nhà kiểu Cộng hòa cũ được bảo tồn ở Lĩnh Giang. 

So với những hộp đêm sôi động đó, vài quán bar nhỏ trên con phố cổ này có vẻ hơi yên tĩnh. Đây là nơi thích hợp để ba hoặc năm người bạn tụ tập, trò chuyện và thư giãn. 

Bởi vì Giang Tuyết Thanh đã gặp Đại Thành trước đó nên Phương Vũ Long đậu xe gần công viên và cùng Giang Tuyết Thanh đi dạo đến Feixue Bar. 

Trong hộp nhỏ của quán bar, Đái Thành, Viên Văn Văn và một thanh niên khác đang trò chuyện gì đó. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh đến, Đại Thành và ba người cùng đứng dậy và mời Phương Vũ Long ngồi xuống. 

"Ngọc Long, đây là Viên Lỗi, Văn Văn em trai." Đại Thành ngay lập tức giới thiệu những người trẻ tuổi xung quanh mình với Phương Vũ Long. 

"Xin chào, anh Fang!" Viên Lôi có vẻ hơi kiềm chế và bắt tay Phương Vũ Long. 

Đại Thành đã dạy Viên Lôi cách gọi anh ta là Master Fang trước khi Phương Vũ Long đến, nhưng Viên Lôi rõ ràng không quen với danh hiệu trong giới này. Anh ta nói "Sư phụ Fang, xin chào" một cách không tự nhiên, giống như một người phụ không thể hiện tốt. 

Phương Vũ Long mỉm cười gật đầu với Viên Lôi, và phát hiện ra rằng Viên Lôi và Viên Văn Văn giữa lông mày có một số điểm tương đồng, và họ trông khá đẹp trai. 

"Anh Đại, chị dâu của em không có nhiều thời gian ở nhà. Tại sao anh không dẫn chị dâu đi ăn một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến trong một đêm đẹp trời như vậy? Thay vào đó anh lại đến quán bar?" Phương Vũ Long mỉm cười ngồi trên ghế sofa sang một bên, nhưng anh không thể đoán được tại sao Đại Thành lại rủ anh đi chơi? 

Chẳng lẽ chỉ là muốn giới thiệu Viên Lỗi với hắn thôi sao? 

"Ngọc Long, thành thật mà nói, tôi mời cậu đi chơi vì tôi có chuyện muốn nhờ." Đái Thành không hề vòng vo với Phương Ngọc Long mà trực tiếp nói rõ mục đích của mình. Phương Ngọc Long vô cùng kinh ngạc. Bây giờ anh ấy có thể giúp gì cho Đại Thành? 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long vẻ mặt kinh ngạc, Đái Thành nói tiếp: "Viên Lôi muốn thuê một mảnh đất để trồng cây ở thành Liên Hoài, nhưng ta chưa từng tới thành Liên Hoài, cũng không quen biết ai ở đó. Ngọc Long, ta biết lần trước ngươi cùng Phương tiên sinh đến thành Liên Hoài để nói chuyện về công ty Đông Hưng. Chắc hẳn ngươi quen biết một người ở thành Liên Hoài, cho nên ta muốn nhờ ngươi giúp giới thiệu."

Đại Thành càng nói, Phương Vũ Long càng bối rối. 

Cho dù Đái Thành chưa từng đến thành Liên Hoài, cũng không quen biết quan chức ở đó, chỉ cần lão phu thông báo cho hắn, đối với Đái Thành cũng không phải chuyện nhỏ. Tại sao anh ta nên tìm kiếm kết nối với anh ta? 

Phương Vũ Long không tin rằng ông già nhà Đại Thành không có mối liên hệ nào với thành phố Liên Hoài. 

Lão Đại Đại tuy chỉ là giám đốc sở nhưng lại phụ trách tài chính của tỉnh. Rất nhiều người từ các quận và thành phố bên dưới đến Lăng Giang để xin tiền anh ta, đặc biệt là từ một số thành phố lạc hậu ở phía bắc. Ngày càng có nhiều người đến tỉnh xin tiền. 

Nếu như Đại lão đầu gọi điện, người ở thành Liên Hoài nhất định sẽ giúp Đái Thành xử lý ổn thỏa sự việc. 

"Anh Đại, anh đang đùa em à?"

Nhìn vẻ mặt cường điệu của Phương Ngọc Long, Đái Thành bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên là không, tôi nghĩ anh có thể đoán được tại sao. Trước đây tôi đã nói với anh rồi, ông già của tôi không đồng ý cho tôi hẹn hò với Văn Văn. Hiện tại tôi không thể để ông ấy biết chuyện của tôi và Văn Văn."

Phương Vũ Long lại hỏi Đại Thành chuyện gì đã xảy ra khi anh ấy đến thành phố Liên Hoài để trồng cây. 

Đại Thành nói sự thật rằng Lingjiang Petrochemical đang có kế hoạch xây dựng một nhà máy lọc nhựa đường cao tốc quy mô lớn ở phía bắc thành phố Lianhuai, và anh ta định cho Viên Lôi ký hợp đồng một mảnh đất ở đó để trồng một số cây kinh tế. 

Nói trắng ra, Đái Thành chỉ muốn Viên Lôi có cơ hội kiếm tiền. Anh không thể để ông già biết chuyện này, nếu không những gì có thể xảy ra sẽ bị hủy hoại. 

Đái Thành nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt cầu xin nói: "Ngọc Long, giữa chúng ta ta sẽ không nói quá nhiều lời khách sáo. Phương tiên sinh đặt ngươi bên cạnh ta bởi vì hắn coi trọng ta. Ta không dám khoe khoang ta có thể giúp ngươi bao nhiêu, nhưng Ngọc Long, nếu sau này ngươi nhờ ta giúp ngươi, ta sẽ không bao giờ từ chối."

"Đại ca, tin tức của ngươi có đáng tin cậy không?"

"Ừ, thành thật mà nói, phó chủ tịch điều hành của Hóa dầu Lingjiang là anh họ của tôi, và tôi đã nhận được tin tức này từ anh ấy." Đại Thành không giấu diếm điều gì. Cho dù hắn không nói, Phương Ngọc Long quay lại hỏi Phương Lan nhất định sẽ biết. 

“Nói đến Liên Hoài thành, ta biết một vị phó thị trưởng, nhưng bà ấy phụ trách công nghiệp. Nếu ta muốn nói đến việc Hóa dầu Lăng Giang thành lập nhà máy ở phía bắc thành Liên Hoài thì có thể đến gặp cô ấy. Để ký hợp đồng đất trồng cây, hình như phải đến gặp người của Cục Lâm nghiệp.”

"Yulong, đừng trốn tránh. Tôi nghe Thu Tiểu Yến nói rằng người mà bạn biết là phó thị trưởng Thường vụ." Trước khi Đại Thành quyết định tìm Phương Vũ Long, anh ấy đã hỏi thăm Thu Tiểu Yến và biết rằng phó thị trưởng Thường vụ có mối quan hệ tốt với Phương Vũ Long. 

“Được rồi, sau ngày đầu năm, chúng ta cùng đi đến thành Liên Hoài nhé.” Đái Thành nói như vậy, Phương Ngọc Long đành phải thoải mái hơn một chút. 

Hơn nữa, Phương Ngọc Long đã lâu không gặp Hàn Thư Hoa, trong lòng có chút lo lắng. Thị trưởng xinh đẹp chắc chắn là một người choáng váng trên giường. 

Viên Văn Văn là một người phụ nữ biết cách đo lường mọi thứ. Nhìn thấy Đái Thành và Phương Ngọc Long nói chuyện, cô ngồi sang một bên trò chuyện với Tưởng Học Tình. 

Phương Vũ Long hỏi Đại Thành chuyện gì đã xảy ra với Dương Thanh Vũ du học. Đái Thành hạ giọng nói: “Tôi đoán có liên quan đến chuyện của Triệu Đình, cha của Dương Thanh Vũ là Dương Hoành Quân cũng có thể có liên quan, ông ấy sợ cấp trên điều tra nên đã để hai mẹ con Thanh Ngọc ra nước ngoài trước.”

"Đó không phải là chú của Dương Hằng Quân Triệu Đình sao? Bạn có sợ Triệu Đình sẽ vạch trần anh ta không?"

Đái Thành nhìn Phương Ngọc Long, không biết nên nói cái gì. Khả năng lớn nhất là Triệu Đình bị người nào đó lợi dụng, có thể nhà họ Phương cũng đứng đằng sau. 

Nhưng xét về vẻ ngoài của Phương Vũ Long, hoặc là gia đình Fang không liên quan đến chuyện này, hoặc là Phương Vũ Long không biết chuyện gia đình. 

“Nếu không chú ý đến chuyện này, có thể không biết Triệu Đình có thể sẽ bị lợi dụng. Dương Hoành Quân sợ làm hại Xích Ngọc nên trước tiên để lại một lối thoát cho vợ mình và Thanh Ngọc.”

Phương Vũ Long thực sự có chút ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Đây là Dương Hoành Quân rụt rè, hay là hắn đang suy tư? 

Anh ấy thực sự đã sắp xếp mọi thứ sau đó. 

Nhưng Phương Vũ Long có chút kỳ lạ. Chuyện du học có thể giải quyết nhanh chóng như vậy được không? 

Đại Thành nói rằng anh ấy nên ra ngoài dưới một cái tên khác trước. Đối với các trường học ở nước ngoài, anh có thể tìm kiếm chúng sau khi rời khỏi đất nước. Sẽ tốt hơn nếu có tiền ở nước ngoài. 

Phương Vũ Long lại hỏi về Đại Thành và Viên Văn Văn. Đại Thành nói rằng anh sẽ giấu chuyện này với gia đình trước. Viên Văn Văn là một cô gái tốt, anh sẽ không làm tổn thương cô chứ đừng nói đến việc từ bỏ cô. 

Sau khi rời khỏi quán Feixue, Phương Vũ Long nắm tay Giang Tuyết Thanh đi mua sắm. 

Dù đang là mùa đông nhưng trên đường vẫn có rất nhiều người đi bộ vì đang là đêm giao thừa. 

Đặc biệt nếu có hoạt động ở một số quảng trường, mọi người sẽ tụ tập đến sau nửa đêm. 

Phương Vũ Long nghĩ về Đại Thành và Viên Văn Văn, thỉnh thoảng quay lại nhìn Giang Tuyết Thanh. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Trên mặt ta có hoa sao?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn mình, Tưởng Tuyết Thanh có chút bực bội, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng của một nữ nhân nhỏ bé. 

Phương Ngọc Long nghiêm túc nói: "Tuyết Thanh, nhà ngươi còn có ai? Ta còn chưa tới nhà ngươi."

"Nơi tôi và Tiểu Lan ở chung là nhà của tôi. Ngôi nhà mà bố mẹ tôi để lại nằm ở ngoại ô thành phố Giang Nguyên. Nó đã bị phá bỏ vài năm trước do mở rộng thành phố. Tôi không lỗ nhiều tiền nên sau này tôi sẽ tiết kiệm để trả trước khi mua nhà." Nhắc tới chuyện cũ, trên mặt Giang Tuyết Thanh hiện lên một tia buồn bã. 

"Tuyết Thanh, thỉnh thoảng chúng ta dùng bữa với mẹ tôi, tôi giới thiệu cậu với bà ấy nhé. Mẹ tôi trông rất trẻ, có lẽ hai người có thể trở thành bạn bè." Phương Vũ Long biết rằng Hạ Chuyi sẽ không phản đối việc anh tìm kiếm một người phụ nữ ở bên ngoài. Nếu Hạ Chuyi có thể chấp nhận Giang Tuyết Thanh, cho dù sau này anh ta không thể kết hôn với Giang Tuyết Thanh, thì anh ta có bí mật nuôi dưỡng Giang Tuyết Thanh hay không cũng không thành vấn đề. 

Giang Tuyết Thanh dừng lại, quay lại nhìn Phương Vũ Long, một lúc lâu sau mới nói: "Ngọc Long, bây giờ chúng ta không phải rất tốt sao? Tại sao anh lại muốn tôi gặp gia đình anh? Anh không thực sự muốn cưới tôi, phải không?"

"Không có khả năng sao? Tuyết Thanh, ngươi không cảm thấy chúng ta rất xứng đôi sao?" Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh đứng cạnh nhau. 

Giang Tuyết Thanh nghiêm túc nhìn Phương Ngọc Long, hỏi: "Ngọc Long, nói cho ta biết ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, ta lớn hơn ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Điều này quan trọng sao? Không phải nói tình yêu không phân biệt tuổi tác sao?"

"Đúng vậy, tình yêu không phân biệt tuổi tác, nhưng hôn nhân thì có. Bạn có nghĩ rằng gia đình sẽ cho phép bạn kết hôn với một người phụ nữ hơn bạn vài tuổi và nhà nghèo? Ngọc Long, bạn nên hiểu rằng làm bạn bè là định mệnh lớn nhất của chúng ta."

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng mình đã bỏ qua rất nhiều thứ. Đã vài năm kể từ khi anh hẹn hò với Giang Tuyết Thanh với tư cách là Qinghua. Anh không biết những năm này Giang Tuyết Thanh đã trải qua những gì. Có lẽ Giang Tuyết Thanh đã trải qua rất nhiều sự phức tạp của con người, không còn bốc đồng như trước nữa. 

Anh cảm thấy giữa anh và Giang Tuyết Thanh sẽ không có nhiều phản kháng, nhưng Giang Tuyết Thanh có nghĩ vậy không? 

Hơn nữa, nếu anh không thể cưới Giang Tuyết Thanh, liệu Giang Tuyết Thanh có sẵn sàng làm tình nhân của anh không? 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Giang Tuyết Thanh lại bổ sung nói: "Ngọc Long, như ngươi đã nói trước đó, chúng ta thuận theo tự nhiên không phải là tốt sao? Nếu một ngày nào đó chúng ta kết hôn, đối phương chúc phúc chẳng phải là một điều tuyệt vời sao?"

"Tuyết Thanh, đừng tranh cãi về chủ đề này nữa, đã gần nửa đêm rồi, chúng ta nên quay về chuẩn bị đón năm mới." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Giang Tuyết Thanh, Giang Tuyết Thanh mỉm cười quyến rũ, dựa vào vai Phương Vũ Long, và hai người thân mật đi về phía bãi đậu xe. 

Vào ngày đầu năm mới, Hạ Mạt và Phương Lan đều đến Hải Thành. Hạ Trúc Di biết trong biệt thự không có người, buổi sáng sau khi tham dự một sự kiện đón năm mới trở về biệt thự. Phương Vũ Long không ở trong biệt thự với Hạ Chuyi mà lái xe đến bến tàu cũ. 

Làn gió nhẹ thổi qua sông Tân Tần rộng lớn, từng tầng sóng xanh dâng lên trên sông, nhẹ nhàng vỗ vào bờ sông. 

Một chiếc xe địa hình sáng bóng đang đậu trên bến tàu cũ bên bờ sông. Chiếc xe nhấp nhô nhẹ nhàng trên thảm cỏ vàng khô héo. Hơi thở quyến rũ của một người phụ nữ phát ra từ cửa sổ hé mở. 

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của Hạ Chuyi bị kẹt giữa các ghế ở hàng ghế đầu, lắc lư không ngừng. 

Đôi chân dang rộng của cô đặt trên đùi người đàn ông, âm đạo trần trụi che kín cặc của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn úp ngược trên ngực như chiếc bát ngọc, hơi đung đưa theo chuyển động của cơ thể. 

Ở vùng kín mỏng manh, âm vật như ngọc được con cặc của người đàn ông kéo căng. Người đẹp vừa di chuyển cơ thể vừa vuốt ve âm vật nhạy cảm. 

Dù nhiệt độ ban ngày chỉ khoảng mười độ nhưng sức nóng từ mặt trời vẫn khiến Phương Vũ Long đổ mồ hôi khi nằm ở ghế sau. 

Phương Vũ Long ngồi dậy từ chiếc ghế phẳng, gió thổi vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, cảm giác sảng khoái vô cùng. 

Anh ôm Hạ Trúc Di vào lòng, thân dưới của hai mẹ con vẫn ôm chặt lấy nhau. Âm đạo co giật của mẹ anh mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác ngứa ran, thật sảng khoái trong ánh nắng chiều. 

Hạ Chuyi vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, giải phóng xung động nồng nàn trong lòng. 

Mặc dù vụ việc của Trương Sung Hoa được coi là hành động trả thù và cuộc điều tra về lá thư tố giác đã bị bác bỏ nhưng đòn giáng vào Trương Vi Quân là không thể phủ nhận. 

Phương Đại Minh có phần chắc chắn hơn một chút về việc đánh bại Trương Vi Quân. 

“Mẹ, hôm nay vì chuyện của ông già mà hưng phấn quá phải không?” Phương Vũ Long biết rằng mặc dù Hạ Chuyi đã tách khỏi Phương Đại Minh, nhưng anh vẫn luôn quan tâm đến thành tích trong sự nghiệp của Phương Đại Minh.

Hiện tại Trương gia đã xảy ra chuyện như vậy, tình thế đối với Phương Đại Minh càng thêm thuận lợi. 

"À, đúng rồi." Hạ Trúc Di ôm chặt thân thể cường tráng của con trai, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn. Bất cứ ai đã chờ đợi bao nhiêu năm mong ước ấp ủ từ lâu của cô sẽ thành hiện thực sẽ rất vui mừng. 

"Ngọc Long... hôm nay ngươi cũng rất hưng phấn... a..." Hạ Trúc Di ngồi vào trong lòng Phương Ngọc Long, cảm giác được con trai mình đồ vật phun ra như súng máy, lập tức thổi bay linh hồn của nàng. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, nâng cơ thể của Hạ Chuyi lên và cắn một bên ngực của mỹ nhân. Một lúc sau, cậu mới nói: “Mẹ vui thì con cũng vui”. Kế hoạch trả thù của Phương Ngọc Long đã thành công hoàn thành, hắn đương nhiên vui mừng. Cộng thêm Hạ Trúc Di kích thích, không hưng phấn mới là kỳ quái. 

"Đã xuất rồi à? Sao vẫn khó thế?" Sau khi tỉnh lại, Hạ Trúc Di quấn chặt hai chân quanh mông con trai, phát hiện cặc của con trai trong âm hộ nhỏ của mình không hề có cảm giác yếu ớt. 

“Em không biết, có lẽ hai ngày nay em rất tức giận. Hơn nữa, trong âm hộ của mẹ em có rất nhiều chất lỏng, cho nên cặc của em sau khi ngâm vào sẽ cứng lên là chuyện bình thường.”

“Con ngoan, nếu con cử động nữa, con sẽ giết mẹ.” Phương Vũ Long nghe thấy điều này và vặn vẹo mạnh mẽ. Đỉnh cao của Hạ Chuyi vẫn chưa kết thúc. Động tác của Phương Ngọc Long khiến toàn thân cô mềm nhũn và run rẩy. Cô gục đầu vào vai con trai và dùng miệng cắn vào vai con trai. 

Ồ! Phương Vũ Long rên rỉ và ôm chặt Hạ Chuyi. Cơ thể của cả hai đều thẳng đứng. Một lúc sau, Hạ Trúc Di mới buông Phương Ngọc Long bả vai ra, hỏi: "Con trai, có đau không?"

Có một vòng dấu răng rõ ràng trên vai Phương Vũ Long. Anh mỉm cười, chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hạ Trúc Di rồi nói: "Không đau đâu. Đây là phép lịch sự." Xung quanh núm vú của Hạ Chuyi còn có một vòng dấu răng do Phương Vũ Long để lại. 

Tất nhiên, ngực của Hạ Trúc Di mềm mại, dễ dàng để lại vết răng. Vai của Phương Vũ Long có cơ bắp khỏe mạnh nên Hạ Chuyi có thể cắn ra vết răng với lực mạnh hơn nhiều. 

“Mẹ ơi, trông chúng ta giống hai con chó con đang cắn nhau phải không?”

Hạ Trúc Di cười khúc khích: “Anh là cún con, lần nào anh cũng cắn tôi.” Nhìn nụ cười dễ thương của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long lại ôm lấy mỹ nhân và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, Phương Ngọc Long lại nói: "Mẹ, sao chúng ta không đi tắm nắng? Hôm nay nắng rất tốt."

Mặc dù Hạ Chuyi gặp tai nạn xe hơi với con trai mình nhưng cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì lộ liễu ở nơi hoang dã. "Đang là mùa đông, bên ngoài rất lạnh, ngươi tắm nắng làm gì?"

“Mẹ đừng lo, con đã sẵn sàng rồi.” Phương Vũ Long mặc quần áo mùa thu, mặc áo khoác và xuống xe. 

Dùng than nóng đỏ trộn với cát để làm hố lửa. 

Hạ Trúc Di vốn tưởng rằng con trai mình đang đốt đống than để sưởi ấm, nhưng bây giờ cô mới biết đó là trải than xuống đất để làm giường lửa. 

Phương Vũ Long trải giường nóng ra, quấn chăn cho Hạ Chuyi trần trụi rồi nằm xuống giường nóng. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long làm thế nào anh ấy nghĩ ra ý tưởng này, và Phương Vũ Long nói rằng anh ấy tình cờ nhìn thấy nó trên Internet. 

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?" Phương Vũ Long nghiêng người và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gợi cảm của mẹ mình. 

Hạ Trúc Di trả lời, tắm nắng như thế này vào mùa đông thực sự rất khác. 

"Yulong, công việc kinh doanh container của bạn thế nào rồi?" Hạ Chuyi nhìn thấy những hàng hộp xếp chồng lên nhau ở bến tàu và biết rằng con trai mình vẫn chưa mua những chiếc hộp đó. 

Phương Ngọc Long có chút xấu hổ nói: “Mẹ, con sưu tầm hộp cũng khá dễ dàng, nhưng con không biết ai bán hộp. Nếu giá quá cao thì không ai muốn, nếu giá quá thấp thì không có lãi, con cũng không muốn bán nên chỉ chất đống mà thôi. Bây giờ con biết làm ăn gì cũng không dễ dàng. Những hộp này con đã chuẩn bị hộp rồi đưa cho một người bạn, ngày mai và ngày kia anh ấy sẽ đến lấy hết hộp. ngày mai." Người bạn mà Phương Vũ Long nói thực ra là em họ của nữ cảnh sát nhỏ Mỹ Lan. Hôm kia, anh ấy ăn tối với Giang Tuyết Thanh và mời Mỹ Lan đi cùng. Trong lúc đó, anh gọi em họ của Mỹ Lan đến để bàn việc làm ăn. 

Những chiếc hộp mà Phương Vũ Long sưu tầm rẻ hơn nhiều so với giá thị trường, đối với chị Mỹ Lan cũng không đắt nên chị Mỹ Lan đã nhận. 

"Kinh doanh cần có tầm nhìn xa nhất định. Bạn không thể kiếm tiền chỉ bằng cách nghĩ ra điều gì đó trong đầu. Nếu bạn thực sự có hứng thú với việc kinh doanh, hãy học hỏi thêm từ dì của bạn." Hạ Trúc Di ngồi dậy nửa chừng, ngực thẳng tắp, làn da mịn màng như lụa, quấn một tấm chăn sáng màu quanh eo, nửa khỏa thân giống như sao Kim phương Đông. 

Phương Vũ Long vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ vào trong lòng. 

Lần này, cả hai đã hoàn toàn trở thành “người tình của ánh nắng”. 

Trên bến tàu cũ hoang vắng, Hạ Chuyi hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tâm trí, mở đôi chân trắng như tuyết hướng về phía mặt trời, để ánh nắng chiếu thẳng vào âm đạo của cô. 

Hạ Trúc Di cũng đã từng tắm nắng ở bãi biển, nhưng cô chưa bao giờ để ánh nắng chiếu vào vùng kín bí mật nhất của mình như thế này. 

Phương Vũ Long vuốt ve cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ, từ từ trèo lên cơ thể quyến rũ của mẹ, nhét dụng cụ tượng trưng cho việc chiếm hữu một người phụ nữ vào âm hộ nhỏ quyến rũ của mẹ cô. 

"A, Ngọc Long... Thôi... Mẹ lại tới..." Hạ Chư Di dùng hai chân vòng thật mạnh quanh eo Phương Ngọc Long. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn Phương Vũ Long vì lần đầu tiên quan hệ tình dục dưới ánh mặt trời. Mặc dù bà đã nghĩ đến việc làm tình với con trai mình vào những dịp tuyệt vời khác nhau, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tình với con trai mình vào ngày đầu tiên của năm mới, dưới ánh nắng chiều, bên dòng sông mẹ Lăng Giang, trên bến tàu cũ vắng vẻ, dưới bầu trời. 

Con cặc của con trai tôi luôn to như vậy, thân thể của con trai tôi luôn rất khỏe, những cú đẩy của con trai tôi cũng luôn mạnh mẽ như vậy. 

Con trai cô sẽ luôn là con trai cô, và cô sẽ luôn là người yêu của anh. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi trông vẫn tràn đầy yêu thương. 

Hai người đổi xe của Hạ Trúc Di tới chỗ Phương Đại Minh dùng bữa tối. 

Hạ Trúc Di đang định mở cửa, ngồi vào ghế phụ thì phát hiện cạnh cửa có một phong bì nhỏ. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Hạ Chuyi nhặt chiếc phong bì nhỏ lên và hỏi Hạ Chuyi đó là gì với vẻ mặt "ngạc nhiên".

Đương nhiên, Hạ Trúc Di sẽ không nghĩ tới phong bì nhỏ này lại bị con trai nhét vào xe của mình. Sau khi nhặt phong bì lên, cô nhìn vào cửa sổ ô tô của mình rồi nói: “Tôi cũng không biết chiếc phong bì này đã được nhét vào xe của mình từ khi nào, có lẽ lúc tôi đi đoàn sáng nay đã bị nhét rồi. Chắc là kính ở đây không nhô lên trên mà bị người khác nhét qua khe hở. Lúc về tôi không để ý.” 

"Nó được lén nhét vào xe của tôi. Chắc là một lá thư báo cáo hay gì đó. Có lẽ nó đã được tôi chuyển cho bố cậu." Hai người trở về biệt thự, Hạ Chư Di nhờ Phương Ngọc Long mang máy tính cho cô. 

Phương Vũ Long nói: "Có phải ai đó đang chơi khăm không? Là virus ngựa thành Troy hay gì đó?"

“Máy tính có phần mềm diệt virus, chúng ta cắm vào xem thử nhé.”

Phương Vũ Long kết nối ổ flash USB với máy tính và phát hiện bên trong có hai tập tin video và hai tài liệu, một trong số đó có tiêu đề "Chủ tịch Hạ". 

Hạ Trúc Di mở tài liệu ra, nội dung bên trong khiến cô vô cùng kinh ngạc. 

"Kính gửi Chủ tịch Hạ: Tôi nghĩ khi nhận được món quà này, ông chắc hẳn rất tò mò, nhưng ông sẽ rất biết ơn tôi sau khi đọc bức thư này. Hãy bắt đầu từ vụ án nữ nhân viên ngân hàng nhảy từ cao ốc một năm trước. Cô ấy là vợ sắp cưới của tôi. Sau khi cô ấy chết, tôi luôn muốn trả thù cho cô ấy. Lúc đó tôi là Trương Trùng Hoa đã nói dối. Anh ấy nói với tôi rằng chính thư ký Fang đã giết vợ sắp cưới của tôi, đồng thời yêu cầu tôi nghe lén thư ký Fang. Tôi nghĩ vậy." Bạn biết điều này, và Thư ký Fang chắc chắn đã điều tra vấn đề này. Không lâu sau, tôi mới biết rằng Trương Sung Hoa đã giết vị hôn thê của tôi, bởi vì vị hôn thê của tôi có liên quan đến một vụ án chấn động, tôi sẽ không nói cho bạn biết vụ án đó là gì, Chủ tịch Đặng Feng không hề trốn ra nước ngoài mà bị Trương Sung Hoa bí mật xử lý. Về việc Feng mất tích, còn có một Wen khác, trong hồ sơ có một số tài khoản, Chủ tịch Hạ đọc xong sẽ hiểu, còn có hai tập tin video dành cho Thư ký Phương. Những thứ này trong tay tôi không có tác dụng gì, nhưng trong tay Thư ký Phương thì lại khác. Tôi nghĩ Thư ký Phương sẽ tận dụng triệt để những thứ này.

“Mẹ, người này đang nói đến vụ án gì thế?” Phương Vũ Long giả vờ không hiểu bức thư.

“Trong vụ án lừa đảo cho vay hơn một năm trước, tên này chính là kẻ sát nhân đã đột nhập vào nhà Zhang đêm qua và định giết Trương Sung Hoa.” 

"Là Triệu Đình sao? Không phải ngươi nói hắn đã trốn đi nơi khác sao? Chẳng lẽ hắn lại lẻn về Lăng Giang sao? Chúng ta có nên báo cảnh sát không?"

"Hãy báo cảnh sát phải làm gì. Anh ấy đã tặng chúng ta một món quà lớn. Chúng ta nên cảm ơn anh ta. Làm sao bạn biết Triệu Đình? Bạn có biết anh ta không?"

"Ừ, Triệu Đình rất quen thuộc với Đại Thành và những người khác. Đại Thành và những người khác đã từng đến Triệu Đình khi họ muốn vay tiền. Về việc anh ta muốn giết Trương Sung Hoa, chính là bạn của tôi ở Cục Công an đã nói với anh ta."

Hạ Chuyi bấm vào một tài liệu khác chứa đầy số. Hạ Chuyi biết rằng đây là tài khoản bí mật được gia đình Zhang sử dụng để quản lý tiền. 

Khi Hạ Trúc Di bấm vào video, tất cả mọi người đều sững sờ. 

Tôi nhìn thấy Kiều Thu Dung bị trói vào bàn cà phê, Trương Sung Hoa đang giữ chân cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. Không chỉ có cảnh quay xa mà còn có cảnh quay cận cảnh một phần.

"Ồ, người phụ nữ này là ai? Trông cô ấy quen quen."

"Đó là vợ của Trương Vi Quân. Đáng lẽ anh phải gặp cô ấy khi ở trong khuôn viên tỉnh ủy."

"Haha, hóa ra họ đang vui vẻ đến vậy."

Hạ Chuyi trợn mắt nhìn con trai mình và bấm vào một đoạn video khác, nhưng người bị trói là Trương Sung Hoa và Kiều Thu Dung dùng dao đâm anh ta. "Không phải ngươi nói Triệu Đình làm sao? Vì sao Trương Vệ Quân thê tử lại làm như vậy?"

"Video này đã được chỉnh sửa. Cho dù đó là sự việc giữa Trương Sung Hoa và Kiều Thu Dung hay Kiều Thu Dung đâm mạnh vào Trương Sung Hoa, anh ấy đều bị buộc phải làm như vậy. Bạn không nhìn thấy dấu vết bị đánh trên cơ thể Kiều Thu Dung sao?"

“Tôi không để ý, nhưng tôi thấy ngực của vợ Trương Vi Quân khá lớn.” Lúc này, Phương Vũ Long lại thì thầm vào tai Hạ Chuyi: "So với mẹ tôi."

"Tiểu tử này, ngươi muốn chọc tức ta chết sao?" Hạ Trúc Di nhéo mạnh con trai, quay đầu nhìn màn hình máy tính, trầm ngâm suy nghĩ.

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” 

"Luôn cảm thấy có chút không hợp lý. Nếu Triệu Đình hận Trương gia như vậy, tại sao đêm đó hắn không giết hết Trương gia? Không cần thiết phải mạo hiểm lẻn về đưa thứ này cho ta. Chẳng phải hắn đưa thứ này cho ta là vì muốn Phương gia chúng ta chấn chỉnh Trương Vệ Quân sao?"

Phương Vũ Long bí mật nói rằng anh ta không giết Trương Vi Quân vì danh tính của anh ta quá nhạy cảm. Dù sao thì anh ta cũng là quan chức cấp tỉnh. Nếu anh ta bị giết, chính quyền trung ương có thể cử người đi điều tra. 

Anh không chắc mọi việc anh làm đều có thể thực hiện được. Nếu có chuyện gì bị phát hiện, gia đình Fang có thể sẽ bị liên lụy. 

Chỉ cần giết Trương Trùng Hoa, Trương Vệ Quân cũng sẽ giúp che giấu sự thật, an toàn hơn, nhưng đáng tiếc Trương Trùng Hoa không chết. 

"Mẹ, có lẽ Triệu Đình cảm thấy giết chết Trương gia đối với bọn hắn quá dễ dàng, để bọn hắn sống trong sợ hãi chính là trừng phạt lớn nhất đối với bọn hắn. Có lẽ Triệu Đình biết chúng ta Phương gia và Trương gia sẽ không đối phó, cho nên mới giao những thứ này cho mẫu thân. Hắn biết nếu như Phương gia của chúng ta có những thứ này, hắn nhất định sẽ giết chết Trương gia."

"Vậy ngươi muốn hành hạ Trương gia đến chết như thế nào?"

"Dùng cái này để đe dọa họ. Nếu họ không nghe lời, hãy tung nó lên mạng để làm mất uy tín của họ."

"Thằng khốn nạn này, làm sao thứ này có thể tùy tiện tung ra được? Đừng xem video. Xem ra Trương Sung Hoa đã cưỡng hiếp mẹ mình Kiều Thu Dung, sau đó Kiều Thu Dung đã giết Trương Sung Hoa. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ biết rằng Zhang gia đã bị ép buộc. Nếu video được tung ra và chúng ta bị phát hiện, những người khác sẽ cho rằng vụ án của Trương Sung Hoa là do ông già gửi đến. Nếu không, làm sao chúng ta có được đoạn video này?"

"Hả? Vậy những thứ này đối với chúng ta vô dụng sao?"

"Không đúng, hai văn kiện này rất hữu dụng, có thể khiến Trương gia nghe lời. Hai đoạn video này cũng có phần hữu dụng, ít nhất có thể khiến Trương gia chán ghét. Tiểu ác nhân, ngươi nên cảm ơn Triệu Đình. Lần này, mẫu thân có thể giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của mình."

"Mong ước gì?"

"Không phải con luôn muốn theo đuổi con gái của Trương Vi Quân sao? Bây giờ mẹ có thể giúp con lấy con gái của Trương Vi Quân về làm vợ. Chẳng ngờ hai người lại rất hợp nhau."

Phương Vũ Long thầm vui mừng sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. Chẳng bao lâu nữa hắn sẽ có thể khống chế con gái của Trương Vi Quân và tàn phá cô ấy. Ông ta muốn gia đình Zhang phải sống trong sợ hãi và xấu hổ. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long vẫn giả vờ không quan tâm đến Trương Sung Nguyệt và nói: "Mẹ ơi, Trương Sung Nguyệt không đẹp bằng mẹ chút nào. Con đã quên mẹ từ lâu rồi."

"Tiểu hỗn đản, tìm được một cô gái thích hợp như vậy không dễ đâu. Sau khi tiếp quản cô ấy, cậu nhất định phải huấn luyện cô ấy thật tốt." Phương Vũ Long nhìn nụ cười trên khuôn mặt mẹ Hạ Chuyi và đột nhiên hiểu mẹ mình đang nghĩ gì. 

Anh và Hạ Trúc Di sống cùng nhau, sau này nếu kết hôn thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Với Trương gia nắm quyền lớn như vậy, cho dù sau này con gái của Trương Vệ Quân có nhận ra sự khác biệt giữa hắn và Hạ Trúc Di cũng sẽ không sợ hãi, huống chi còn có thể huấn luyện con gái của Trương Vệ Quân. 

“Mẹ ơi, con biết phải làm gì rồi.” Phương Vũ Long đóng máy tính, ôm Hạ Chuyi và hôn cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn gợi cảm của mẹ anh bằng cả hai tay. 

Hạ Chuyi thở hổn hển, đẩy Phương Vũ Long ra và nói: "Đã đến lúc chúng ta đến chỗ của bố bạn. Tôi muốn bàn bạc chuyện đó với bố bạn."

Khách sạn Lianhuai Canal Hotel, đúng như tên gọi, nằm ở ven kênh. Đó là một khách sạn cao cấp ở thành phố Liên Hoài. 

Khu vực này là trung tâm của thành phố Liên Hoài. Nó được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm. Dù đang là mùa đông nhưng xung quanh quảng trường vẫn có rất nhiều người đi bộ. 

Một người phụ nữ mặc áo khoác màu vàng nhạt, đeo khẩu trang, đội mũ bước ra khỏi con hẻm tối tăm và bước vào khách sạn dọc theo vỉa hè ở rìa quảng trường. Không ai để ý rằng người phụ nữ bình thường với chiếc mũ vành thấp này chính là phó thị trưởng Thường vụ thành phố Liên Hoài. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng gõ cửa, mở cửa nhìn xem, lập tức cười lớn: "Chị Han, chị có tham gia hoạt động ngầm không?"

"Không phải chúng ta chỉ tham gia vào các hoạt động ngầm sao?" Sau khi vào phòng, Hàn Thư Hoa đi đến giá treo quần áo trong góc, cởi mũ và khẩu trang, treo lên giá, cởi áo khoác treo lên trên. 

Hàn Thư Hoa mặc một chiếc áo len dệt từ len màu tím đậm và xám nhạt dưới áo khoác. Phong cách rất thời trang. 

Mặt trước của áo len được dệt với hoa văn ba chiều cao, thắt lưng để tạo dáng hình chữ S của người phụ nữ. 

Một đường xẻ được khoét giữa ngực, vạt trên nghiêng ra ngoài dưới sự nâng đỡ của bộ ngực đầy đặn. Dưới cổ thắt một chiếc nơ nhỏ, cài cúc hai bên áo len, tạo thành chân không phía trên ngực.

Có lẽ để phù hợp với chiếc áo len này, Hàn Thư Hoa đã mặc một chiếc áo khoác mùa thu có cổ xinh xắn. Làn da trắng như tuyết trên ngực cô lộ ra, mờ nhạt có dấu vết khe hở. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. 

Phương Vũ Long bốc đồng và bước tới gần Hàn Thư Hoa vài bước. Anh ôm lấy nữ thị trưởng xinh đẹp và ấn cô vào tường để hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Hành vi của Phương Vũ Long khiến Hàn Thư Hoa có cảm giác như mình là một đứa trẻ, vì lưỡi anh tò mò liếm làn da mịn màng trên ngực cô. 

Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng ôm Phương Ngọc Long đầu, cảm thấy có chút bối rối. 

Cô cũng không hiểu tại sao mình lại đồng ý yêu cầu hẹn hò của Phương Vũ Long. Có lẽ đó là vì cô ấy có nhu cầu như vậy. 

"Hãy nhẹ nhàng. Đừng mút ở đó." Hàn Thư Hoa sợ Phương Vũ Long sẽ không biết tầm quan trọng của việc bú. Sẽ thật rắc rối nếu có bất kỳ dấu vết hút nào ở đó. 

"Chị Hàn, chị mặc bộ váy này trông thật đẹp." Đôi môi của Phương Vũ Long để lại mảnh da nhỏ lộ ra trên ngực thị trưởng xinh đẹp và nhìn vào mắt thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đột nhiên kiễng chân lên, chủ động hôn lên môi nam nhân. 

Phương Vũ Long mở miệng, chào đón cái lưỡi của thị trưởng xinh đẹp, đưa tay vào trong áo len của thị trưởng xinh đẹp, cọ xát bộ ngực đầy đặn qua áo ngực. 

Trong chốc lát, hai người đều thở dốc. 

Phương Vũ Long bế thị trưởng xinh đẹp lên và họ cùng nhau ngã xuống giường đôi. 

Một lúc sau, Hàn Thư Hoa đẩy Phương Vũ Long ra và nói rằng cô đến gặp anh vì có chuyện nghiêm túc cần nói. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Tất cả đều là chị Han, em quá quyến rũ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ như thế này khi nằm cạnh em." Hàn Thư Hoa trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngươi nói cái gì?" Cô véo Phương Vũ Long như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Phương Vũ Long nhanh chóng thay đổi chủ đề và hỏi Hàn Thư Hoa liệu anh có thể giải quyết vấn đề trồng cây trên đất hợp đồng hay không. Anh ấy không biết ai khác ở thành phố Liên Hoài. 

Hàn Thư Hoa cho biết đó không phải là vấn đề lớn. Đất đai là đất hoang và tất cả những gì họ phải làm là lập một dự án với Cục Lâm nghiệp. Cô ấy cũng có thể giúp họ nhận được trợ cấp khai hoang. 

"Ồ? Còn có trợ cấp sao? Lâm cục có thể cho Hàn tỷ mặt như vậy sao?" Người ta nói rằng có một quỹ như trợ cấp khai hoang nhưng chưa chắc đã có được. Hàn Thư Hoa mặc dù là phó thị trưởng Thường vụ, nhưng dù sao nàng cũng không quan tâm đến lâm nghiệp, người của Lâm cục cũng không được bán tài khoản của nàng. 

“Như lần trước tôi đã nói với anh, trong dịp Tết Nguyên Đán tôi sẽ điều động về tỉnh, cũng sẽ điều động về Sở Lâm nghiệp. Chuyện này cơ bản đã giải quyết ổn thỏa, ngay cả người dân Hoài Thành cũng đang để mắt tới sự chuyển giao sẵn sàng tiếp quản từ tôi.” Vẻ mặt của Hàn Thư Hoa đờ đẫn. Rõ ràng là bà không mấy hào hứng với chức vụ Giám đốc Tổng cục Lâm nghiệp. Nói trắng ra, cô ấy sẽ bị loại ở cấp bộ phận chính.

Nghe xong lời này, Phương Vũ Long chợt nhận ra, khó trách Hàn Thư Hoa có thể giúp hắn nhận được trợ cấp. Hóa ra cô ấy đang đi đến Cục Lâm nghiệp. 

Phương Vũ Long đang suy nghĩ xem có nên giúp Đại Thành nhận trợ cấp hay không. 

Nghĩ đến hành vi của Đái Thành, hắn giúp hắn lấy được trợ cấp, phần lớn số tiền trợ cấp này sẽ rơi vào túi hắn.

Phương Vũ Long hỏi Hàn Thư Hoa rằng anh ấy có thể nhận được bao nhiêu trợ cấp. Hàn Thư Hoa cho biết, tỉnh có khá nhiều khoản trợ cấp cho khu vực này, bao gồm cả nhân công và cây giống, có thể từ 2.500 đến 3.000 nhân dân tệ mỗi mẫu Anh. 

Đái Thành dự định thuê một trăm mẫu đất, trợ cấp hơn 200 ngàn tệ. Tại sao không nếu anh ta có thể có được nó?

"Chúc mừng chị Hàn được thăng chức giám đốc."

"Có cái gì tốt? Không biết có thể làm giám đốc được bao lâu. Giang Đông không phải tỉnh lâm nghiệp lớn. Tỉnh này luôn muốn hạ cấp Cục Lâm nghiệp xuống Cục Lâm nghiệp. Tôi đoán ông ấy sẽ là giám đốc Sở Lâm nghiệp cuối cùng ở Giang Đông. Cao Ngọc Nhi Cương của Ngô Kinh cũng có hoàn cảnh tương tự như tôi. Anh ấy đã đến Cục Du lịch sớm hơn. Giang Đông chúng tôi cũng là một tỉnh du lịch lớn, Cục Du lịch tốt hơn Sở Lâm nghiệp rất nhiều."

"Cao Nguyệt Cương? Tôi hình như đã nghe thấy tên người này ở đâu đó."

"Nguyên Ủy viên Thường vụ Thành ủy Ô Kinh, Bí thư Thành ủy Thành Giang."

Được Hàn Thư Hoa nhắc nhở, Phương Vũ Long biết Cao Nguyệt Cương là ai. Vốn dĩ, lần này Cao Nguyệt Cương có thể tiến thêm một bước nữa ở Wujing, nhưng anh ấy đã không đáp ứng được kỳ vọng của mình và không thể ở lại Wujing nữa. Anh ta đã lãng phí một cơ hội tuyệt vời.

Vậy là cơ hội của Cao Nguyệt Cương tốt hơn Hàn Thư Hoa. Đúng như Hàn Thư Hoa đã nói, Giang Đông cũng là một tỉnh du lịch lớn, cục du lịch nổi tiếng hơn cục lâm nghiệp rất nhiều.

"Chị Han, tôi nghe nói Cao Nguyệt Cương đã mắc một số sai lầm khiến anh ấy phải rời bỏ Vũ Kinh. Chị có biết anh ấy đã phạm sai lầm gì không?"

"Tôi không biết chuyện đó, anh ta ở Ngô Kinh còn tôi ở Liên Hoài, một nam một bắc. Tôi nghe nói anh ta bị người Thành Giang âm mưu, chỉ sợ Cao Duyệt Cương mới biết tình hình cụ thể. Bất quá, Cao Duyệt Cương hiện tại là Cục trưởng Cục Du lịch, đã được thăng chức, sau này nếu có cơ hội sẽ điều động đến các thành phố khác làm thị trưởng. Dù sao thì anh ta cũng có thâm niên hơn tôi. Tôi đã được điều động đến Lâm nghiệp." Sở không biết khi nào mới có cơ hội như vậy."

"Có chuyện gì vậy? Ít nhất là chị Hàn, cấp bậc của chị đã tăng lên rồi. Tôi biết chị Hàn, chị không thích Cục trưởng Lâm nghiệp, nhưng vị trí này vẫn có rất nhiều người để mắt tới."

Vấn đề này là một kết luận bỏ qua. Hàn Thư Hoa không muốn nói thêm nữa, lại hỏi: "Ngọc Long, thành thật nói cho ta biết, vì sao ngươi đến Liên Hoài thành khai hoang trồng cây? Đừng nói với ta là ngươi làm như vậy để phủ xanh quê hương." Vào buổi trưa. , Phương Vũ Long vừa mời Đại Thành và Viên Lôi đi ăn trưa với Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa tưởng rằng Đái Thành và Viên Lôi là do Phương Ngọc Long mang đến xử lý sự việc, nhưng cô không biết Phương Ngọc Long chỉ là bà mối.

Phương Vũ Long biết chuyện này không thể giấu được Hàn Thư Hoa nên đã nói cho thị trưởng xinh đẹp biết lý do.

Hàn Thư Hoa nghe thấy điều này đã bị sốc, không khỏi hỏi: "Yulong, anh đã làm việc này, Fang... Thư ký Fang có biết không? Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, liệu có ảnh hưởng đến Thư ký Fang không..." Hàn Thư Hoa không biết Fang gia đình có bao nhiêu tài sản, nhưng cô có thể nói ra tất cả trong nháy mắt. Quy mô của Công ty Đông Phương do Phương Lan kiểm soát khiến Hàn Thư Hoa ghen tị.

Phương gia không thiếu tiền, Phương Đại Minh không thể để con trai mình làm chuyện “lợi nhuận vặt” như vậy.

"Chị Hàn, tôi nghĩ chị đã hiểu lầm rồi. Chuyện này không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ giới thiệu chị với bọn họ thôi."

"Không liên quan gì đến anh? Làm sao họ biết Hóa dầu Lingjiang sẽ đầu tư vào một nhà máy nhựa đường ở thành phố Liên Hoài?"

“Anh họ của Đại Thành là phó chủ tịch điều hành của Hóa dầu Lăng Giang.” 

"Ồ, thì ra là vậy. Còn bạn thì sao, tại sao lại nhiệt tình giúp đỡ Đại Thừa như vậy? Chẳng có ích lợi gì sao?"

"Đại Thành và tôi là bạn bè, tôi đến thành Liên Hoài chủ yếu là để gặp chị Hàn." Tuy rằng Phương Ngọc Long lời nói có chút nhàn nhã, nhưng đến Liên Hoài thành gặp Hàn Thư Hoa cũng là một trong những mục đích của hắn.

Đương nhiên, Hàn Thư Hoa sẽ không tin lời nói dối của người đàn ông này. Cô khịt mũi nói: "Ai sẽ tin điều này? Trong mắt anh, tôi chỉ là mục tiêu của sắc đẹp. Có thể một ngày nào đó anh sẽ quên tôi và đặc biệt đến gặp tôi?"

"Hàn tỷ, ngươi lời nói quá tổn thương, ta thật sự đến Liên Hoài thành là vì ngươi." Phương Ngọc Long vừa nói vừa đưa một tay tới mông Hàn Thư Hoa, vuốt ve qua lại cặp mông ngọc mềm mại của thị trưởng xinh đẹp.

Hàn Thư Hoa ngón tay ngọc xanh đâm mạnh vào ngực Phương Ngọc Long, lấy giọng thẩm vấn tù nhân nói: "Đừng ngắt lời, nói cho ta biết Đái Thành là ai, hắn kỳ thật có thể giúp ngươi, Phương thiếu gia. Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không giúp ngươi làm gì."

"Đại Thành thật sự là bạn của tôi. Về thân phận của anh ấy, chị Hàn chắc cũng biết rồi. Chị Hàn khi mới vào làm ở đâu?"

"Ta mới bắt đầu làm việc lúc nào? Sở tài chính..." Nói đến đây, Hàn Thư Hoa dừng lại. Chẳng trách Đái Thành nhìn cô quen quen, hình như cô đã gặp anh ở đâu rồi. Hóa ra là con trai của Đái Uy Long.

Khi Hàn Thư Hoa mới bắt đầu làm việc, Đái Uy Long mới chỉ là giám đốc Sở Tài chính. Hàn Thư Hoa chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với anh ấy. Ngược lại, Hàn Thư Hoa đi đến Liên Hoài thành, mấy lần đi gặp Đái Uy Long về việc phân bổ tài chính.

Mặc dù năm sau hắn sẽ là cục trưởng cục lâm nghiệp, cùng đẳng cấp với Đái Uy Long, nhưng cục trưởng Hàn Thư Hoa lại khác xa Đái Uy Long.

Giống như Phương Vũ Long, Hàn Thư Hoa rất khó hiểu trước hành vi bỏ gần mà tìm xa của Đại Thành.

Phương Vũ Long kể lại câu chuyện về Đại Thành và Viên Văn Văn, Hàn Thư Hoa mỉm cười nói: "Không thể nói được, anh chàng đó vẫn là một vị thánh tình yêu."

"Bạn không thể nhận biết mọi người bằng vẻ bề ngoài của họ. Thực tế, tôi cũng rất tận tâm."

"Bạn? Bạn chỉ là một con thú."

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Tôi là một con vật, vậy chị Han là gì? Chị là một con chó cái à?" Bàn tay dâm đãng của người đàn ông đang xoa bóp cặp mông ngọc của cô, ấn vào giữa mông của thị trưởng xinh đẹp. Anh ấn vào âm đạo đã ẩm ướt của cô qua quần, gần như ấn quần lót của Hàn Thư Hoa vào trong âm đạo của cô.

Hàn Thư Hoa làm nũng nói: "Ngươi chính là tiểu tiện nhân. Không, ngươi chỉ là một cái kiêu ngạo nam cẩu, một cái lợn nam."

“Vậy thì con chó đực nhỏ muốn đụ con chó cái đó, tôi phải làm sao đây?” Mặt Phương Ngọc Long áp sát Hàn Thư Hoa, lúc nói chuyện, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt thị trưởng xinh đẹp.

"Đừng vội, hôm nay tôi còn chưa giặt." Hàn Thư Hoa thở hổn hển, ngồi dậy khỏi giường, cởi quần jean và áo len rồi đi vào phòng tắm với bộ quần áo mùa thu và quần tây.

Phương Vũ Long nói: "Chúng ta có thể cùng nhau tắm rửa và góp phần bảo tồn nguồn nước."

"Anh..." Hàn Thư Hoa muốn Phương Ngọc Long chờ ở bên ngoài, nhưng nghĩ tới lần trước hai người đã cùng nhau tắm rửa nên cô không nói thêm gì nữa. Phương Vũ Long lập tức cởi áo khoác và theo anh vào phòng tắm.

Phương Vũ Long đặt một phòng khách bình thường. Bồn tắm trong phòng khách không lớn. Một người nằm cũng được, nhưng hai người thì hơi chật. Họ phải ngồi trong đó, nối tiếp nhau, phần thân trên tiếp xúc với nước.

Thân hình của Hàn Thư Hoa rất trắng và làn da rất mịn màng. Cô cảm thấy mình như một đứa trẻ sơ sinh sau khi thoa sữa tắm.

Đôi tay của Phương Vũ Long không ngừng lang thang khắp cơ thể thị trưởng xinh đẹp, lúc thì xoa nắn bộ ngực đầy đặn, khi lại vuốt ve vùng tam giác bí ẩn. 

Ham muốn của cô thị trưởng xinh đẹp dần dần trỗi dậy dưới sự trêu chọc của bàn tay người đàn ông. Cô ngả người ra sau một chút và dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long.

"Giữ tôi." Hàn Thư Hoa đột nhiên nói với Phương Vũ Long ở phía sau cô. Phương Vũ Long ôm chặt thị trưởng xinh đẹp, đặt một tay lên trái tim thị trưởng xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đang dần cứng lại vì xúc động.

“Chị Hàn, chị thoải mái không?” Phương Vũ Long hôn lên tai thị trưởng xinh đẹp, toàn bộ hơi thở anh thở ra khi nói đều lọt vào tai thị trưởng xinh đẹp.

"Ừm... ừm." Thị trưởng xinh đẹp mở miệng và rên rỉ nửa tiếng.

Sức mạnh của ngón tay Phương Vũ Long ngày càng mạnh hơn, bộ ngực ngâm trong sữa tắm giống như những quả bóng bay được bơm căng, phồng lên không thể cầm được. 

Tay kia của hắn cũng không rảnh rỗi, vén đám lông mu bồng bềnh trong nước, dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ xinh đẹp của thị trưởng. 

Bồn tắm quá nhỏ, không phải là nơi lý tưởng để quan hệ tình dục. Nếu là mùa hè thì không sao, hai người có thể đứng dậy và quan hệ tình dục. Vào mùa đông, trời hơi lạnh. 

Ngoài ra, quan hệ tình dục là một hình thức vận động đặc biệt nên bạn cần chú ý giữ ấm. 

Hàn Thư Hoa nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông sắp xâm nhập vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, dừng lại đi. Giờ trời lạnh rồi, chúng ta đi ngủ thôi."

Phương Ngọc Long cho nước vào, dùng nước sạch rửa sạch cơ thể bọn họ, sau đó dùng khăn tắm lau khô. 

Trở lại giường, cả hai cùng chui vào chăn. 

Phương Vũ Long áp sát vào thị trưởng xinh đẹp và tham lam mút ngực cô. Anh ta dùng một tay ấn vào quần thể của thị trưởng xinh đẹp và dùng ngón tay khám phá âm đạo của thị trưởng xinh đẹp như một người tiên phong. 

Thi thể của thị trưởng xinh đẹp đã được chuẩn bị từ lâu. Ngay khi Phương Vũ Long đưa ngón tay vào, anh đã cảm nhận được sự trơn tru bên trong. 

Hàn Thư Hoa co chân, móc đùi Phương Ngọc Long, dựa vào nàng. 

Phương Vũ Long vẫn chưa biết thị trưởng xinh đẹp có ý gì nên đã cầm cặc của mình ấn vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đột nhiên hỏi: "Chị Han, chị có muốn em đeo bao cao su không? Em nhìn thấy một ít trong ngăn kéo."

“Em không thích mặc thứ đó à?” Hàn Thư Hoa nhìn Phương Ngọc Long, không hiểu vì sao người đàn ông này đột nhiên hỏi vấn đề này. 

"Này, nếu em sợ có bầu thì anh mặc cũng được."

"Không thành vấn đề, nếu thật sự làm cho ta có thai, ta liền sinh ra."

Hai người đã lâu không hẹn hò, Phương Ngọc Long cũng không nghĩ tới Hàn Thư Hoa sẽ sinh cho mình một đứa con. Nghe Hàn Thư Hoa nói như vậy, Phương Ngọc Long biết mấy ngày nay là Hàn Thư Hoa an toàn thời kỳ, hắn có thể yên tâm cưỡi trong xinh đẹp thị trưởng thân thể. 

"Chị Hàn, ngực chị thật mềm và đẹp." Phương Vũ Long nửa đè lên Hàn Thư Hoa, thò mông ra, vươn tay vuốt ve ngực và bụng của thị trưởng xinh đẹp, thỉnh thoảng cúi đầu cắn vào ngực thị trưởng xinh đẹp. 

Dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, hai núm vú của Hàn Thư Hoa dựng lên cao, màu đỏ tím, giống như quả anh đào chín, dụ dỗ người đàn ông cắn. 

Động tác của hai người càng lúc càng lớn, chăn bông từ từ trượt xuống, lộ ra thân trên vạm vỡ của người đàn ông. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy toàn thân ớn lạnh, vì vậy cô quấn hai chân quanh mông Phương Vũ Long, kéo chăn bông lên người Phương Vũ Long và nói: "Cẩn thận kẻo bị cảm."

"Không sao đâu, bây giờ trời nóng lắm." Phương Vũ Long nhấc đôi chân của thị trưởng xinh đẹp lên và treo chúng lên vai anh ta, bắt đầu bơm lên xuống, khiến chiếc giường kêu cót két. 

Mặt Hàn Thư Hoa đỏ bừng khi nghe thấy tiếng giường, bởi vì tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn kèm theo tiếng ùng ục phát ra từ âm đạo của cô. 

Con cặc của Phương Vũ Long liên tục bị rút ra và đưa vào như đòn bẩy ống thổi. Quy đầu khổng lồ bị kéo đến tận lỗ âm đạo của Hàn Thư Hoa, rồi đẩy như một cái pít-tông vào cổ tử cung dịu dàng của thị trưởng xinh đẹp. 

Chiếc váy phồng lên ở mép quy đầu không ngừng cọ xát vào dây thần kinh nhạy cảm của thị trưởng xinh đẹp khi con cặc ra vào, khoái cảm sinh ra khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy phấn chấn. 

Ôi chúa ơi! 

Không được nữa, tôi cần đi tiểu. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi cảm thấy rất nhạy cảm mỗi khi làm điều đó với anh ấy. 

Không được nữa, tôi sắp điên rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Hàn Thư Hoa đột nhiên nắm chặt cánh tay của Phương Vũ Long, muốn đưa ngón tay vào cơ bắp của người đàn ông giống như cô đang luyện tập móng vuốt xương trắng Cửu Âm. 

Phương Vũ Long ngạc nhiên khi thấy đôi tay của Hàn Thư Hoa đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. 

Phụ nữ được làm từ nước, đặc biệt là vào thời điểm này, Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu của mình bị nhét vào một bình nước nóng hút, âm đạo co giật của người phụ nữ khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Khi anh bơm, chất lỏng ấm áp thấm vào háng họ.

"Bạn có thoải mái không?" Phương Vũ Long ấn vào cơ thể thị trưởng xinh đẹp và làm chậm tốc độ đâm.

"Đúng." Cơn đỉnh điểm nhất thời của Hàn Thư Hoa từ từ hạ xuống, bàn tay đang nắm lấy cánh tay của người đàn ông không thể giữ chặt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, Phương Vũ Long lại bắt đầu bơm dữ dội. 

Lần này, Phương Vũ Long không còn chần chừ nữa mà đụ con mèo bụ bẫm của thị trưởng xinh đẹp như một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi.

"Chị Hàn, chị thấy thoải mái không? Ôi... âm hộ của chị nóng quá... nước lại rỉ ra nữa rồi." Phương Ngọc Long cảm giác được Hàn Thư Hoa âm đạo càng ngày càng chuyển động, lực bóp càng ngày càng mạnh. 

"Dừng...đừng nói nữa...lừa tôi...tôi không còn sức nữa...tôi sắp chết..."

Phương Vũ Long ôm lấy đùi thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay và gần như kéo mông thị trưởng xinh đẹp lên. Bộ ngực khủng của Hàn Thư Hoa rung chuyển lên xuống như một con thỏ bị bầy sói truy đuổi. 

Cặp đùi trắng như tuyết đứng thẳng trên giường, dương vật của người đàn ông xuất hiện rồi biến mất. Mỗi lần anh rút nó ra, một ít tinh dịch lại được đưa ra, từ từ chảy xuống cặp mông trắng nõn và tròn trịa của thị trưởng xinh đẹp. 

Chiếc chăn bông được Hàn Thư Hoa kéo lên vai họ. Bên trong chăn, hai cơ thể trần trụi được ép chặt vào nhau. Một tay của Phương Vũ Long vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa kẹp chặt chân cô. Âm đạo của cô chứa đầy nước, có thể đó là tinh dịch của người đàn ông, hoặc có thể đó là tinh dịch của chính cô. 

Hàn Thư Hoa sợ âm đạo của mình không thể chứa được nhiều như vậy và sẽ lộ ra ngay khi hai chân dang rộng ra. Cô đang chờ cơ thể hấp thụ nước. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống này trước đây, giống như bàng quang đầy nước tiểu và không thể nhịn được. 

"Chị Hàn, thân thể của chị thật đặc biệt, giống như một quả dưa hấu vậy."

“Ý cậu là sao, ý cậu là tôi béo à?” Hàn Thư Hoa dù sao cũng là nữ nhân. Thân hình của cô ấy không gầy như một cô bé nhưng cũng khó có thể coi là bụ bẫm chứ không phải béo. 

“Không, nhiều nước lắm, nhất là khi ăn.”

"Làm sao có thể nói người như vậy? Ngươi giống Chu Bát Giới ăn dưa hấu nước chảy đầy sàn nhà sao?"

Bàn tay của Phương Vũ Long ấn vào ngực trái của Hàn Thư Hoa, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của thị trưởng xinh đẹp. 

"Chị Hàn, chị nhiều nước thế. Lúc làm tình với chồng chị có nhiều nước thế không?" Phương Vũ Long không khỏi hỏi, nghĩ rằng người đẹp bên cạnh anh cũng sẽ ngủ bên cạnh những người đàn ông khác. 

Lời nói của Phương Ngọc Long khiến Hàn Thư Hoa có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ. 

Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ đã có chồng. Dù cô và chồng tưởng chừng như không thể tách rời nhưng họ vẫn là vợ chồng. 

"Đừng nhắc tới hắn. Không phải là ngươi không biết quan hệ của ta với hắn." Hàn Thư Hoa nghĩ tới quá khứ, nếu một đêm không quay về, ngày hôm sau Nhâm Uyên chồng cô sẽ làm tình với cô, nhưng mỗi lần như vậy cô đều sẽ choáng ngợp. 

Thấy Hàn Thư Hoa nhắc tới chồng mình có vẻ không vui lắm, Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể mịn màng của Hàn Thư Hoa muốn làm lại. Hàn Thư Hoa cười nói, muốn làm lại sớm như vậy có khó được không? 

"Tại sao không? Chỉ cần chị động viên em chút thôi, chị Hàn." Phương Vũ Long nói xong liền nắm lấy một tay của thị trưởng xinh đẹp đặt lên cặc mình. 

"Thật mềm, được không?" Mặt Hàn Thư Hoa như đang bốc cháy. Có thể nói cô chưa bao giờ nói những điều như vậy với một người đàn ông. 

Hai người nói chuyện hồi lâu như vậy, bản năng của Phương Ngọc Long lại bắt đầu thức tỉnh. 

Hàn Thư Hoa lấy con gà trống nửa mềm nửa cứng ra chơi vài lần. Con cặc trong tay cô phồng lên như một quả bóng, từ mềm chuyển sang cứng. 

Hàn Thư Hoa cũng làm như vậy khi ở cùng Phương Đại Minh, nhưng dù Phương Đại Minh có bảo trì tốt đến đâu cũng không thể so sánh được với Phương Ngọc Long nên quá trình này đương nhiên có chút chậm. 

Hàn Thư Hoa thầm nghĩ, người này nhanh như vậy liền cứng rắn. 

"Bạn có thoải mái không?" Có lẽ nước đã được hấp thụ, nhưng dương vật của người đàn ông có cảm giác hơi se lại trong tay. 

“Kéo da có vẻ hơi đau. Tay Hàn tỷ tuy mềm nhưng không hề ướt.” Khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau, Phương Vũ Long nhìn Hàn Thư Hoa khi anh nói. 

Hàn Thư Hoa mặt rất đỏ, nhưng dù sao nàng cũng đã ba mươi tuổi nữ nhân, làm sao có thể dễ dàng bị nam nhân đùa giỡn đánh bại. 

"Anh trách tôi được à? Ai bảo anh cho tôi sờ vào? Cái bao cao su mà anh nhắc đến ở đâu?"

“Chị Hàn, bây giờ chị có muốn em đeo bao cao su không?” Phương Ngọc Long có chút bối rối. Vừa rồi anh ta đã xuất tinh vào âm đạo của Hàn Thư Hoa. Nếu Hàn Thư Hoa có trứng thì chúng đã được thụ tinh rồi. 

"Không phải anh nói sờ vào sẽ đau sao? Trên bao cao su có chất bôi trơn, đeo vào sẽ thoải mái hơn." Phương Vũ Long lấy bao cao su từ trong ngăn kéo ra và đưa cho Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa xé lớp vỏ bọc và đeo vào con cặc của Phương Vũ Long như một chiếc tất. 

"Hàn tỷ, ngươi thật có biện pháp, so với trước đây thoải mái hơn nhiều." Phương Vũ Long đứng giữa giường, dương vật to lớn cương cứng hướng về thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa quỳ trên giường, một tay nắm lấy vuốt ve bìu của người đàn ông, tay kia chơi đùa nhịp nhàng với cặc của người đàn ông. 

Khuôn mặt xinh đẹp của thị trưởng bốc cháy. Trong hơn mười năm quan hệ tình dục, cô chưa từng thủ dâm với người đàn ông nào khác. 

Quy đầu to lớn của người đàn ông hướng thẳng vào mặt cô, mắt ngựa giống như một lỗ đạn, anh ta có thể bắn một viên đạn vào cô bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến việc anh chàng này đã yêu cầu cô thủ dâm khi họ gặp nhau lần đầu, Hàn Thư Hoa nghĩ thầm, anh ta có thích điều này không? 

Thị trưởng xinh đẹp lắc đầu trong lòng. Phương Vũ Long còn trẻ như vậy nhưng lại rất có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ. Xung quanh anh ta nhất định có rất nhiều phụ nữ, bọn họ hẳn là không có hứng thú với loại chuyện này. 

Nghĩ đến con cặc của Phương Vũ Long thỉnh thoảng lại thọc vào ra khỏi cơ thể cô, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm, Hàn Thư Hoa không khỏi siết chặt hai chân, như thể con cặc của Phương Vũ Long vẫn đang cọ xát trong âm đạo của cô, vừa buông ra sẽ tuột ra ngoài. 

Tại sao bạn lại có ý tưởng như vậy? 

Vừa rồi Phương Ngọc Long làm ta muốn chết, bây giờ lại muốn nữa. Đây có phải là sự cám dỗ của một con gà trống lớn? 

Hàn Thư Hoa tiếp tục chơi đùa với con gà trống trong tay. Thứ này lớn hơn của chồng cô rất nhiều và cũng lớn hơn của Phương Đại Minh. Mỗi lần nó được đưa vào trong cô, nước trong cơ thể cô sẽ chảy ra. 

“Anh đã bao giờ chạm vào anh ấy như thế này chưa?” Hàn Thư Hoa nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên hỏi. Vị thị trưởng xinh đẹp muốn biết liệu có ai khác có cùng ham muốn tình dục sâu thẳm trong lòng họ như cô hay không. 

"Có gì lạ không? Lần đầu tiên của hầu hết đàn ông đều là do chính tay mình làm ra."

Hàn Thư Hoa sửng sốt. Cô không ngờ Phương Ngọc Long lại trả lời cô một cách thẳng thắn và thành thật như vậy. Cô xấu hổ khi nói với Phương Vũ Kinh về việc thủ dâm của mình. 

Khi cô im lặng, Phương Ngọc Long lại nói: “Đáng tiếc, có một việc đàn ông rất muốn làm nhưng lại không thể tự mình làm được.”

"Nó là gì vậy?" Hàn Thư Hoa hỏi xong cảm thấy ngu ngốc. Phương Vũ Long chắc chắn đang nói về quan hệ tình dục. Một người đàn ông không thể làm một việc như vậy một mình. 

Hàn Thư Hoa còn chưa kịp nói gì, Phương Ngọc Long ngón tay đã chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hàn Thư Hoa vẫn không hiểu người đàn ông này đang nói cái gì, vì thế khịt mũi nói: "Ngươi xấu xí bẩn thỉu, chỉ có ác ma mới có thể giữ được cho ngươi." Trong lúc phát biểu, thị trưởng xinh đẹp thậm chí còn thủ dâm “cứng rắn” tới 2 lần. 

Có lẽ để tránh quan hệ tình dục bằng miệng, Hàn Thư Hoa bảo Phương Vũ Long nằm xuống, chủ động nằm lên Phương Vũ Long, một tay giữ lấy dương vật của Phương Vũ Long và ngồi xuống đối diện với âm hộ của cô. 

Kỹ năng trên giường của Hàn Thư Hoa không thể nói là xuất sắc, nhưng dù sao cô ấy cũng là một mỹ nhân, bình thường cô ấy là phó thị trưởng xa cách. Bây giờ cô chủ động phục vụ một người đàn ông, điều này thỏa mãn lòng kiêu hãnh của Phương Vũ Long rất nhiều. 

Dù sao Hàn Thư Hoa đến Lăng Giang thời điểm, hai người càng có nhiều cơ hội gặp mặt. Phương Vũ Long tin rằng một ngày nào đó, thị trưởng xinh đẹp, hay đúng hơn là giám đốc xinh đẹp sẽ chủ động ngậm con cặc của mình vào miệng. 

Mặc dù Hàn Thư Hoa chủ động ở phía trên, nhưng giường bọn họ ngủ rất mềm, Phương Ngọc Long đưa mông ra phía dưới. Cộng với độ đàn hồi của chiếc giường, mức độ thâm nhập tình dục và ma sát của họ cũng không hề kém cạnh trước đây. 

Thị trưởng xinh đẹp lại sớm bị rò rỉ. Lần này, cô dang rộng chân và cưỡi lên Phương Vũ Long. Cô có muốn kẹp cũng không thể, chỉ có thể để tinh dịch của mình chảy ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của họ, khiến bụng dưới và đùi của Phương Vũ Long ướt đẫm...

Ngày hôm sau. 

Trước khi trời sáng, Hàn Thư Hoa mặc "trang phục mật vụ" và rời khỏi khách sạn. 

Đối với vị thị trưởng xinh đẹp đã chịu hạn hán lâu ngày, đêm nay là một đêm nuôi dưỡng, một đêm vui vẻ, một đêm trụy lạc, một đêm thỏa mãn. 

Nhưng cô ấy có cuộc sống và công việc của riêng mình. Lúc bình minh, cô sẽ rời khỏi chiếc giường lớn khiến cô thở hổn hển, rên rỉ, co thắt, cao trào và để lại dư vị vô tận. 

Bề ngoài, Công ty Hôn Sầm là công ty bảo vệ nhưng thực chất là một tổ chức băng đảng chuyên cung cấp địa điểm cho một số địa điểm vui chơi giải trí. Nói thẳng ra là nó thu phí bảo vệ. Tổng giám đốc Tuyết Lâm và Phó tổng giám đốc Sở Hạ Dương là ông chủ của tổ chức này. 

Rất nhiều người biết lai lịch của Sở Hạ Dương. Ông là con trai của phó chánh án Tòa án Trung cấp Lingjiang. 

Không nhiều người biết chi tiết về Tuyết Lâm. Có người nói Tiết Lâm chỉ là vỏ bọc, Sở Hạ Dương mới là ông chủ thực sự. Tuyết Lâm trở thành ông chủ vì cha anh là phó chủ tịch tòa án. 

Có người còn cho rằng Tiết Lâm có hậu thuẫn rất lớn nên có thể lợi dụng cả đen trắng. 

Nhưng Tuyết Lâm bí ẩn này, đã không ai nhìn thấy anh ta kể từ ngày 4 tháng Giêng. 

Trên bến tàu cũ, chất đống chỉ còn lại vài container, và một “tù nhân” mới được đón vào một trong các container. 

Tuyết Lâm, người từng là nhân vật quyền lực ở thành phố Lingjiang, bị nhốt trong hộp. Lúc này, anh ta đã đầy vết thương. 

Sau khi trở lại Linh Giang, Phương Vũ Long đã mang theo bức chân dung của ông Chen đến chỗ Tuyết Lâm và hỏi Tuyết Lâm liệu anh có biết người trong bức chân dung hay không. 

Vì Tuyết Lâm đã bí mật làm việc cho nhà họ Zhang nên lẽ ra phải biết ông Chen, nhưng sau khi nhìn thấy bức chân dung, Tuyết Lâm nói rằng ông chưa bao giờ nhìn thấy người trong bức chân dung. 

Phương Vũ Long cất bức chân dung đi với vẻ mặt trang trọng. Ngoài Trương Vi Quân còn có bên thứ ba đang bí mật giao dịch với Phương Đại Minh? 

Phương Vũ Long bây giờ là con trai của Phương Đại Minh, và số phận của anh đã gắn liền với Phương Đại Minh. Nếu không tìm ra kẻ chủ mưu thao túng ông Trần, sau này có thể hắn sẽ nhảy ra cắn vào lưng ông. 

Nếu không tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này, tôi sẽ không yên tâm. 

Vì ở nhà có sự thay đổi đột ngột nên nửa tháng nay Trương Trung Nguyệt ở trường chán nản. 

Vương Bình luôn ở bên cạnh Trương Sung Nguyệt. Ngay cả khi Trương Sung Nguyệt mất bình tĩnh vô cớ, anh vẫn mỉm cười đối mặt với nó, điều này khiến Trương Sung Nguyệt thường kiêu ngạo cảm thấy có chút cảm động. 

Ngày 9, các trường đại học lớn ở Lĩnh Giang bắt đầu nghỉ lễ. 

Vương Bình biết Trương Sung Nguyệt thích văn học và đã tổ chức một chuyến thăm nơi ở cũ của những danh nhân văn hóa ở Lingjiang trong kỳ nghỉ lễ. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt đến từ Lingjiang nhưng cô chưa bao giờ khám phá những câu chuyện đằng sau nơi ở cũ của những người nổi tiếng và cô cũng rất nhiệt tình với hoạt động này. 

Cô cũng biết Vương Bình tổ chức sự kiện này cho cô, trong lòng cô có chút ngọt ngào. 

Trương Sung Nguyệt và Vương Bình chính thức bắt đầu phát triển mối quan hệ trong học kỳ này, và tiến độ không nhanh lắm. 

Vương Bình rất kiên nhẫn. Cả học kỳ, anh chỉ nắm tay Trương Sung Nguyệt và lén hôn lên mặt cô một lần. 

Bất quá Vương Bình vốn đã rất vui vẻ, Trương Trùng Nhạc cũng không có phản đối, điều này chứng tỏ hai người quan hệ có thể tiếp tục, sẽ sớm có đột phá. 

Bồn tắm đầy bọt trắng. Trương Trung Nguyệt đang ngâm mình trong nước với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Trong mắt Trương Sung Nguyệt, Vương Bình là người hiểu biết và hữu ích, anh là chàng trai cô yêu thích. 

Anh ấy chuẩn bị hẹn hò với Vương Bình, và tình yêu nữ tính mới chớm nở của Trương Trung Nguyệt đã hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy. 

Cô đang ngâm mình trong bồn tắm, vui vẻ tung tăng trong nước, cánh tay trắng như ngọc chèo trong nước, bọt trắng gợn sóng trên mặt nước. 

Trương Trung Nguyệt vặn vẹo cơ thể, bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và mịn màng nhô ra khỏi mặt nước. Cô lấy tay vuốt ve ngực một cách kiêu hãnh, tưởng tượng ra cảnh hẹn hò với chàng trai mình thích. 

Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, chàng trai anh thích sẽ nhìn thấy và thậm chí vuốt ve thân hình kiêu hãnh của cô. 

Sáng sớm, Hạ Chư Di cùng Phương Ngọc Long tới nhà Trương Vệ Quân thăm hỏi. 

Mặc dù sống trong cùng một khu nhà, nhưng Hạ Chuyi chưa bao giờ đến biệt thự của Trương Vi Quân, và gia đình Zhang cũng chưa bao giờ đến biệt thự của Phương Đại Minh. 

Trương Vi Quân rất ngạc nhiên khi biết Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đến thăm. Loại tình huống này quá hiếm thấy. 

Dù anh và Phương Đại Minh có mâu thuẫn nhưng bề ngoài anh vẫn phải khách sáo. 

Hạ Chuyi là phụ nữ nên Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung đã cùng nhau nhận Hạ Chuyi và Phương Vũ Long. 

"Thống đốc Zhang, Chủ tịch Qiao, Yulong và tôi hôm nay hân hạnh đến thăm vì chúng tôi có chuyện muốn bàn với các bạn." Hạ Chuyi là phó chủ tịch công đoàn và là cấp dưới của Trương Vi Quân, vì vậy anh ta dường như đang xưng hô với nhau bằng chức danh của mình. 

Kiều Thu Dung là nhà kinh tế trưởng của Tập đoàn Hóa chất Lingjiang và giữ chức vụ giám đốc điều hành kiêm phó chủ tịch Hội Chữ thập đỏ Giang Đông. 

Đêm đó Kiều Thu Dung sợ hãi và ngã bệnh. Cô mới bình phục được vài ngày nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. 

Bởi vì Phương Vũ Long đã lâu không sống ở nhà tỉnh ủy nên Kiều Thu Dung chưa bao giờ nhìn thấy Phương Vũ Long. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long lần đầu tiên, trái tim của Kiều Thu Dung đã đập mạnh. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long có phần giống với mối tình đầu của cô. 

Thấy vợ im lặng, Trương Vi Quân cho rằng trạng thái tinh thần của vợ vẫn chưa hoàn toàn bình phục nên ho nhẹ một tiếng nói: "Phó chủ tịch Hạ, có việc gì thì nói cho tôi biết." Sau đêm đó, Trương Vi Quân sống ẩn dật. Ngoại trừ một số hoạt động công việc cần thiết, Trương Vi Quân hiếm khi xuất hiện trước công chúng. 

Hạ Trúc Di đột nhiên đến thăm, khiến Trương Vệ Quân không khỏi cảm thấy khẩn trương, cảnh tượng đêm đó lại hiện ra trước mắt hắn. 

Sau khi người đàn ông đeo mặt nạ quay video xong, anh ta còn nói cụ thể xem mình muốn làm gì? 

Người đàn ông đeo mặt nạ lẻn vào biệt thự của con trai mình để trả thù nhà họ Trương, đoạn video chắc chắn được quay để trả thù nhà họ Trương hơn nữa. 

Đặc biệt sau đó, người đàn ông đeo mặt nạ đã mở két sắt của con trai và lấy đi ổ USB nơi con trai ông giữ tài khoản. 

Bạn sẽ làm gì nếu bạn là người đeo mặt nạ? 

Đăng thông tin này lên mạng, hay đưa video cho đối thủ của nhà họ Trương? 

Nghĩ đến đây, Trương Vi Quân nhìn chéo về phía Hạ Chuyi. Phương Đại Minh không phải là đối thủ lớn nhất của anh ấy lúc này sao? 

Kiều Thu Dung nghe chồng nói chuyện, ánh mắt lại rơi vào Hạ Trúc Di. 

Cô và Hạ Chuyi bằng tuổi nhau, nhưng nhìn bề ngoài thì rõ ràng Hạ Chuyi trẻ hơn cô vài tuổi, điều này khiến Kiều Thu Dung ghen tị. 

Kiều Thu Dung thường chăm sóc bản thân rất tốt, nhưng tâm trạng hốc hác những ngày này khiến cô trông già đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, gia đình Qiao là một gia đình nổi tiếng ở Lingjiang, và cách cư xử của Kiều Thu Dung còn tao nhã hơn chị gái Kiều Vạn Dung. Ngay cả khi ngồi trên ghế sofa không cử động, cô ấy vẫn có khí chất tao nhã. 

Đối với Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung hấp dẫn hơn Trương Sung Nguyệt. 

Dù sao cô ấy cũng là vợ của Trương Vi Quân và là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp đáng thương, ai đã lấy cô làm vợ của Trương Vi Quân? Dù có yếu đuối và bất lực đến đâu, bạn cũng phải dùng thân xác của mình để chuộc tội mà Trương Vi Quân đã gây ra. 

Nghĩ đến thân hình trần truồng gợi cảm của mỹ nhân, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc. Anh hít một hơi thật sâu và kìm nén sự thôi thúc.

Bây giờ mục tiêu của hắn là con gái của Trương Vi Quân Trương Sung Nguyệt. Phương Vũ Long trước đó đã không bắt được Trương Sung Nguyệt. Bây giờ anh phải hoàn thành mục tiêu nhỏ này và biến Trương Sung Nguyệt hoàn toàn thành người phụ nữ của anh, một nô lệ tình dục chỉ thuộc về anh. 

"Thống đốc Trương, tổng giám đốc Qiao, mấy ngày trước có người lén lén đưa cho tôi một thứ, trong đó có rất nhiều số tài khoản ngân hàng, còn nhắc tới Tiết Lâm, cho nên tôi nhờ người tìm Tiết Lâm hỏi một số vấn đề."

Lời nói của Hạ Trúc Di khiến mí mắt Trương Vệ Quân giật giật. Người đeo mặt nạ biết mình và Phương Đại Minh có mâu thuẫn, đồng thời cũng biết Phương Đại Minh có năng lực đánh bại hắn nên giao toàn bộ thông tin cho Phương Đại Minh. 

Hạ Trúc Di tới cửa là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn hắn rời đi Giang Đông? 

Kể từ khi vụ án lừa đảo cho vay nổ ra trên mạng, Kiều Thu Dung đã nhận ra rằng Trương Vi Quân và con trai ông ta có liên quan đến vụ việc này. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Trương Vi Quân thay đổi đáng kể, cô biết rằng điều Hạ Chuyi đang nói đến là tài khoản bí mật của Trương Sung Hoa dùng để chuyển tiền bẩn. Đây là bằng chứng không thể chối cãi về tội ác của Trương Vi Quân và con trai ông ta. Mặc dù Trương Vi Quân là thống đốc của một tỉnh nhưng ông vẫn rất sốc khi biết tin này.

"Hạ Trúc Di, ngươi muốn thế nào?" Lúc này, Trương Vệ Quân có chút hoảng sợ. Số phận của anh nằm trong tay đối thủ. Cảm giác này có lẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Hơn nữa, anh ta còn dùng một số thủ đoạn nhỏ để làm mất uy tín của Phương Đại Minh. Lần này nhà họ Phương nhất định sẽ lớn tiếng.

"Trương thống đốc, thật ra hôm nay Ngọc Long và tôi đến thăm để cầu hôn Ngọc Long. Ngọc Long và Sùng Việt là bạn học, bằng tuổi nhau. Ngọc Long của tôi luôn thích Sùng Việt. Bạn có nghĩ Ngọc Long và Sùng Việt của tôi rất hợp nhau không?" 

Lời nói của Hạ Chuyi khiến cả Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung đều ngạc nhiên. Nhà họ Phương quả thực đã đưa ra yêu cầu này. 

Kiều Thu Dung, người quan tâm đến con gái mình, biết rằng khi con gái cô mới vào đại học, Phương Vũ Long đã theo đuổi cô nhưng bị cô từ chối. 

Sau này, tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc Phương Vũ Long vướng vào chuyện con gái mình. Vì sao Phương gia lại đột nhiên đưa ra yêu cầu này?

"Sở Đệ, Zhongyue và Yulong vẫn đang đi học. Bạn có nghĩ chúng ta có thể đợi đến khi họ tốt nghiệp không?"

"Bọn họ không còn trẻ nữa, Thu Dung, ngươi không còn trẻ hơn chúng ta nữa. Ngày nay, sinh viên đại học có thể kết hôn và sinh con. Tôi nhớ năm ngoái có tin tức trên báo về việc nữ sinh viên bế con đi chụp ảnh tốt nghiệp. Nếu bạn nghĩ Sùng Việt và Ngọc Long còn trẻ thì có thể để họ đính hôn trước. Trường học đang trong kỳ nghỉ nên Sùng Việt phải ở nhà. Ngọc Long đã mua vé xem phim và muốn mời Sùng Việt đi xem phim. Để hai đứa trẻ liên lạc trước. Thống đốc." Trương, ngươi nghĩ thế nào?"

"Nếu Phó chủ tịch Hạ đã có kế hoạch này, tôi nghĩ chúng ta nên nghe theo ý muốn của Phó chủ tịch Hạ. Thu Dung, đi kêu Chung Nhạc xuống nói chuyện với Ngự Long."

Kiều Thu Dung nhìn vào mắt chồng và biết rằng chồng cô sẵn sàng giao con gái mình cho nhà Fang vì lợi ích của nhà Zhang.

Con gái đâu?

Con gái tôi có đồng ý hẹn hò với Phương Vũ Long không?

Con gái của bà đã từ chối Phương Vũ Long một năm trước, và bây giờ cô chắc chắn sẽ không sẵn sàng hẹn hò với Phương Vũ Long.

Trong căn phòng nhỏ trên tầng hai, Trương Sung Nguyệt đang nhắn tin cho Vương Bình, hẹn buổi trưa cùng nhau ăn tối và buổi chiều đến thăm nơi ở cũ của những người nổi tiếng.

Kiều Thu Dung gõ cửa, gọi tên con gái.

Trương Trung Nguyệt đứng dậy và mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ đứng ngoài cửa, anh hỏi bà chuyện gì đã xảy ra.

Kiều Thu Dung đi vào phòng con gái, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nhìn khuôn mặt thanh tú của con gái, Kiều Thu Dung nhất thời không biết phải nói gì.

"Mẹ, sao mẹ không nói? Lại xảy ra chuyện gì à?"

"Yueyue, khách ở dưới là Phương Vũ Long và mẹ anh ấy Hạ Chuyi."

"Phương Ngọc Long? Hắn tới đây làm gì?" Trương Sung Nguyệt không bao giờ ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ đến nhà cô để cầu hôn.

"Họ đến đây để cầu hôn."

"Cầu hôn? Tên đó sao lại vô liêm sỉ như vậy? Tôi sẽ mắng hắn." Nghe tin Phương Vũ Long đến nhà cô cầu hôn, Trương Trung Nguyệt vô cùng tức giận và chửi Phương Vũ Long là kẻ vô liêm sỉ.

Kiều Thu Dung lập tức kéo Trương Trung Nguyệt và yêu cầu cô nói nhẹ nhàng hơn.

"Yueyue, bố cậu đã gặp phải chuyện gì đó, nếu Phương gia không buông tay, bố cậu sẽ gặp rắc rối lớn."

"Cho nên mẹ muốn con đồng ý yêu cầu của Phương gia? Mẹ làm sao có thể làm được điều này? Mẹ ơi, con có bạn trai. Tên khốn Phương Vũ Long đó là kẻ hiếp dâm. Mẹ làm sao có thể để con cưới hắn được?"

"Yueyue, tôi biết em không thích Phương Vũ Long đó, nhưng nếu em không đồng ý làm bạn gái của Phương Vũ Long, nhà Fang sẽ hủy hoại danh tiếng của cha em. Đến lúc đó, không chỉ Zhang gia của chúng ta sẽ bị hủy hoại, mà ngay cả Qiao gia cũng sẽ bị ảnh hưởng. Còn dì của em, tất cả những gì chúng ta có sẽ mất đi. Yueyue, mẹ, xin vì Zhang gia của chúng ta và Qiao gia, xin hãy tạm thời đồng ý làm bạn gái của Phương Vũ Long." Kiều Thu Dung không khỏi rơi nước mắt. Bà không muốn ép con gái mình làm bạn gái của Phương Vũ Long, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra với Trương Vi Quân và con trai ông ta, nếu con không đồng ý với nhà Fang, toàn bộ nhà Zhang và nhà Qiao sẽ bị xóa sổ.

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Là vì ​​đại ca sao?" Trương Sung Nguyệt nhìn thấy mẹ mình khóc và biết rằng gia đình mình đang gặp rắc rối lớn.

"Yueyue, cậu đừng hỏi gì cả. Chỉ cần cậu đồng ý làm bạn gái của Phương Vũ Long thì Zhang gia và Qiao của chúng ta mới có thể vượt qua khó khăn này. Yueyue, tôi biết cậu không thích Phương Vũ Long đó. Cậu có thể giả vờ làm bạn gái của anh ấy trước. Cậu còn đang đi học, cứ như vậy trì hoãn hai ba năm."

“ Trì hoãn hai ba năm có ích gì. Mẹ ơi, nếu mẹ yêu cầu con làm bạn gái của kẻ hiếp dâm, mẹ chỉ đang đẩy con vào hố lửa mà thôi.” Trương Sung Nguyệt đã nghe nói gì đó về vụ cưỡng hiếp của Phương Vũ Long. Nếu cô trở thành bạn gái của Phương Ngọc Long, cô làm sao có thể vô tội được?

"Yueyue, ta biết chuyện này khiến con xấu hổ, nhưng đây là yêu cầu duy nhất của nhà họ Phương, con có muốn cha con phải ngồi tù suốt đời không? Con có muốn thấy nhà họ Trương và nhà họ Kiều của chúng ta chẳng ra gì không? Con thấy Phương Ngọc Long rất đẹp trai, con có thể thử hẹn hò với ông ấy. Mẹ ơi." Nhìn thấy Trương Sung Nguyệt từ chối, Kiều Thu Dung quỳ xuống trước mặt Trương Sung Nguyệt.

Trương Sung Nguyệt lập tức đỡ mẹ dậy và nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đừng như vậy, con... con hứa với mẹ, giả làm bạn gái của Phương Vũ Long."

"Yueyue, mẹ biết mẹ có lỗi với con, nhưng nếu không có bố con, Trương gia và Kiều gia chúng ta sẽ chẳng có gì cả." Nhìn thấy con gái đồng ý yêu cầu của mình, Kiều Thu Dung buồn bã rơi nước mắt.

Cô đã rất yêu quý Trương Sung Nguyệt từ khi còn nhỏ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng cuối cùng mình lại phải hy sinh Trương Sung Nguyệt để cứu nhà Zhang và nhà Qiao.

Trương Sung Nguyệt đi theo Kiều Thu Dung xuống tầng dưới, nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa ở một bên, liền trừng mắt nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt hung ác.

Tất nhiên cô không thể mắng Phương Vũ Long trước mặt bố mẹ cô và Hạ Chuyi, nhưng cô phải mắng Phương Vũ Long khi họ ở cùng nhau để trút giận.

Đừng tưởng bắt được Trương gia là có thể uy hiếp được cô ấy.

Hạ Chuyi cũng không nhìn kỹ Trương Sung Nguyệt. Lúc này Trương Sùng Nguyệt đang nghiêng mặt về phía cô, điều này khiến cô cảm thấy khuôn mặt của Sùng Nguyệt có chút giống với cô. 

Con trai tôi không có bạn gái ở trường trung học, nhưng nó đã yêu Trương Sung Nguyệt khi mới vào đại học. Có phải vì Trương Sung Nguyệt trông giống cô ấy không? 

"Ngọc Long, không phải ngươi mua vé mời Sùng Nguyệt đi xem phim sao? Xem phim xong ngươi sẽ cùng Sùng Nguyệt đi mua sắm. Các ngươi tuổi trẻ có rất nhiều chuyện để nói, càng tiếp xúc với nhau càng có thể hiểu nhau. Ta nghĩ các ngươi sẽ sớm yêu nhau." 

"Đúng vậy, Sùng Nhạc, mời ngươi xem phim." Phương Vũ Long mỉm cười nhẹ với Trương Sung Nguyệt, tỏ ra lịch sự.

Trương Sung Nguyệt vô cùng coi thường Hạ Chuyi và Phương Vũ Long. 

Tôi chỉ giả vờ làm bạn gái của anh thôi. Không đời nào anh muốn tôi yêu anh, một kẻ hiếp dâm.

Nhìn Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt rời đi, Hạ Chuyi nói với Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung: "Thống đốc Zhang, Qiurong, nhà Fang của chúng tôi không thiếu thứ gì. Chúng tôi không cần chuẩn bị gì cho của hồi môn cho Chongyue. Chỉ một nửa số tiền sẽ được dùng làm của hồi môn cho Chongyue." Trương Vệ Quân nghe xong miệng run lên. Anh ta chỉ có thể nhận được khoảng một nửa số tiền. Hạ Chuyi đã lấy tất cả chỉ bằng một miệng. Điều đó thật tàn nhẫn.

Nhưng chỉ cần ông ấy còn tại vị thì sẽ luôn có tiền.

Nếu lúc này hắn chọc giận Phương gia, không những tiền bạc mà tương lai của hắn cũng không còn.

“Quà đính hôn của Ngọc Long của chúng ta sẽ được chuyển đến cửa công ty Hôn Sầm vào lúc 5 giờ chiều nay. Thống đốc Zhang nhớ cử người đến lấy, nếu có người lấy đi sẽ không tốt.” Hạ Chuyi mỉm cười nhẹ nhàng sau khi nói vậy và rời khỏi biệt thự của Trương Vi Quân cùng với Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. 

Trương Vi Quân biết món quà hứa hôn của Hạ Chuyi có ý nghĩa gì và chắc chắn là Tuyết Lâm đã gửi lại.

Tiết Lâm mất tích đã mấy ngày, hôm nay Hạ Trúc Di mới đến khoe. Chắc chắn cô đã thu thập được tất cả bằng chứng chống lại anh và con trai anh trong vài ngày qua, bao gồm cả việc yêu cầu Tuyết Lâm xử lý Đặng Phong. 

Kiều Thu Dung biết rằng những lời cuối cùng của Hạ Chuyi chắc chắn đã nói với chồng cô một số tin tức quan trọng. Khi Zhang Weijun nhìn bóng lưng Hạ Chuyi với vẻ mặt bất lực, cô biết rằng nhà Fang có đủ bằng chứng để hủy hoại danh tiếng của anh và khiến anh không thể cứu vãn được. 

Trong biệt thự nhà họ Trương, Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Toàn bộ phòng khách yên tĩnh đến đáng sợ. Im lặng hồi lâu, Kiều Thu Dung đột nhiên hỏi Trương Duy Quân: “Anh đã muốn hiến tế Trung Nhạc đã lâu chưa?” 

Trương Vi Quân bình tĩnh nhìn vợ, chậm rãi nói: "Sao em có thể nói như vậy? Nếu nhà Fang thực sự muốn Zhongyue, liệu chúng ta có thể giữ Zhongyue sau khi loại bỏ tôi không? Phương Đại Minh có tính toán tốt. Anh ta muốn sử dụng tôi để mở rộng thêm ảnh hưởng của mình. Ảnh hưởng của Giang Đông. Chỉ cần tôi vẫn ở vị trí của mình, miễn là tôi vẫn còn hữu ích, nhà Fang sẽ khách sạn với Zhongyue. Tuy Zhongyue có hơi bừa bộn nhưng dù sao anh ta cũng là con trai của Phương Đại Minh, và Zhongyue sẽ không bị thiệt thòi nếu cưới anh ấy."

Sau khi nghe Trương Vi Quân nói, Kiều Thu Dung lại rơi vào im lặng.

Mọi thứ đều vì lợi nhuận.

Nếu chồng cô vô dụng với Phương Đại Minh, có lẽ lần này Phương Đại Minh sẽ nhổ bỏ chồng cô. 

Nếu đúng như vậy thì Zhongyue sẽ ra sao? 

Nếu Phương Vũ Long vẫn quấy rầy Zhongyue, liệu Zhongyue có lựa chọn nào khác không? 

Từ quan điểm này, tình hình hiện tại là kết quả tốt nhất. 

Từ biệt thự của Trương Vi Quân đến biệt thự của Phương Đại Minh không xa, chỉ đi bộ vài phút. 

Mặc dù nhiệt độ đã giảm trong vài ngày qua nhưng thời tiết vẫn ổn và nắng chiếu ấm áp vào người tôi. 

Trương Trung Nguyệt mặc áo khoác dài đến thắt lưng màu hồng nhạt có khóa kéo trước ngực, áo len cao cổ màu đen lộ ra dưới cổ, quần ống suông denim màu xanh nhạt và giày da cao cổ màu đen, mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết và đẹp đẽ. 

Có thể là do áo khoác ngoài dày, có thể là do ngực của Trương Trung Nguyệt đã lớn hơn trong sáu tháng qua. Khi nhìn thấy Trương Trung Nguyệt lần nữa, Phương Vũ Long cảm thấy hình dáng của Trương Trung Nguyệt lại trở nên nóng bỏng hơn, đặc biệt là chiếc áo khoác mịn màng phồng lên trước bộ ngực cao, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Trương Sung Nguyệt suốt chặng đường không nói một lời nào, đầu óc cô vẫn còn mơ hồ.

Tại sao Phương Vũ Long này vẫn nghĩ về cô ấy? Cô và Phương Vũ Long đã không nói chuyện với nhau suốt một năm, và anh cũng không hề tỏ ra có ý định theo đuổi cô trong năm nay. Tại sao anh lại đột nhiên đến nhà cô cầu hôn?

Cha anh đã gặp phải rắc rối gì? Chẳng lẽ hắn phải thỏa hiệp với Phương gia mới có thể giữ được vị trí hiện tại sao?

Trong mắt Trương Sung Nguyệt, cha anh luôn là một người nghiêm túc và chính trực, nhà họ Fang không thể nào vướng vào chuyện xấu được. 

Hạ Chuyi nhanh chóng đuổi kịp Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. 

Khi trở thành bạn gái của con trai, Trương Sung Nguyệt chắc chắn là sự lựa chọn yêu thích của Hạ Chuyi. Bất kể ngoại hình và hoàn cảnh gia đình, cô ấy đều là sự lựa chọn tốt nhất. 

Trương Sung Nguyệt trước đây vẫn luôn coi thường con trai mình, nhưng không ngờ lần này lại bị ép làm bạn gái của con trai mình. Đó thực sự là ý muốn của Chúa.

Hạ Chuyi nhìn bóng lưng của Trương Trung Nguyệt, trong lòng cảm thấy có chút hối hận. Trương Trung Nguyệt còn trẻ và xinh đẹp, nhưng thân hình có vẻ hơi gầy. Người phụ nữ như vậy sẽ rất khó sinh con. 

Tuy nhiên, dì của cô trông có vẻ giỏi sinh nở, không hiểu sao con trai cô đã quan hệ tình dục với Kiều Vạn Dung được vài tháng nhưng bụng của Kiều Vạn Dung lại không hề phình ra. 

Phải chăng con trai cô cũng gặp vấn đề tương tự như cô? 

Hạ Trúc Di lắc đầu. Con trai bà mạnh đến mức có thể hành hạ bà đến chết. Làm sao anh ta có thể bị vô sinh? 

Chẳng lẽ Kiều Vạn Dung cũng bị vô sinh giống cô sao? 

Kiều Vạn Dung đã kết hôn được gần mười năm và vẫn chưa sinh con. Điều này là hoàn toàn có thể. 

"Ngọc Long, đã đến giờ ăn rồi, ngươi có thể dẫn Chung Nhạc ra ngoài ăn cơm vui vẻ một chút." Hạ Chuyi nói chuyện rất nhẹ nhàng và có một giọng nói hay khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

Trương Sung Nguyệt chưa bao giờ nhìn thấy Hạ Chuyi trước đây, và mỗi lần nhìn thấy cô, anh luôn liếc nhìn cô từ xa. 

Bây giờ cẩn thận nhìn Hạ Trúc Di, Trương Trùng Nguyệt mới nhận ra mỹ nhân này vô cùng xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả mẹ và dì của mình, nhìn rất trẻ. 

Cô luôn cho rằng mẹ và dì của mình trông rất trẻ, nhưng họ vẫn kém xa Hạ Trúc Di. 

Trương Sung Nguyệt không khỏi nghĩ, một cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể hung ác như vậy? Biết cô không thích Phương Ngọc Long, anh vẫn ép cô làm bạn gái của Phương Ngọc Long. Nó thực sự tồi tệ. 

Anh ấy chỉ nghĩ đến con trai mình và không hề quan tâm đến cảm xúc của người khác. 

Phương Vũ Long đưa Trương Sung Nguyệt đến nhà hàng Tần Phong, nơi họ hẹn hò lần cuối cùng, và yêu cầu Trương Sung Nguyệt gọi một vài món ăn. 

Trương Sung Nguyệt không quen ăn uống với Phương Vũ Long, đặc biệt là khi Phương Vũ Long lúc này khách sáo như vậy, điều này khiến Trương Sung Nguyệt cảm thấy có chút chán ghét. 

Đừng nghĩ rằng cô gái này không biết về quá khứ đen tối của bạn. Dù bạn có giả vờ giỏi đến đâu thì cô gái này cũng sẽ không yêu bạn. 

Trương Sung Nguyệt gọi hai món và đưa thực đơn cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long ngẫu nhiên gọi hai món và yêu cầu một chai nước trái cây. 

Trương Trung Nguyệt đặt điện thoại di động lên bàn và thỉnh thoảng nhìn vào nó. 

Đã đến lúc phải hẹn hò với Vương Bình sớm thôi. Làm sao tôi có thể rời bỏ Phương Vũ Long?

“Anh đã hẹn trước chưa?” Phương Vũ Long đột nhiên hỏi Trương Sung Nguyệt khi thấy Trương Trung Nguyệt thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại của mình. 

Trương Sung Nguyệt nói: "Tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp đến thăm một số nơi ở trước đây của những người nổi tiếng. Nếu không, buổi chiều tôi sẽ không xem phim với bạn. Bạn có thể xem một mình không?"

"Thật sao, cậu định đi thăm nơi ở cũ của một người nổi tiếng? Lâu lắm rồi tôi không đến nhiều nơi ở Lăng Giang, buổi chiều tôi đi cùng cậu nhé?"

"Thế này không tốt sao? Nếu cậu thích xem phim thì đi xem phim đi. Tôi sẽ đi cùng các bạn cùng lớp." Trương Sung Nguyệt không dám để Phương Vũ Long biết rằng cô có hẹn với Vương Bình. Nếu Phương Vũ Long biết Vương Bình đang đuổi theo cô, có thể anh ta sẽ bí mật trả thù Vương Bình. 

"Xem phim một mình chán lắm. Chắc cậu chưa từng xem bộ phim tôi đang tìm. Rất thú vị. Xem xong cậu sẽ rất hưng phấn. Hay là buổi chiều tôi cùng cậu đi thăm nơi ở cũ của những người nổi tiếng, buổi tối cậu đi xem phim với tôi nhé?" Phương Vũ Long vẫn mỉm cười nhẹ. Anh đã nghe Trần Kinh nói về việc Vương Bình theo đuổi Trương Sung Nguyệt, và nhìn vẻ mặt của Trương Sung Nguyệt, anh biết rằng cô đã hẹn hò với Vương Bình. 

Phương Vũ Long bây giờ giống như một con sói săn mồi, trong khi Trương Trung Nguyệt giống như một con cừu nhỏ. 

Bây giờ con cừu nhỏ đã bị hắn bắt vào chuồng, chơi đùa với con cừu non trước khi ăn thịt cũng rất vui vẻ. 

Thấy không có cách nào thuyết phục được Phương Ngọc Long, Trương Trùng Nhạc muốn bỏ đi. 

Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt cầu xin của mẹ mình, Trương Sung Nguyệt lại lần nữa kìm nén. 

"Phương Ngọc Long, bố tôi xảy ra chuyện gì vậy?" Trương Trung Nguyệt đột nhiên hỏi Phương Vũ Long về cha cô. 

"Người đến đây nói lời này không tiện, Trương tổng nếu như lời nói truyền đi sẽ không tốt. Muốn biết, chúng ta xem phim từ từ nói chuyện."

Người phục vụ bắt đầu bưng đồ ăn, Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long ngừng nói chuyện và im lặng ăn. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Bình gửi tin nhắn cho Trương Trùng Nguyệt hỏi cô đang ở đâu. 

Trương Sung Nguyệt gửi tin nhắn lại cho Vương Bình, nói rằng anh ấy có việc phải làm ở nhà và sẽ không ra ngoài. 

Phương Vũ Long giả vờ như không nhìn thấy gì và chỉ ăn đồ ăn của mình. 

Trương Sung Nguyệt không có tâm trạng ăn gì nên cắn vài miếng rồi đồng ý.

Chiếc xe địa hình màu đen lái về phía bến tàu cũ. Khi Zhang Zhongyue nhìn thấy chiếc xe chạy về phía ngoại ô thành phố, anh ấy đã hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy muốn đến rạp chiếu phim nào để xem phim. 

Phương Vũ Long nói rằng đó là một nơi rất đặc biệt, và bạn sẽ biết điều đó khi đến đó. 

Trương Sung Nguyệt tưởng rằng đó là một rạp chiếu phim mới mở ở một thị trấn nhỏ ở ngoại ô thành phố, nhưng Phương Vũ Long đã lái xe đến một bến tàu cũ bỏ hoang. 

Nhìn thấy cánh cửa sắt kiểu cổ nặng nề từ từ đóng lại, Trương Trung Nguyệt đột nhiên cảnh giác, nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long và hỏi: "Phương Vũ Long, anh muốn làm gì khi đưa tôi đến đây?"

Phương Vũ Long vẫn nở nụ cười, lái xe cho đến khi đến một dãy nhà cổ. Anh bước xuống xe, đi về phía ghế hành khách rồi mở cửa. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt ngày càng bất an và ngồi bất động trong xe. 

Phương Vũ Long đứng ngoài xe không nhúc nhích. Anh ta đang nhìn Trương Trung Nguyệt trong xe. Dây đai an toàn xuyên qua khe ngực của Trương Trung Nguyệt, bóp chặt hai bầu ngực của cô, trông rất hấp dẫn. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long đứng yên ở ngoài xe. Cô quay lại nhìn Phương Vũ Long lần nữa và phát hiện ra rằng anh đang nhìn vào ngực cô. 

"Kẻ lừa đảo!" Trương Trung Nguyệt lập tức ôm ngực bằng cả hai tay. 

Phương Vũ Long đột nhiên đè lên Trương Trung Nguyệt, dùng một tay nới lỏng dây an toàn trên người Trương Trung Nguyệt, tay kia ôm lấy cơ thể Trương Trung Nguyệt từ phía sau để đưa cô ra khỏi xe. 

"A, thả ta đi, ngươi muốn làm gì?" Trương Trung Nguyệt hét lên và vỗ mạnh vào lưng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long dường như đột nhiên thay đổi. Anh vác Trương Trung Nguyệt lên vai, mở cửa bước vào nhà. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi muốn làm gì?" Trương Trung Nguyệt khoanh tay và nhìn xung quanh. 

Căn phòng có vẻ rất trống trải. Có một lò sưởi kiểu cũ được xây dựa vào tường ở một bên. Nó trông rất cũ. Ở góc cạnh lò sưởi là một cánh cửa gỗ cũ đã đóng kín. 

Có một chiếc ghế sofa lớn ở giữa phòng cách lò sưởi không xa. Có một tấm thảm mới dưới ghế sofa. Đối diện có một chiếc tủ tivi với một chiếc tivi mới trên đó. Trong góc là một chiếc điều hòa tủ mới. 

Mặt đất được bao phủ bởi những sàn gỗ dài, mỗi sàn rộng hai mươi cm. Trương Trung Nguyệt chỉ nhìn thấy sàn gỗ như vậy trong những ngôi nhà cổ thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Tường mới sơn lại, còn thoang thoảng mùi sơn. 

Phương Vũ Long mở cửa sổ để thông gió, gió lạnh thổi vào nhà. Trương Trung Nguyệt lập tức kéo khóa quần áo. Thấy Phương Ngọc Long không lên tiếng, cô cũng không lên tiếng. Cô ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long dùng củi và than để đốt bếp. 

Sau khi thông gió, mùi sơn tích tụ trong phòng bị thổi bay, Phương Vũ Long lại đóng cửa sổ và bật điều hòa. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long từng bước đến gần cô, Trương Trung Nguyệt liên tục lùi lại, cuối cùng lo lắng ngã xuống ghế sofa. 

"Anh... anh muốn làm gì... để tôi quay lại nhanh." Trương Trung Nguyệt ôm chặt ngực cô, sợ Phương Vũ Long sẽ lột quần áo của cô. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Trương Trung Nguyệt và nhìn cô cẩn thận. 

Ở cùng phòng với một người đàn ông có tiền sử hiếp dâm khiến Trương Trung Nguyệt rất lo lắng, đặc biệt là khi Phương Vũ Long nhìn cơ thể cô như một bà già biến thái. 

Trương Trung Nguyệt đứng dậy, muốn mở cửa đi ra ngoài, nhưng Phương Vũ Long đã ôm anh từ phía sau và kéo anh trở lại ghế sofa. 

"A...thả tôi ra...đồ xã hội đen...kẻ hiếp dâm...anh muốn làm gì, để tôi đi..." Trương Trung Nguyệt bị Phương Vũ Long ôm và không ngừng vùng vẫy vì cô cảm thấy một tay của Phương Vũ Long ấn lên ngực cô và bóp mạnh ngực cô qua lớp quần áo. Điều này khiến Trương Trung Nguyệt lo lắng và sợ hãi. 

Mặc dù cô nắm tay Vương Bình, bị Vương Bình lén lút hôn lên mặt, nhưng ngực cô chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào. 

Trương Sung Nguyệt bị Phương Vũ Long đè xuống ghế sofa, đá và cắn, nhưng miệng anh ta bị Phương Vũ Long nhéo và không thể cử động. 

"Phương Ngọc Long, ngươi tên khốn kiếp... xã hội đen... nếu ngươi dám ức hiếp ta, cha ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi." Trương Sung Nguyệt bị Phương Vũ Long đẩy xuống ghế sofa, anh ta lại hét lên. 

Phương Vũ Long cười nói: "Em đúng là một người phụ nữ ngu ngốc. Cha em muốn em làm bạn gái của anh, em nghĩ anh nên làm gì với bạn gái của mình?" Phương Vũ Long ngồi lên mông Trương Sung Nguyệt, đưa tay đến ngực Trương Sung Nguyệt và kéo khóa kéo áo khoác ngoài của Trương Sung Nguyệt xuống. 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Trương Sung Nguyệt choáng váng. Cô bị cha mẹ bán cho Phương Vũ Long. 

Khi đó, cô nghĩ mình có thể giả vờ làm bạn gái của Phương Vũ Long. Trong ấn tượng của cô, Phương Vũ Long không dám làm gì cô. Những gì xảy ra bây giờ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Bây giờ Phương Vũ Long thực sự là một kẻ hôi hám và một kẻ hiếp dâm. Anh không còn là chàng trai sẽ đỏ mặt sau khi bị cô xấu hổ nữa. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long vì chuyện xảy ra trong quá khứ cố tình đến nhà cô cầu hôn, chỉ để làm nhục cô? 

Mãi cho đến khi Phương Vũ Long cởi hoàn toàn khóa kéo áo khoác ngoài của cô, Trương Trung Nguyệt mới tỉnh táo lại và nhìn thấy Phương Vũ Long thực sự cởi quần áo của cô và vùng vẫy lần nữa. 

"Đồ xã hội đen, tên khốn kiếp ... thả tôi ra..." Áo khoác của Trương Trung Nguyệt bị Phương Vũ Long cởi ra, để lộ chiếc áo len cao cổ bó sát, để lộ thân hình mảnh khảnh và hoàn hảo. 

Bởi vì vùng vẫy, cơ thể của Trương Sung Nguyệt bắt đầu nóng lên. Phương Vũ Long đưa tay vào trong quần áo của Trương Sung Nguyệt và có thể cảm nhận được làn da của cô đang nóng rát. 

"Đừng... Phương Ngọc Long... Van cầu ngươi... Ta biết trước đây làm khó ngươi là sai... Nhưng ta thật sự không thích ngươi... Làm ơn thả ta đi." Cảm giác được Phương Ngọc Long lòng bàn tay xuyên vào trong bộ quần áo mùa thu của mình, mặc dù hắn chỉ là chạm vào lưng nàng, Trương Trung Nhạc sợ hãi đến mức bật khóc. 

Phương Vũ Long phớt lờ tiếng kêu của Trương Sung Nguyệt mà thay vào đó đưa tay cởi trói cho Trương Sung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy Phương Vũ Long không còn ấn vào mông cô nữa, lập tức muốn đứng lên chống cự, nhưng lại phát hiện Phương Vũ Long đang ôm cô từ phía sau và dùng hai tay cởi thắt lưng cho cô. 

"A... Phương Vũ Long, em muốn làm gì? Buông ra..." Trương Trung Nguyệt nắm lấy bàn tay đang cởi thắt lưng của Phương Vũ Long bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra, nhưng không thể đẩy nó ra. 

"Anh nghĩ tôi và bạn gái muốn làm gì trong cùng một phòng?" Phương Vũ Long nới lỏng thắt lưng của Trương Trung Nguyệt, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Trung Nguyệt, tay kia xoa xoa ngực Trương Trung Nguyệt. Không có áo khoác ngoài che chắn, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực Trương Trung Nguyệt. 

"Ngươi hỏi ta muốn làm gì. Thực ra ta đang suy nghĩ nên cưỡng hiếp ngươi hay cưỡng hiếp ngươi. Đối với cưỡng hiếp, ngươi có thể cảm thấy đau đớn, nếu ngươi chống cự, ta sẽ đánh ngươi. Đối với cưỡng hiếp, ngươi sẽ choáng váng đầu óc, giống như đang nằm mơ. Ngươi muốn bị cưỡng hiếp hay là cưỡng hiếp?" Trương Sung Nguyệt quỳ trên ghế sofa, Phương Vũ Long đứng ở phía sau cô. Trong khi nói chuyện, anh ta thỉnh thoảng liếm dái tai pha lê của Trương Sung Nguyệt, khiến Trương Sung Nguyệt toàn thân run rẩy. 

"Không, tôi không muốn gì cả." Trương Trung Nguyệt một tay bảo vệ quần cô, tay kia ấn vào lòng bàn tay to của Phương Vũ Long để xoa bóp ngực cô. Anh ta cố gắng ngăn chặn động tác tay của Phương Vũ Long nhưng không có tác dụng. 

"Đúng vậy, những người phụ nữ bị cưỡng hiếp đó đều bị thương khắp người, cuối cùng bị cưỡng hiếp thì tốt nhất là không kháng cự. Đối với việc hiếp dâm cũng vậy. Họ không đạt được khoái cảm nào sau khi quan hệ, thật đáng tiếc. Bạn thực sự thông minh và biết không cưỡng hiếp hay cưỡng hiếp, vì vậy bạn phải hợp tác với tôi. Tôi nghĩ lần quan hệ đầu tiên của chúng ta chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một cao trào chưa từng có."

"Đừng... Ta không muốn cùng ngươi làm như vậy..." Nói hồi lâu, Phương Ngọc Long vẫn muốn xâm nhập vào cơ thể nàng, Trương Trùng Nguyệt lại giãy dụa. 

Chỉ là thực lực của Phương Ngọc Long quá mạnh. Cánh tay ôm cô chặt đến mức cô khó thở. Bàn tay đang xoa ngực cô tiến tới cởi cúc quần của cô. 

Bạn không được để kẻ hiếp dâm bẩn thỉu này xâm chiếm cơ thể trong sáng của bạn. Cơ thể thuần khiết của bạn phải được dành cho người bạn thích. 

Trương Sung Nguyệt lại bắt đầu la hét và chửi bới: "Thả tôi ra, tên xã hội đen, tên khốn vô liêm sỉ."

Trương Trung Nguyệt nằm trên lưng ghế sofa, một tay nắm chặt quần. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi giày da của Trương Trung Nguyệt và chạm vào lòng bàn chân của cô qua tất. 

"A...thả tôi ra, đồ biến thái!" Lòng bàn chân là nơi rất nhạy cảm đối với hầu hết mọi người, và Trương Trung Nguyệt cũng không ngoại lệ. 

Bị Phương Vũ Long chạm vào lòng bàn chân, Trương Sung Nguyệt cảm thấy yếu đuối. Anh ta ngã xuống ghế sofa và đá chân loạn xạ. Vì quay lưng về phía Phương Vũ Long nên Trương Sung Nguyệt không thể đá Phương Vũ Long. Cuối cùng, Phương Vũ Long dang chân ra và ấn anh xuống ghế sofa. 

Thân hình của Trương Trung Nguyệt gầy nhưng cặp mông đung đưa của cô lúc này trông rất gợi cảm và đầy đặn. 

“Không ngờ mông em lại khá tròn đấy.” Phương Vũ Long tập trung tấn công vào mông Trương Trung Nguyệt. Anh ta áp tay vào lưng Trương Trung Nguyệt. Hai bàn tay to lớn đặt lên mông Trương Trung Nguyệt. Một tay của anh ta cũng thọc vào háng Trương Trung Nguyệt, xoa âm hộ của Trương Trung Nguyệt qua quần anh ta. 

Đây là lần đầu tiên Trương Trung Nguyệt chạm vào vùng kín của cô và đó cũng là người đàn ông mà cô vô cùng căm ghét. 

"Phương Ngọc Long, ngươi biến thái, ngươi phải chết!" Trương Trung Nguyệt không thể phản kháng, chỉ có thể hét lên chửi rủa, đồng thời kẹp chặt hai chân để ngăn Phương Vũ Long quấy rối vùng kín của cô. 

Trương Trung Nguyệt càng kẹp chân thì Phương Vũ Long càng phấn khích. 

Trương Trung Nguyệt kẹp chân cô không thể ngăn được ngón tay của Phương Vũ Long xâm nhập vùng kín của cô, ép âm đạo của cô qua quần. 

Trương Trung Nguyệt, người lần đầu tiên bị một người đàn ông xâm chiếm âm đạo, nhanh chóng cảm thấy toàn thân yếu ớt, và nơi Phương Vũ Long chạm vào cô có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Bản thân Trương Trung Nguyệt cũng từng thủ dâm, nhưng anh ấy luôn thực hiện nhẹ nhàng, không giống như Phương Vũ Long, người gần như phải nhét quần vào âm đạo. 

"Tên khốn... tên xã hội đen... thả tôi ra..." Trương Trung Nguyệt đặt tay lên ghế sofa để đẩy Phương Vũ Long ra khỏi cô, nhưng nó không có tác dụng. Ngược lại, phần dưới cơ thể cô càng ngày càng ngứa ngáy. 

Sức giãy giụa của Trương Trung Nguyệt ngày càng yếu đi, Phương Vũ Long đã thành công chiếm được thắt lưng của cô. 

Trương Sung Nguyệt lo lắng và xấu hổ khi nhìn thấy Phương Vũ Long lại cởi thắt lưng cho cô. Cô véo thật mạnh vào lòng bàn tay của Phương Vũ Long và tạo ra nhiều vết máu trên lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã rất tức giận. Anh ta cởi thắt lưng và tát mạnh vào mông và lưng Trương Trung Nguyệt. Anh ta mắng Trương Trung Nguyệt: "Con khốn này, ta muốn đối xử tốt với ngươi, nhưng ngươi lại nhất quyết làm trò, ta sẽ đánh chết ngươi, con khốn."

Thắt lưng của Phương Vũ Long rộng, lực sử dụng được đo lường, khiến Trương Trung Nguyệt cảm thấy đau đớn mà không để lại vết sẹo cho Trương Trung Nguyệt. 

Tất cả những gì anh nghe thấy là chiếc thắt lưng bị tát vào mông Trương Trung Nguyệt, phát ra âm thanh tát chói tai. 

Trương Trung Nguyệt chỉ cảm thấy lưng và mông nóng rát. Cô ấy bướng bỉnh và không nhượng bộ ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy hét lớn: "Tôi không phải là một con khốn, bạn là một con khốn, bạn là một kẻ biến thái, bạn là một kẻ hiếp dâm, bạn là một kẻ biến thái ... à..." Cuối cùng, Phương Vũ Long đã tát Trương Trung Nguyệt vào mông Trương Sung Nguyệt, khiến Trương Trung Nguyệt cảm thấy đau đớn và xấu hổ. 

Sau khi đốt lửa, nhiệt độ trong phòng tăng lên nhanh chóng. Cùng với những chuyển động cơ thể bạo lực của cả hai, không chỉ Phương Vũ Long bắt đầu đổ mồ hôi, mà Trương Trung Nguyệt, người ở gần lò sưởi hơn, cũng bắt đầu đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long cởi áo khoác và quần dài, chỉ mặc quần áo mùa thu và đồ lót. Con cặc khổng lồ của anh ta có dấu hiệu cương cứng do phấn khích khi đánh Trương Trung Nguyệt. Nó trông rất lớn. 

Thấy Phương Vũ Long ngừng đánh mình, Trương Trung Nguyệt quay lại nhìn Phương Vũ Long và phát hiện Phương Vũ Long đang cởi quần của mình. Anh ta sợ hãi và hét lên lần nữa: "Đừng tới đây." Vừa nói, anh vừa lùi lại và cuộn tròn trong một góc ghế sofa. 

Phương Vũ Long nhìn Trương Sung Nguyệt đang sợ hãi và bất lực. Từ góc nhìn hiện tại của anh, Trương Sung Nguyệt trông có phần giống mẹ anh, Hạ Chuyi. 

Vào lúc đó, Phương Vũ Long có những suy nghĩ mềm lòng, nhưng rồi anh nghĩ đến Thanh Linh đã chết và Trương Trung Nguyệt trước đó đã chế nhạo anh. Trong lòng Phương Vũ Long nổi lên một cơn tức giận tột độ, anh bước từng bước về phía Trương Trung Nguyệt, người đã trở nên yếu đuối và yếu đuối. 

Trương Sung Nguyệt cho rằng Phương Vũ Long sắp cưỡng hiếp cô nên cô sợ đến mức nhắm mắt lại và hét lên: "Đừng đến đây ... đừng chạm vào tôi!" Đồng thời, anh ta dùng tay vẫy điên cuồng về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long biết rằng Trương Sung Nguyệt sắp suy sụp. Lúc này hắn không vội. Lúc này mới khoảng một giờ chiều, hắn vẫn còn rất nhiều thời gian để chơi đùa với con gái Thống đốc trước mặt. 

Trương Trung Nguyệt đang vẫy tay một cách điên cuồng, trông rất hung dữ, nhưng Phương Vũ Long đã nắm lấy tay anh ta bằng một cái siết nhẹ. 

"A... buông ta ra... đồ biến thái..." Trương Trung Nguyệt cúi đầu, khi mở mắt ra, nàng nhìn thấy thân dưới của Phương Vũ Long trong bộ đồ lót, sợ đến mức lại nhắm mắt lại. 

Ngay khi cô cho rằng Phương Ngọc Long lại chuẩn bị cởi quần, cô nghe thấy Phương Ngọc Long thì thầm vào tai cô: “Tôi quên mất là đã mời cô đi xem phim, nên bây giờ tôi sẽ cho cô xem. Đây là một bộ phim rất thú vị, tôi đảm bảo cô chưa từng xem qua.”

Phương Vũ Long buông Trương Trung Nguyệt ra, đi đến TV và bật nó lên, chọn phát phim đa phương tiện. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lại cầm điều khiển từ xa ngồi cạnh mình, Trương Trung Nguyệt lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và cố gắng tìm giày để mang vào, nhưng Phương Vũ Long đã ôm anh từ phía sau và ném anh xuống ghế sofa.

“Nếu không muốn bị đánh lần nữa thì tốt nhất là nên ngoan ngoãn nghe lời.” Phương Vũ Long nói, ấn điều khiển từ xa trong tay và chọn phát video đầu tiên. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ trên video và ngay lập tức đưa mắt đi nơi khác. 

Mặc dù cô đã lén xem một số phim ngắn nhưng cô không thể bày tỏ trước mặt Phương Vũ Long vào lúc này. Phương Ngọc Long trong lòng vẫn là cười nhạo. Đây có phải là cái mà bạn gọi là "một bộ phim thú vị mà cô ấy chưa từng xem trước đây"? 

Ối! 

Tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ phát ra từ TV. Tuy không nhiều nhưng Trương Trung Nguyệt khi nghe vậy vẫn đỏ mặt, càng tin rằng Phương Vũ Long là một kẻ tục tĩu và kém thẩm mỹ. 

Loại phim nhỏ này chỉ có một người lén lút xem, làm sao có thể mời cô ấy xem? Bạn nghĩ rằng nếu bạn mời tôi xem loại phim này thì tôi sẽ lên giường với bạn, bạn thật là trẻ con. 

Trên màn hình TV, Kiều Thu Dung đang bị Trương Sung Hoa làm tình một cách hưng phấn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Phương Vũ Long xem TV và nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Kiều Thu Dung này bằng tuổi Hạ Chuyi. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Sau khi Trương Sung Nguyệt được đào tạo, anh phải huấn luyện thật tốt người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Trương Sung Nguyệt không xem TV, nhưng cô ấy đang bị Phương Vũ Long ôm. Nghe những tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ TV, Trương Sung Nguyệt bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Phương Vũ Long, nhưng ma sát giữa cơ thể họ ngày càng tăng. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Trương Sung Nguyệt và nói: "Các bạn đang giả vờ làm gì vậy? Zhang gia các bạn đều là gái điếm, và các bạn đang giả vờ xấu hổ khi gặp họ. Chắc hẳn các bạn đã gặp họ rất nhiều ở nơi riêng tư."

“Không, anh là kẻ biến thái.” Trương Sung Nguyệt trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cười và nói: "Bạn có thể biết ai là gái điếm bằng cách xem TV."

Có thực sự có điều gì đặc biệt về truyền hình? 

Trương Trung Nguyệt ngẩng đầu nhìn vào màn hình TV, chỉ thấy thân hình trắng nõn của một người phụ nữ đang run rẩy dữ dội trên màn hình, bộ ngực của cô ấy run rẩy đặc biệt rõ ràng. 

Camera di chuyển từ cơ thể người phụ nữ đến khuôn mặt của người phụ nữ. Khuôn mặt đó... Trương Trung Nguyệt ngơ ngác nhìn màn hình TV, hoàn toàn choáng váng. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Người phụ nữ trong ảnh hóa ra là mẹ cô. 

Chẳng trách Phương Vũ Long nói rằng người nhà Zhang đều là gái điếm, người phụ nữ khỏa thân và rên rỉ trong ảnh hóa ra lại là mẹ của cô ấy. 

Người mẹ bình thường cao quý và thanh lịch của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Trương Sung Nguyệt mất trinh và Phương Vũ Long vạch trần quá trình đào tạo của anh ta

Trong khi Trương Trung Nguyệt đang choáng váng trước hình ảnh trên TV, tay của Phương Vũ Long trượt đến eo cô gái xinh đẹp và mở khóa thắt lưng của cô gái xinh đẹp. 

Lúc này, camera trên màn hình TV từ từ thu nhỏ lại, kẻ cưỡng hiếp người mẹ cũng xuất hiện trên màn hình TV. 

Trương Sung Nguyệt lại sửng sốt, hoàn toàn không cảm nhận được bàn tay của Phương Vũ Long đang cởi nút thắt lưng và quần của cô. 

Ôi Chúa ơi, mẹ cô ấy đang quan hệ tình dục với anh cả của cô ấy. 

Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Mẹ tôi có thực sự dâm đãng như vậy không? 

Mặc dù mẹ và anh cả không có quan hệ huyết thống nhưng dù sao trên danh nghĩa bà cũng là mẹ của anh cả. Làm thế nào họ có thể làm một điều như vậy. 

Nghĩ đến việc mẹ cô gần như quỳ xuống trước mặt cô khi cô ở trong phòng. Chính mẹ cô mới biết đoạn video này đã rơi vào tay nhà họ Phương. Nếu cô không đồng ý làm bạn gái của Phương Ngọc Long, liệu mẹ cô và cả nhà họ Trương có bị hủy hoại không? 

"Không, điều này không đúng." Trương Trung Nguyệt đột nhiên hét lên, không chịu nổi sự kích thích của hiện trường. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã cởi cúc quần và thắt lưng của Trương Sung Nguyệt. Một bàn tay to lớn lại thò vào trong quần lót của Trương Sung Nguyệt và chạm vào âm đạo của cô. Trương Sung Nguyệt đột nhiên hét lên khiến Phương Vũ Long giật mình. 

"A... đồ biến thái, thả tôi ra." Trương Trung Nguyệt nhìn thấy một tay của Phương Vũ Long đã thò vào trong quần lót của cô, ngón tay của anh ta đã ấn vào mông cô, cô lại bắt đầu vùng vẫy. 

"Sao ngươi lại giả vờ? Con đĩ này, chỉ cần nhìn mẹ ngươi là có thể biết ngươi dâm đãng như thế nào. Trương gia gả ngươi cho ta làm bạn gái, ta sẽ là chồng của ngươi. Sờ sờ vào lồn chồng ngươi thì có sao đâu? Đồ khốn kiếp, không muốn bị chồng đụ thì chỉ muốn bị đàn ông hoang dã ở bên ngoài đụ thôi. Ngươi cho rằng mình là một con khốn sao?" Các ngón tay của Phương Vũ Long túm một chùm lông mu trên gò má của Trương Trung Nguyệt và kéo mạnh khiến Trương Trung Nguyệt hét lên đau đớn. 

Trương Sung Nguyệt có lòng tự trọng cao và Phương Vũ Long đã làm vấy bẩn sự trong trắng của cô. Cô đương nhiên không chịu nhận, nức nở nói với Phương Ngọc Long: "Tôi không phải gái điếm, tôi vẫn còn trinh, tôi không phải gái điếm."

"Em còn trinh à? Đừng tưởng rằng anh không biết chuyện em và tên Vương Bình ở trường tán tỉnh nhau. Em còn trinh, anh còn trinh. Ai lại không nói điều này?" Phương Vũ Long nói, một tay xoa xoa ngực Trương Sung Nguyệt, ấn lòng bàn tay trong quần lót của Trương Sung Nguyệt xuống. Trương Sung Nguyệt không thể ngăn chặn đòn tấn công của Phương Vũ Long qua quần một cách hiệu quả. Anh chỉ cảm thấy âm vật nhạy cảm của mình bị ngón tay của Phương Vũ Long ấn vào, anh rất xấu hổ. 

"Tôi thật sự vẫn còn trinh, tôi không phải gái điếm. Tôi và Vương Bình chỉ là bạn học bình thường mà thôi."

Phương Vũ Long thực sự không tin những lời của Trương Trung Nguyệt. Tên Vương Bình đó đã ngủ với Trần Cảnh từ lâu rồi. Nếu yêu cô thì anh ta sẽ không ra tay chống lại Trương Trung Nguyệt sao? 

"Con điếm nhỏ ngươi còn muốn lừa gạt ta, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi cùng Vương Bình, chỉ là quan hệ bạn học bình thường thôi, ngươi đang lừa ai?"

"Tôi...tôi chỉ nắm tay anh ấy và không làm gì khác."

"Anh chỉ nắm tay nhau và không bao giờ làm gì khác à?" Các ngón tay của Phương Vũ Long đã xuyên qua môi âm hộ của Trương Trung Nguyệt và đưa vào tiền đình âm đạo của cô gái. Trương Trung Nguyệt dùng sức kẹp hai chân lại, nhưng không thể ngăn được ngón tay của Phương Vũ Long. 

"Tôi nắm tay... anh ấy lén hôn mặt tôi... vậy thôi, không có gì khác."

“Vậy làm thế nào để chứng minh mình còn trinh?” Phương Vũ Long buông Trương Trung Nguyệt ra, kéo chiếc thắt lưng hẹp của Trương Trung Nguyệt ra và cầm nó trong tay cho đến khi nó kêu răng rắc, như thể Trương Trung Nguyệt không chứng minh được mình là trinh nữ và sẽ đánh cô thật mạnh. 

"Ngươi bị ta vạch trần, còn dám nói mình là trinh nữ không phải gái điếm sao?" Thắt lưng của Phương Vũ Long đập vào đùi Trương Trung Nguyệt. Dù chỉ mặc hai ba chiếc quần, Trương Trung Nguyệt vẫn cảm thấy đùi đau rát. 

"Tôi...tôi không biết làm thế nào để chứng minh rằng tôi...tôi thực sự còn trinh." Trương Trung Nguyệt dùng tay ôm đầu gối và cuộn tròn thành một quả bóng. 

Nhìn chiếc thắt lưng trong tay Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

Phụ nữ luôn sợ bạo lực hơn, huống chi là Trương Trung Nguyệt, người được nuông chiều từ nhỏ. 

Làm thế nào để chứng minh với Phương Vũ Long rằng cô vẫn còn trinh? 

Có cần cởi quần ra để kiểm tra anh ấy không? 

Thật đáng xấu hổ biết bao khi để lộ những phần riêng tư nhất của bạn trước một người đàn ông khó chịu. Làm thế nào bạn có thể làm điều này? 

"Cởi quần ra để tôi kiểm tra. Nếu màng trinh của cô vẫn còn, tôi sẽ tin rằng cô vẫn còn trinh nên hôm nay sẽ để cô đi."

Trương Trung Nguyệt, người đã do dự về việc có nên kiểm tra màng trinh của Phương Vũ Long hay không, nghĩ rằng cô sẽ không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp ngày hôm nay. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô thực sự nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ buông cô ra, và run rẩy kéo quần cô xuống. 

Trương Trung Nguyệt càng sợ lạnh hơn. Anh ấy mặc quần dài bên dưới quần ngoài, ngoài ra còn mặc quần legging bó sát bên dưới quần dài, hơi khó kéo lên. 

Đây là lần đầu tiên Trương Trung Nguyệt để lộ vùng kín của mình trước mặt một người đàn ông. Đương nhiên, Trương Trung Nguyệt vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, để chứng minh mình vô tội, cô vẫn tụt quần lót xuống, kéo hết quần xuống đùi, để lộ môi âm hộ màu hồng của mình cho Phương Vũ Long. 

Chụp! Phương Vũ Long tát vào đùi Trương Trung Nguyệt vào hai bên âm đạo của anh ta. "Màng trinh của bạn đâu? Không có."

"Một chút... một chút bên trong." Hai chân của Trương Trung Nguyệt bị quần anh trói chặt, không thể tách rời nên anh chỉ có thể chạm nhẹ và nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô cho Phương Vũ Long xem. 

Trương Trung Nguyệt nhắm mắt lại vì xấu hổ khi làm một việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt một người đàn ông. 

Bởi vì hai chân của Trương Trung Nguyệt không dang rộng ra nên cho dù mở môi âm hộ như thế này, Phương Vũ Long cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một lớp thịt hồng mềm mại bên trong. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ của Trương Trung Nguyệt, cơ thể Trương Trung Nguyệt lập tức run lên. 

Ngay cả bệnh nhân cũng sẽ xấu hổ khi yêu cầu bác sĩ thực hiện một cuộc khám nghiệm như vậy, huống chi một trinh nữ như Trương Trung Nguyệt lại bị khám bởi kẻ mà cô cho là kẻ hiếp dâm. 

Cổ tay của Trương Trung Nguyệt ấn vào hông anh đang run rẩy. 

Thật xấu hổ khi bị một người đàn ông mà cô ghét kiểm tra màng trinh. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ của Trương Trung Nguyệt, âm đạo màu hồng lập tức lộ ra. 

Phần thịt háng trong suốt như pha lê trong âm hộ màu hồng khẽ run lên theo hơi thở nặng nề của Trương Trung Nguyệt, lộ ra một lớp màng thịt có sợi chỉ đỏ bên trong. 

Phương Vũ Long có chút phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy màng trinh của phụ nữ. Anh luôn cho rằng Trương Sung Nguyệt đã ngủ với Vương Bình, nhưng không ngờ rằng cô vẫn còn trinh. 

Cưỡng hiếp trinh tiết của Trương Sung Nguyệt chắc chắn sẽ khiến Trương Sung Nguyệt cảm thấy đau đớn hơn. Trương Sung Nguyệt càng đau đớn thì niềm vui trả thù của anh ta càng mạnh mẽ. 

"Anh... anh có thấy nó không?" Trương Trung Nguyệt mở mắt ra và liếc nhìn, và thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô rồi nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long lại vỗ mông Trương Trung Nguyệt và nói: "Bạn vẫn không thể nhìn thấy. Bạn làm sao có thể nhìn thấy bên trong nếu bạn không mở rộng chân của mình? Cởi quần ra."

Trương Trung Nguyệt nửa nằm trên ghế sofa. Hành động chụm hai chân lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Phương Vũ Long còn yêu cầu cô cởi quần, dang chân và mở âm đạo cho anh xem. Thật sự là quá xấu hổ và xấu hổ. 

Để chứng minh mình vô tội, Trương Trung Nguyệt đã cởi quần sau một hồi đấu tranh tinh thần. Cô rất muốn chứng minh mình vô tội để Phương Vũ Long có thể thả cô đi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đây chỉ là lời nói dối của Phương Vũ Long để lừa cô cởi quần. 

Đôi chân trần của anh lộ ra ngoài không khí. Mặc dù đã bật điều hòa và lò sưởi đang cháy nhưng Trương Trung Nguyệt đã cởi quần nhưng vẫn cảm thấy đầu gối hơi lạnh. 

Người phụ nữ này ngu ngốc đến mức thực sự nghĩ rằng mình sẽ để cô ấy đi. 

Nữ nhân dễ lừa như vậy, Vương Bình còn không có đi ngủ, để cho ta cởi quần áo cho nàng, thật sự là ý trời. 

Trương Trung Nguyệt hai tay ôm đùi cô, trong lòng vẫn đang giãy giụa lần cuối. Dù rất muốn chứng minh mình vô tội nhưng cô vẫn khó chấp nhận hành động dâm đãng là mở đùi trước mặt một người đàn ông. 

"Không phải em nói em còn trinh sao? Sao không chứng minh cho anh xem?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng thắt lưng vỗ vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt. 

Trương Trung Nguyệt nhắm mắt lại và mở chân ra. 

Hai chân của cô mở ra hình chữ V giống như những chiếc sừng dê hướng lên trên. Bàn tay cô đưa từ trong đùi vào và nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra. Âm đạo của cô đột nhiên mở ra như một cái miệng hình chữ O.

"Lần này cậu nên nhìn thấy nó." Trương Trung Nguyệt hơi mở mắt ra để xem Phương Vũ Long đang làm gì, nhưng lại phát hiện ra Phương Vũ Long đang đứng trước mặt cô, mông áp vào cô. Điều khiến Trương Trung Nguyệt càng lo lắng hơn là chiếc quần lót của Phương Vũ Long đã không còn trên người anh nữa. Con cặc dày và kỳ dị giữa háng anh nhô lên như một thanh sắt lớn, quy đầu chuyển sang màu tím do tắc nghẽn.

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì?" Trương Trung Nguyệt giữ ghế sofa bằng cả hai tay và cố gắng lùi lại, nhưng Phương Vũ Long đã ghìm vai anh xuống khiến anh không thể cử động. 

Điều khiến Trương Sung Nguyệt càng tuyệt vọng hơn là hai chân của cô đã bị Phương Vũ Long tách rời, khiến họ không thể gắn lại với nhau được. Một người phụ nữ dù ngu ngốc đến đâu cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Phương Ngọc Long, tên khốn nạn, tên dối trá, ngươi đã nói chỉ cần ta còn trinh sẽ không cưỡng hiếp ta." Trương Sung Nguyệt nhảy như điên và dùng cả hai tay ôm lấy ngực Phương Vũ Long. Hai tay của Phương Vũ Long trượt từ vai xuống cổ tay Trương Sung Nguyệt, sau đó anh ta dùng một tay nắm lấy cổ tay của Trương Sung Nguyệt và nâng chúng lên trên đầu Trương Sung Nguyệt, cuối cùng ấn chúng vào lưng ghế sofa. 

"Tôi muốn cưỡng hiếp em à? Chỉ cần em chịu đụ tôi thì không tính là hiếp dâm, em có nghĩ vậy không? Em tự nguyện đụ tôi hay muốn anh đụ em để em sẵn sàng đụ tôi?" Trương Sung Nguyệt không thể cử động tay và vặn mạnh eo. Bàn tay còn lại của Phương Vũ Long ấn vào mu của cô, khiến Trương Sung Nguyệt không thể xoay eo cô. 

"Ngay cả khi bạn đánh tôi đến chết, tôi cũng không đời nào sẵn lòng để bạn làm điều đó."

"Nếu không muốn làm tốt hơn, chẳng phải là gọi tôi là kẻ hiếp dâm sao? Tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp một trinh nữ như bạn. Chơi chắc sẽ rất thú vị. Càng chống cự mạnh mẽ thì sẽ càng thú vị, bạn có nghĩ vậy không?"

"A... tên khốn hôi hám, kẻ dối trá, thả tôi ra."

"Nào, Trương gia của ngươi sẽ giao ngươi cho ta, ta sẽ là chủ nhân của ngươi, hiện tại xem ngươi chủ nhân sẽ mở âm đạo cho ngươi như thế nào." Phương Vũ Long giơ quy đầu lên và cọ xát nó vào môi âm hộ của Trương Sung Nguyệt. Âm đạo của Trương Sung Nguyệt đã tiết ra một ít dịch âm đạo. Phương Vũ Long xoa xoa vài lần, quy đầu to lớn đẩy môi âm hộ đang đóng kín ra, đưa vào âm đạo trinh nguyên của Trương Sung Nguyệt. 

"A... đau chết đi được... thả tôi ra..." Trương Trung Nguyệt nhìn thấy quy đầu của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô, còn tưởng rằng đối phương đã xuyên qua màng trinh của cô. Thực ra đó chỉ là do cô chưa bao giờ đưa một vật lạ lớn như vậy vào âm đạo của mình. Quy đầu của Phương Ngọc Long ấn vào màng trinh của cô, nỗi đau do nó gây ra càng bị nỗi sợ hãi trong lòng cô khuếch đại vô hạn. 

"Ý anh là gì, tôi còn chưa vào. Cẩn thận, lần này tôi sẽ chọc thủng màng trinh của anh. Từ giờ trở đi, anh sẽ là một con điếm nhỏ thực sự." Âm đạo trinh nguyên của Trương Trung Nguyệt tự nhiên cực kỳ chật hẹp, anh ta khó có thể đẩy về phía trước khi quấn quanh quy đầu của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nói và lùi lại. Anh cảm thấy mặt trước của quy đầu không ấn vào màng thịt rồi nhẹ nhàng bơm vài lần để âm đạo của Trương Trung Nguyệt tiết ra nhiều nước tình hơn. 

Trương Sung Nguyệt càng sợ hãi hơn sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Màng trinh của cô trước đây rất đau, nhưng nếu Phương Vũ Long làm rách màng trinh thì cô sẽ đau chết mất. 

Trương Sung Nguyệt càng vùng vẫy, Phương Vũ Long càng phấn khích và niềm vui trả thù càng mạnh mẽ. 

Nhìn thấy quy đầu của mình dán vào giữa môi âm hộ còn trinh non mềm mại của Trương Trung Nguyệt, đồng thời nhìn thấy Trương Trung Nguyệt giãy giụa một cách liều lĩnh, đôi má tuấn tú của Phương Vũ Long co rúm lại vì phấn khích, trông có chút đáng sợ. 

"Con điếm nhỏ, xem ta xé màng trinh của ngươi như thế nào. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là nô lệ tình dục của chủ nhân." Sau đó, Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay của Trương Trung Nguyệt và ấn nó lên đỉnh đầu cô gái xinh đẹp. Cặp mông cường tráng của anh đẩy về phía trước, con cặc to lớn và quái đản của anh lập tức đưa sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"Thả tôi ra...ah...ah..." Trương Trung Nguyệt cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi lòng bàn tay và cặc của Phương Vũ Long. Đột nhiên, một cơn đau nhói lan ra từ giữa âm đạo khiến toàn thân cô run lên không thể kiềm chế. 

Vào lúc đó, Trương Trung Nguyệt tru lên như một con lợn đang giết người. 

Nhìn thấy Trương Trung Nhạc thống khổ kêu gào, Phương Ngọc Long trong lòng dâng lên một loại biến thái hưng phấn. 

Chị ơi, tôi muốn những người phụ nữ của nhà họ Trương sống đau đớn hơn là chết, và tôi muốn họ sống trong tủi nhục mãi mãi. 

Nhìn thấy vết máu chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, Phương Vũ Long lại đẩy mông thêm vài lần nữa, mặc kệ Trương Trung Nguyệt, người lần đầu quan hệ tình dục, đơn giản là không thể chịu được những lực đẩy thô bạo như vậy. 

"Phương Vũ Long, anh phải chết... a..." Trương Trung Nguyệt không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long, vì vậy anh chỉ có thể mắng Phương Vũ Long. 

Cô luôn mơ ước có một đêm đầu tiên lãng mạn và ấm áp với người đàn ông mình thích, nhưng giờ đây ảo mộng này đã bị Phương Vũ Long đập tan. 

Tên khốn kinh tởm này đã cướp đi trinh tiết của cô theo cách tàn bạo và kinh tởm nhất có thể. 

Bông hoa tình yêu lãng mạn của cô đã héo trước khi nó nở rộ. 

Trương Trung Nguyệt ngừng la hét và lặng lẽ khóc nức nở, nước mắt nơi khóe mắt ướt đẫm má cô. 

Cô ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long đang nằm trên người mình, như thể mọi chuyện xảy ra với cô đều không có thật, chỉ là cơn ác mộng của cô mà thôi. 

Cách đây vài giờ, cô còn là nàng công chúa kiêu hãnh, đang nghĩ về những khoảnh khắc tuyệt vời trong buổi hẹn hò với bạn trai. 

Giờ đây cô đã bị kẻ hiếp dâm mà cô căm ghét tước đoạt trinh tiết. Kẻ hiếp dâm vẫn nằm trên người cô và đụ âm hộ mềm mại lần đầu tiên mở ra của cô khiến cô cảm thấy đau lòng. 

Không, điều này không đúng. 

Hoàng tử quyến rũ trong lòng tôi là một người tài giỏi như Vương Bình chứ không phải kẻ hiếp dâm như Phương Ngọc Long. 

"Hét lên, sao ngươi không hét lên? Không cần phải chống cự sao? Đó là cưỡng hiếp. Ngươi giống như một con lợn chết, cưỡng hiếp ngươi ta cũng sẽ không vui." Phương Vũ Long buông cổ tay của Trương Sung Nguyệt và cuộn áo len và quần áo mùa thu của Trương Sung Nguyệt lên ngực anh. 

Trương Sung Nguyệt thực sự bất động như một con lợn chết. Không có tay, cô ấy chỉ nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt giận dữ. 

Đã như vậy rồi, có còn có ý gì phản kháng sao? 

Bạn yêu cầu tôi chống cự, nhưng tôi không chống cự. 

Trương Trung Nguyệt dựa nửa người vào lưng ghế sofa, ngơ ngác nhìn đũng quần của mình. Thứ dày đặc và xấu xí của người đàn ông đang co giật trong âm hộ mỏng manh của cô, và con cặc đã nhuốm màu máu đỏ trinh tiết của cô. 

Trinh tiết của cô bị Phương Ngọc Long cướp đi như thế này sao? 

Tại sao lại có kẻ hiếp dâm đáng ghét này?

Cách đây vài giờ, ngay cả khi Trương Trung Nguyệt bị ép phải đồng ý làm bạn gái của Phương Vũ Long, cô cũng không ngờ rằng trinh tiết của mình lại bị Phương Vũ Long cướp đi sớm như vậy. 

Tất cả những điều này thật không thể tin được là nó đã xảy ra với cô ấy. 

Cô con gái kiêu hãnh của một thống đốc tỉnh đã bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông mà cô ghét. 

Chỉ vài phút trước, cô đã tưởng tượng rằng Phương Vũ Long sẽ để cô đi. Tại sao cô lại có những suy nghĩ như vậy? 

Chẳng lẽ việc không ai làm trái ý cô đã hình thành thói quen suy nghĩ, trong tiềm thức cho rằng Phương Ngọc Long thực sự không dám cưỡng hiếp cô? 

Thấy Trương Sung Nguyệt bất động, Phương Vũ Long chỉ đơn giản cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người Trương Sung Nguyệt. Khi anh cởi áo ngực của Trương Sung Nguyệt, anh nhìn thấy một cặp vú đầy đặn, cân đối, thanh tú và mịn màng đang đung đưa nhẹ nhàng trước mắt anh. 

Hai bàn tay to lớn của Phương Vũ Long lập tức leo lên hai đỉnh ngọc nữ của Trương Trung Nguyệt và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy bộ ngực ngọc bích thuần khiết của cô bị bàn tay của Phương Vũ Long nắm lấy, đột nhiên giơ tay tát vào mặt Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long cười lớn: “Ta tưởng ngươi giống như một con lợn chết không thể phản kháng, như vậy mới thú vị.” Vừa nói, Phương Vũ Long vừa ấn toàn thân vào Trương Sung Nguyệt, dùng đôi môi đầy nước dãi gặm nhấm khuôn mặt của Trương Sung Nguyệt khiến Trương Sung Nguyệt cảm thấy ghê tởm. 

Trương Sung Nguyệt tự nhiên không muốn Phương Vũ Long hôn môi mình nên quay đầu lại để tránh. 

Phương Vũ Long một tay nhéo ngực Trương Trung Nguyệt và tay kia nhéo cằm Trương Trung Nguyệt. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của Trương Trung Nguyệt và mút mạnh môi cô. 

Trương Trung Nguyệt muốn nôn tất cả những gì trong bụng mình cho Phương Vũ Long nên đã túm tóc Phương Vũ Long và kéo mạnh ra sau. 

Vài năm trước, Phương Vũ Long cắt tóc ngắn, trông rất sung sức. Trương Trung Nguyệt không thể nhổ được vài sợi tóc trước khi gãi vào da đầu của Phương Vũ Long, thậm chí còn muốn dùng ngón tay nhéo vào mắt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long lập tức đứng thẳng thân trên để tránh đòn tấn công của Trương Trung Nguyệt và nhìn chằm chằm vào Trương Trung Nguyệt một cách hung dữ. 

Không chịu thua kém, Trương Sung Nguyệt cũng nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt hung ác. 

Hai người đều bất động, nhưng con cặc dày đặc của Phương Vũ Long vẫn được đưa vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Trương Trung Nguyệt. 

Chụp! 

Chụp! 

Phương Vũ Long mở cung từ trái sang phải, vỗ hai cái lớn vào ngực Trương Trung Nguyệt, lập tức để lại hai dấu tay trên bộ ngực ngọc thanh tú. 

"Ta hiện tại là chồng của ngươi, là chủ nhân của ngươi, sao dám bắt chủ nhân? Con điếm nhỏ này, ngươi còn muốn ngủ với tên Vương Bình đó sao?"

“Không, đồ biến thái, nếu tôi cưới một con lợn thì tôi sẽ không cưới một kẻ hiếp dâm như anh đâu.” Trương Trung Nguyệt điên cuồng hét lên, hai tay ôm lấy ghế sofa và cử động cơ thể cảm thấy vô cùng nặng nề về phía sau.

Phương Ngọc Long không nhúc nhích. Khi Zhang Zhongyue lùi lại, anh cảm thấy phần thân dưới của mình đang nóng bừng. 

Trương Trung Nguyệt cũng từng xem báo cáo về một số vụ hiếp dâm trước đây. Trường hợp nặng, âm đạo của nạn nhân sẽ bị rách. Nếu cô ấy đau đớn như vậy, chẳng lẽ âm đạo đã bị rách? 

Sóng! 

Cơ quan sinh dục của hai người tiếp xúc quá gần, Trương Trung Nguyệt phát ra âm thanh kỳ lạ khi lùi lại và nhổ hoàn toàn quy đầu của Phương Vũ Long. 

Con cặc ban đầu được đưa vào âm đạo giờ đã hoàn toàn nghiêng lên, toàn bộ con cặc dính đầy tinh dịch màu đỏ máu. 

Dù không muốn nhìn con cặc xấu xí của Phương Vũ Long nhưng Trương Trung Nguyệt vẫn liếc nhìn nó khi cơ quan sinh dục của họ tách ra. 

Khi nhìn thấy Phương Vũ Long không cử động, cô cho rằng Phương Vũ Long đã xuất tinh trong âm đạo của mình. 

Trương Trung Nguyệt lại ngạc nhiên khi nhìn thấy con gà trống thậm chí còn hung dữ hơn trước. 

Không phải người ta nói rằng dương vật của đàn ông sẽ mềm ra sau khi xuất tinh sao? Tại sao anh chàng này vẫn còn dính vào? 

Trương Sung Nguyệt chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Phương Vũ Long đã bế cơ thể trần trụi của cô lên và cúi xuống ghế sofa. 

Lòng bàn tay rộng của anh không ngừng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Trương Trung Nguyệt. 

“Chồng tôi muốn đụ cô mà cô vẫn bỏ chạy, tôi sẽ đánh chết cô, đồ đĩ.” Trương Trung Nguyệt rên rỉ khi Phương Vũ Long ghìm anh ta xuống. 

Âm đạo của Trương Trung Nguyệt vẫn còn sưng tấy, cái tát của Phương Vũ Long khiến âm đạo của cô bị đau. 

"Đừng đánh ta... ta đau muốn chết..." Trương Trung Nhạc nhịn không được cầu xin. Trương Trung Nguyệt, người lần đầu tiên bị đánh đòn trong đời, nhận ra rằng việc bị đánh đòn không chỉ xấu hổ mà còn đau đớn. 

"Nói đi, đối với em tôi là ai?" 

Chụp! Chụp! Chụp!

"Đừng đánh... Ta đã nói, ngươi... ngươi là chồng của ta..."

"Gì nữa?" 

Chụp! Chụp! Chụp!

"Ngươi... ngươi là chủ nhân của ta... xin đừng đánh nhau nữa..."

"Bạn có phải là một con đĩ?"

"Tôi...ah...tôi...tôi là một con đĩ..."

"Em có muốn Chủ nhân đụ cái lồn nhỏ của em không?"

"À...tôi muốn..."

"To hơn nữa!"

"Tôi muốn anh đụ tôi, chủ nhân... à... đụ cái lồn nhỏ của tôi..." Nói xong, Trương Trung Nguyệt nằm trên ghế sofa khóc, trong lòng không ngừng chửi bới sự biến thái của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không quan tâm Trương Trung Nguyệt đang nghĩ gì, anh nhấc chân của Trương Trung Nguyệt lên, con cặc cứng rắn của anh ta từ phía sau tiến vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt. 

A... a... Trương Trọng Nhạc lại phát ra mấy tiếng rên rỉ đau đớn. Khoảnh khắc con cặc của Phương Vũ Long được đưa vào, Trương Trung Nguyệt lại cảm thấy đau xé. 

Sau vài phút, không biết cơ thể cô đã thích ứng với cơn đau hay âm đạo đã bôi trơn đầy đủ hay chưa, Trương Trung Nguyệt cảm thấy lực tác động của người đàn ông lên mông cô đã không còn đau đớn nữa, toàn thân cô có cảm giác tê dại. Cảm giác đó rất giống với khoái cảm mà cô có được khi thủ dâm, thậm chí còn khó chịu hơn cảm giác đó. 

Đây có phải là niềm vui của việc làm tình? 

Làm sao anh ta có thể cảm thấy khoái cảm mặc dù rõ ràng anh ta đã bị cưỡng hiếp? Chẳng phải điều đó có nghĩa là người phụ nữ bị cưỡng hiếp không cảm thấy khoái cảm sao? 

Đối với Phương Vũ Long, Trương Sung Nguyệt chỉ là công cụ để anh trả thù nhà Zhang và trút bỏ ham muốn tình dục. Đương nhiên, anh ta sẽ không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào để lấy lòng Trương Sung Nguyệt, nhưng thể chất cường tráng và vốn liếng dồi dào của anh ta đủ để Trương Sung Nguyệt, người chưa có kinh nghiệm tình dục, đạt đến đỉnh cao tình dục đầu tiên trong đời. 

"Hmm... ừm..." Một tiếng rên khác phát ra từ miệng Trương Trung Nguyệt, không phải tiếng rên đau đớn lúc đầu mà là tiếng rên nhẹ hơn khi đạt cực khoái. 

Nghe thấy chính mình phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng như trong phim, Trương Trung Nguyệt càng xấu hổ hơn. Tôi thực sự là một con đĩ nhỏ à? 

Nếu không, tại sao tôi lại ngừng chống cự và chọn cách chịu đựng sự vi phạm của kẻ đó? 

Căn phòng nóng đến mức khó thở. Ngoài hơi thở nặng nề của hai người, chỉ còn lại âm thanh giao hợp kỳ lạ và tiếng háng của Phương Vũ Long chạm vào mông Trương Trung Nguyệt. 

Lúc này, hai người trần truồng từ trên xuống dưới, giống như hai con bọ xác thịt vướng vào ghế sô pha. 

Trương Trung Nguyệt thỉnh thoảng ngẩng đầu lên đối mặt với ngọn lửa. Mặc dù cô không thích Phương Vũ Long và không thích Phương Vũ Long cưỡng hiếp cô một cách thô bạo như vậy, nhưng cơ thể cô không còn bị suy nghĩ của cô điều khiển nữa, trái tim cô bắt đầu khao khát con cặc của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô sâu hơn. 

Cách đây vài giờ, Trương Trung Nguyệt sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng lần đầu tiên cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp và cực khoái đầu tiên của cô sẽ xảy ra khi bị cưỡng hiếp. 

"A... a..." Cảm giác ngứa ran khắp người khiến Trương Trung Nguyệt không thể nghĩ được gì nữa. Cô chỉ muốn cố gắng hết sức để trút bỏ những ham muốn tích tụ sâu trong lòng, và việc la hét vị tha là cách tốt nhất. 

Phương Vũ Long vươn tay ra phía dưới Trương Trung Nguyệt, dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực của Trương Trung Nguyệt và xoa bóp mạnh mẽ cùng với lực đẩy của phần thân dưới của anh ta. 

Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi được phóng vào cơ thể đang run rẩy của Trương Trung Nguyệt. 

Trương Trung Nguyệt hoàn toàn bất tỉnh sau một tiếng hét the thé. 

Phương Vũ Long đã xuất tinh và ngồi cạnh Trương Sung Nguyệt. Cô con gái xinh đẹp của tỉnh trưởng vừa mất trinh. Giữa hai đùi dang rộng của cô ấy có vết máu đỏ, trông cô ấy vô cùng dâm đãng. 

Phương Vũ Long không thông cảm cho Trương Sung Nguyệt vì trinh tiết của cô mà thay vào đó lại nảy sinh ham muốn thân thể trần trụi của con gái thống đốc. 

Vì con gái của Trương Vi Quân sẽ được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục của ông ta nên mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy phải thuộc về ông ta và phải được chiếm giữ bởi con cặc tượng trưng cho quyền của đàn ông của ông ta. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào háng Trương Trung Nguyệt. Vùng kín và hậu môn của cô gái xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi, vẫn rất trơn trượt. 

Vì người đẹp phía trước còn trinh nên phía sau chắc chắn chưa được chạm tới nên có thể chật hơn phía trước. 

Khi Zhang Zhongyue tỉnh dậy, cô thấy mình vẫn nằm trên ghế sofa, nhưng giữa mông lại sưng tấy và đau đớn, như thể có thứ gì đó nhét vào hậu môn. 

Trương Trung Nguyệt bị sốc. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đã bóp hậu môn của cô trong lúc cô bất tỉnh sao? 

à! 

Ngay sau đó Trương Trung Nguyệt cảm thấy bụng dưới của mình lại sưng lên. 

Trương Trung Nguyệt hoàn toàn mở mắt ra và thấy cô đang nằm ngửa trên ghế sofa, hai chân gác lên tay vịn của ghế sofa. Phương Vũ Long đang cầm một chai nước và đổ nước vào hậu môn của cô. Bụng dưới của cô ấy rõ ràng là phồng lên và cô ấy rất khó chịu. 

"Phương Ngọc Long, đồ biến thái, ngươi đang làm gì vậy... a..." Trương Trung Nguyệt hai chân bị Phương Vũ Long đỡ lên, hắn lại vỗ vào mông Trương Trung Nguyệt. 

Cú sút này gần như đánh bật nội dung trong ruột của Trương Trung Nguyệt. 

"Nhanh đặt tôi xuống...Tôi...tôi sẽ rút nó ra..." Trương Trung Nguyệt biết rằng Phương Vũ Long đã cho cô ấy một quả ruột trong khi cô ấy bất tỉnh, và nội dung trong ruột của cô ấy sắp phun ra ngay lập tức. Sự đau nhức và căng thẳng khiến cô không thể chịu nổi. 

"Đừng lo lắng, ngươi không thể lấy thú nhồi bông ra mà không rút ra. Hình như ngươi đã quên muốn gọi ta là gì." Phương Vũ Long nói và tát vào mông Trương Sung Nguyệt một lần nữa. Trương Sung Nguyệt sợ mất kiểm soát trước mặt Phương Vũ Long nên nhanh chóng nói: "Sư phụ... thả tôi xuống nhanh..." So với từ "chồng", Trương Sung Nguyệt thà gọi Phương Vũ Long là chủ nhân.

"Phòng tắm ở bên trong, cậu có thể tự dọn dẹp." Phương Vũ Long, người hoàn toàn khỏa thân, mở cánh cửa trong góc. Bên trong là một phòng tắm đã được tân trang lại với bồn tắm và nhà vệ sinh.

Chân của Trương Trung Nguyệt đau đến nỗi anh khó có thể đi lại được. Anh một tay bám vào tường, một tay giữ nồi ruột rồi chậm rãi bước vào nhà vệ sinh. Anh đang nghĩ về việc tên biến thái Phương Vũ Long đang làm gì với ruột của cô. Anh ấy có muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy không? 

Nghĩ tới đây, Trương Trung Nhạc cảm thấy da đầu tê dại. 

Nỗi đau do Phương Vũ Long gây ra trước đây thật đau đớn, nhưng nếu sau này anh tái phạm thì còn tốt hơn. 

Trương Trung Nguyệt cẩn thận rút cái ống đưa vào hậu môn của cô ra, một chất lỏng có mùi hôi lập tức chảy ra từ hậu môn của cô và bắn vào bồn cầu. 

Nghe được giọng nói đáng xấu hổ này, Trương Trung Nguyệt trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, càng lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nếu Phương Vũ Long không được phép xâm nhập vào hậu môn của cô, tên biến thái của Phương Vũ Long nhất định sẽ đánh cô cho đến khi cô bằng lòng, tôi phải làm sao? 

Nghe thấy tiếng nước xả trong phòng tắm, Phương Vũ Long nở nụ cười tự hào. 

Lần đầu tiên huấn luyện Kiều Uyển Dung, hắn muốn thử xem đi qua cửa sau của Kiều Uyển Dung sẽ như thế nào, nhưng sau khi bị Phương Anh ngăn cản, hắn vĩnh viễn không có cơ hội thực hiện. 

Lần này tôi phải thử với Trương Trung Nguyệt. Cảm giác của một đứa cháu gái chắc hẳn còn tuyệt vời hơn cảm giác của một người dì. 

Phương Vũ Long khỏa thân bước vào phòng tắm, dùng vòi sen tắm rửa cơ thể Trương Trung Nguyệt, sau đó hai người cùng nhau ngồi trong bồn tắm. 

Bồn tắm là bồn tắm massage lướt sóng mới được lắp đặt, hai người nằm trong đó rất thoải mái. 

Phương Vũ Long chạm vào cơ thể Trương Trung Nguyệt như một món đồ chơi, đặc biệt là hậu môn. Hành động này càng khiến Trương Trung Nguyệt sợ hãi hơn. 

"A... đừng..." Trương Trung Nguyệt khỏa thân bị Phương Vũ Long đè lên ghế sofa. Đôi chân đau nhức của anh dang rộng ra, để lộ hậu môn màu xám nhạt và âm đạo sưng đỏ. 

Tuy Fang Yulong không nói ra mình muốn làm gì, nhưng hành động của anh ta rõ ràng cho thấy anh ta có hứng thú với hậu môn của Trương Trung Nguyệt. 

Trương Trung Nguyệt, người vừa mất trinh, vẫn còn đau nhức ở phần dưới cơ thể và khó đi lại được. Bị Phương Vũ Long đè mông lên ghế sofa như thế này khiến Trương Trung Nguyệt càng sợ hãi hơn. 

Phương Vũ Long chạm vào mông Trương Trung Nguyệt. Cảm thấy Trương Trung Nguyệt không thể đỡ mình trong tư thế này, anh bế Trương Trung Nguyệt lên đầu ghế sofa, để bụng dưới của Trương Trung Nguyệt ấn vào tay vịn được nâng lên. 

Trương Trung Nguyệt, phần thân dưới bị đau, không còn sức lực để chống lại động tác thô bạo của Phương Vũ Long, và cầu xin trong tiếng khóc: "Phương Vũ Long... làm ơn... đừng đùa giỡn với tôi ở đó... Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau ở đó..."

"Hiện tại ngươi là nô lệ của ta, ta muốn làm gì cũng phải phối hợp với ta. Trước đây không phải ngươi giả vờ vô tội, nhưng tại sao bây giờ không giả vờ. Kỳ thực, ta làm là vì lợi ích của ngươi. Lần đầu của phụ nữ sẽ luôn đau đớn. Hôm nay đau, đau thêm một chút cũng không sao, ngươi có nghĩ vậy không? Nếu không, sau này ngươi lại phải chịu đau cũng không đáng." Phương Vũ Long vừa nói vừa vuốt ve môi âm hộ nóng bỏng của Trương Trung Nguyệt, có một vệt tinh dịch rỉ ra từ đó. 

Phần còn lại của cơ thể Trương Trung Nguyệt có màu trắng và mịn màng, nhưng mông lại có màu đỏ. 

Bàn tay Phương Ngọc Long chạm vào vẫn khiến cô cảm thấy đau đớn tột cùng. Lúc này, cô không dám phản kháng khi Phương Vũ Long muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Cô chỉ dám thấp giọng cầu xin: "Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... anh... lần sau anh có thể làm vậy với tôi... đợi tôi lành lại... đau quá... làm ơn... à... ugh..."

Phương Vũ Long tát anh ta một cái, sau đó đưa dương vật cương cứng của anh ta vào âm đạo đỏ bừng và nóng bỏng của Trương Trung Nguyệt rồi nhẹ nhàng bơm vào. 

Trương Trung Nguyệt bị con cặc lớn của Phương Vũ Long đâm vào âm đạo của cô, phần dưới cơ thể đau nhức khiến cô lại rên rỉ, nhưng Trương Trung Nguyệt lại cảm thấy thoải mái hơn. 

Chỉ cần Phương Ngọc Long không xuyên vào hậu môn của cô, cô đã chịu đựng được cơn đau trước đó, chắc chắn cô cũng có thể chịu đựng được cơn đau sau đó. 

Chẳng bao lâu, Trương Sung Nguyệt lại trở nên tuyệt vọng. 

Phương Vũ Long dùng tinh dịch tiết ra của cô làm chất bôi trơn để đưa ngón tay vào hậu môn của cô, đồng thời đưa ngón tay vào hậu môn của cô để kiểm tra. 

"Không... làm ơn..." Trương Trung Nguyệt yếu ớt nằm trên ghế sofa, tấm lưng mịn màng của anh khẽ run lên khi cô khóc. 

Đại biến thái! 

Tại sao tên này lại biến thái đến mức đòi đụ hậu môn của tôi? 

Có phải chỉ để trả thù tôi vì đã cười nhạo anh ấy trước đây không? 

Trương Sung Nguyệt có chút hối hận. Nếu hắn không cười nhạo Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long có lẽ đã không nhớ tới nàng, nàng cũng sẽ không vô cớ bị hành hạ như thế này. 

Nếu biết Phương Ngọc Long là Phương Đại Minh con trai, hắn còn cười nhạo hắn như vậy sao? 

Chắc chắn là không. 

Anh chàng này là con trai của Phương Đại Minh. Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trong sân gia đình? 

Phương Vũ Long không biết Trương Sung Nguyệt đang nghĩ gì. Cho dù biết Trương Sùng Nhạc hối hận quá khứ, hắn cũng sẽ không để Trương Sùng Nhạc đi.

Phương Vũ Long chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn và luôn tò mò về nó. Lúc này, Trương Trung Nguyệt đã có thể thỏa mãn trí tò mò của mình và có được niềm vui trả thù. Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không bỏ lỡ cơ hội một mũi tên trúng hai con chim. 

Có lẽ cảm thấy hậu môn của Trương Sung Nguyệt đã được bôi trơn đủ, Phương Vũ Long rút con cặc dính đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình và ấn dương vật quy đầu màu đỏ tím vào hậu môn màu xám nhạt của Trương Sung Nguyệt. 

Nhìn thấy sự tương phản rõ rệt giữa quy đầu khổng lồ của anh ta và hậu môn hẹp của Trương Trung Nguyệt, Phương Vũ Long vừa tò mò vừa phấn khích. 

Hậu môn của Trương Trung Nguyệt quá nhỏ. Liệu nó có thực sự xé nát hậu môn của Trương Trung Nguyệt nếu quy đầu to của anh ta được nhét vào đó không? 

Hậu môn của Trương Trung Nguyệt mỏng như vậy, làm sao anh ta có thể "ăn" con cặc to của mình? 

"A... Phương Vũ Long... đồ hiếp dâm... thả tôi ra... đau quá..." Trương Trung Nguyệt yếu ớt nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, giống như một thanh sắt nóng đỏ thọc vào hậu môn của cô, xuyên qua toàn thân cô. Cơn đau khủng khiếp khiến cơ thể Trương Trung Nguyệt run rẩy. 

"Tôi là một kẻ hiếp dâm. Bạn có biết tôi đã trở thành một kẻ hiếp dâm như thế nào không? Anh cả của bạn Trương Sung Hoa đã nhờ người đánh thuốc mê tôi và nhờ một phụ nữ quyến rũ tôi, vì vậy tôi đã trở thành một kẻ hiếp dâm. Hôm nay tôi sẽ trở thành một kẻ hiếp dâm thực sự để xem phụ nữ nhà họ Zhang có thích bị cưỡng hiếp hay không." Phương Vũ Long gầm lên và đưa thêm con cặc dày đặc của mình vào. 

Cơ vòng siết chặt của Trương Trung Nguyệt khiến Phương Vũ Long hít một hơi khí lạnh, nửa con cặc được đưa vào từ từ rút ra một chút, nhẹ nhàng bơm vào trực tràng của Trương Trung Nguyệt. 

chặt! 

Chết tiệt, nó làm con cặc tôi đau quá! 

Sau một thời gian ngắn đút, trực tràng của Trương Trung Nguyệt tiết ra chất nhầy bôi trơn đặc biệt, việc đút của Phương Vũ Long trở nên thuận tiện hơn. Cảm giác đó giống như khi thọc vào lỗ trinh nữ của Trương Trung Nguyệt, chỉ là chặt hơn. 

Trương Sung Nguyệt chỉ nghe thấy anh cả và cha cô nói về Phương Vũ Long. Bây giờ cô biết rằng đó là một cái bẫy do anh cả cô giăng ra cho Phương Vũ Long. Thảo nào Phương Vũ Long ghét cô đến vậy, không chỉ vì trước đây cô đã chế giễu anh mà còn vì anh cả của cô đã cố gắng gài bẫy anh, nhưng cô phải gánh chịu hậu quả của tất cả những điều này. Thật là không công bằng. 

Con cặc dày đặc của Phương Vũ Long càng ngày càng tiến sâu hơn, Trương Trung Nguyệt, người đang nằm trên ghế sofa, thỉnh thoảng rên rỉ và rên rỉ. 

Đau quá, lưng chắc chắn đã bị đại biến thái đâm vào! 

Hôm nay đối với Trương Trùng Nhạc, hắn không thể nghi ngờ là từ thiên đường rơi xuống địa ngục, từ con gái cưng của thống đốc trở thành chiếc giày gãy cả lỗ trước và lỗ sau. 

Hậu môn của Trương Trung Nguyệt mặc dù chặt hơn âm đạo của cô, nhưng nó không thể tạo ra cảm giác bóp và nhu động mạnh mẽ như âm đạo khi đạt cực khoái, điều này khiến Phương Vũ Long có chút thất vọng. 

Những người thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể đang tìm kiếm sự kích thích tạm thời hoặc âm đạo của phụ nữ bị lỏng lẻo và cô ấy sử dụng hậu môn thay vì âm đạo để tìm cảm giác căng cứng đó. 

Trương Trung Nguyệt cảm thấy khác với Phương Vũ Long. Ngoài cảm giác đau sưng tấy, còn có cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Đối với một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy, cô lại bị một người đàn ông mình ghét xâm nhập, điều này khiến cô cảm thấy nhục nhã hơn cả việc lấy đi trinh tiết của mình. 

Sau khi đút khoảng mười phút, Phương Vũ Long rút con cặc to ra khỏi hậu môn của Trương Trung Nguyệt và đưa nó vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt. 

Ừm… ừm, Trương Trung Nguyệt rên rỉ vài tiếng, không biết là vì nhẹ nhõm hay là do cực khoái. 

Ngay khi con cặc của Phương Vũ Long được đưa vào âm đạo, anh cảm thấy thịt âm đạo đang ép chặt con cặc mình. Cảm giác còn tuyệt vời hơn cả việc được đưa vào hậu môn. 

"Chắc chắn rồi, em thật quyến rũ, và em đã nói không, anh đã xuất tinh sau khi đụ vào mông em." Phương Vũ Long ôm lấy cái mông nhỏ của Trương Trung Nguyệt và chạy nhanh. 

Trương Sung Nguyệt choáng váng trước nỗi đau tột độ, đỉnh điểm mãnh liệt và sự xấu hổ. Khi Fang Yulong xuất tinh lần nữa trong âm đạo của cô, Trương Sung Nguyệt đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Phương Vũ Long thở hổn hển, rút ​​con cặc hơi mềm ra khỏi cơ thể Trương Trung Nguyệt thì phát hiện hậu môn của Trương Trung Nguyệt đã bị rách nhẹ, một vệt máu chảy xuống âm đạo của cô. 

Buổi tối, Phương Ngọc Long dẫn Trương Trùng Nhạc đi nhà hàng ăn tối. Bởi vì vết thương ở phần dưới cơ thể, Trương Sung Nguyệt gần như bị Phương Vũ Long mang đi. 

Trong nhà hàng có rất nhiều người, họ đều nhìn Trương Sung Nguyệt bằng ánh mắt kỳ lạ khi nhìn thấy Trương Sung Nguyệt bước đi, nhưng Phương Vũ Long thậm chí còn "tỏ ra tình cảm" với cô. 

Một số cặp đôi trông giống như tình nhân đã cười và nói về điều gì đó sau khi nhìn thấy Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. Một người đàn ông nói điều gì đó cường điệu với vẻ mặt kỳ lạ đến nỗi Trương Sung Nguyệt muốn đào một cái hố dưới đất và bò vào. 

Trời tối dần, Kiều Thu Dung gọi điện cho con gái khi thấy cô không về nhà. 

Lúc này, Trương Sung Nguyệt đang ngồi trên xe của Phương Vũ Long trở lại bến tàu. Khi nhận được cuộc gọi từ mẹ, anh đã bật khóc. 

"Yueyue, Phương Vũ Long có bắt nạt bạn không?" Tuy không nghe thấy tiếng con gái khóc nhưng Kiều Thu Dung vẫn nghe thấy trong giọng nói của con gái có điều gì đó không bình thường. 

Trương Sung Nguyệt xem video và biết mẹ cô cũng là nạn nhân giống như cô. Vì sự việc xảy ra giữa cha cô và anh cả, nhà họ Trương đành phải để cô làm bạn gái của Phương Ngọc Long. 

"Không, Phương Ngọc Long không có ức hiếp ta." Trương Trung Nguyệt ngẩng đầu liếc nhìn Phương Vũ Long, nghĩ rằng mình đã bị Phương Vũ Long hủy hoại rồi, vậy còn lo lắng cho mẹ anh có ích gì nữa. 

"Yueyue, tối nay cậu có quay lại không?"

"Mẹ, tối nay con... sẽ không về." Trương Sung Nguyệt không nói nhiều với Kiều Thu Dung.

Nói xong mấy câu liền cúp điện thoại. 

Vậy nếu cô ấy quay lại thì sao? Nhỡ đâu mẹ cô biết cô bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp thì sao. 

Có lẽ mẫu thân biết đại ca đã gài bẫy Phương Ngọc Long, biết rằng rơi vào trong tay Phương Ngọc Long sẽ bị khi dễ. 

Kiều Thu Dung ngơ ngác nhìn ánh đèn đường ngoài cửa sổ. 

Nếu con gái tôi không về nhà thì nó sẽ ngủ ở đâu? 

Bạn muốn ngủ với ai? 

Để tranh chức Bí thư Tỉnh ủy, chồng cô và Phương Đại Minh không hợp nhau. Gia đình Fang yêu cầu con gái họ làm bạn gái của Phương Vũ Long. Đây chẳng qua là một sự sỉ nhục trần trụi. 

Anh chàng Phương Vũ Long đó từng theo đuổi con gái mình nhưng bị cô từ chối. Anh ấy sẽ đối xử với cô ấy như thế nào? 

"Sao cậu không nghỉ ngơi?" Trương Vi Quân hỏi vợ khi nhìn thấy cô ấy đứng sững sờ bên cửa sổ. 

“Tôi không thể ngủ được ngay cả khi con gái tôi không về”. Kiều Thu Dung thậm chí không nhìn lại khi cô nói. 

"Có phải Zhongyue nói cô ấy muốn quay lại không?"

"Trùng Nhạc tối nay sẽ không về." Kiều Thu Dung quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Trương Vệ Quân. 

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của vợ, Trương Vi Quân không nhìn cô. Là một người đàn ông, tất nhiên ông biết việc con gái mình không về nhà vào ban đêm có ý nghĩa như thế nào. 

"Con gái của ta lớn lên sẽ gả chồng. Chỉ có đảm bảo cho ta không sa ngã, Sùng Nhạc mới có đủ địa vị ở Phương gia. Phương Đại Minh muốn lợi dụng ta để củng cố địa vị ở Giang Đông, sẽ không làm Sùng Nhạc quá xấu hổ." Kiều Thu Dung nhìn bóng lưng Trương Vệ Quân, trong lòng thầm nghĩ cha cô nhìn nhầm người hay đúng người. 

Trương Trung Nguyệt nằm trên chiếc giường sofa suốt hai ngày. Vì vết thương ở phần thân dưới nên cô không thể đứng dậy nhiều ngoại trừ việc đi vệ sinh. 

Trên thực tế, ngày hôm sau Trương Sung Nguyệt không cảm thấy đau đớn lắm, nhưng cô ấy đã dùng ngụy trang để lừa dối Phương Vũ Long. 

Nhưng điều mà Trương Sung Nguyệt không ngờ tới là Phương Vũ Long đã không xâm nhập vào âm đạo hoặc hậu môn của cô trong hai ngày qua mà ngược lại còn khiến cô làm một việc còn đáng xấu hổ hơn là quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Đối với Trương Sung Nguyệt, điều may mắn nhất là Phương Vũ Long là người rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân. 

Khi cho cô ấy bú, cặc của cô ấy phải sạch sẽ và không có chất bẩn kinh tởm đó. 

Sau khi nhận được vài cái tát vào mông, Trương Trung Nguyệt bất lực nằm giữa hai chân của Phương Vũ Long và đưa con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. 

Trương Sung Nguyệt muốn cắn đứt con cặc của Phương Vũ Long, nhưng cô không dám nghĩ đến những gì người đàn ông nói. 

Cô đã biết mẹ cô bị ép quan hệ tình dục với anh cả của cô và mẹ cô cũng là nạn nhân. Nếu đoạn video này bị rò rỉ lên mạng một lần nữa, người ta có thể tưởng tượng nó sẽ gây tổn thất lớn như thế nào đối với mẹ cô. 

Trương Sung Nguyệt ghét nhà Fang vì lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, và ghét sự tham lam của cha và anh cả cô. Nếu cha và anh cả cô không tham lam, cô đã không rơi vào tay Phương Ngọc Long và chịu mọi nhục nhã. 

"Kỹ thuật của anh quá tệ, anh nên chăm chỉ luyện tập đi. Một ngày nào đó anh sẽ làm cho tôi cảm thấy kỹ thuật của anh rất tốt, không cần ngày nào cũng phải bú cặc của tôi." Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng và bộ ngực mịn màng của Trương Sung Nguyệt. Anh không thể đặt nó xuống vì làn da mỏng manh. 

Trương Trung Nguyệt muốn cắn con gà trống trong miệng với sự hận thù như vậy, nhưng nghĩ đến ánh mắt cầu xin của mẹ, cô không còn cách nào khác ngoài việc bú con cặc lớn khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Nếu cô ấy không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy sẽ phải luyện tập với dương vật của Phương Vũ Long trong miệng mỗi ngày, và cái gọi là "tốt" có nghĩa là làm cho Phương Vũ Long xuất tinh trong vòng mười lăm phút. 

Trương Trung Nguyệt không biết rằng đây là một chướng ngại vật có chủ ý được Phương Vũ Long đặt ra cho cô. Nếu Phương Vũ Long không nghĩ đến vấn đề tình dục khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy gần như không thể khiến Phương Vũ Long xuất tinh trong vòng mười lăm phút. 

nghĩa là! 

Không biết xấu hổ! 

Trương Sung Nguyệt chửi rủa Phương Vũ Long trong lòng khi mút mạnh con cặc của Phương Vũ Long. 

Chỉ bằng cách để Phương Vũ Long xuất tinh trong vòng mười lăm phút, cô mới có thể thoát khỏi những ngày nhục nhã khi mỗi ngày cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. 

Phương Vũ Long nhìn bộ dáng nghiêm túc và chăm chỉ của Trương Trung Nguyệt, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Thấy thời gian sắp hết, Phương Vũ Long mơ màng về cảnh ân ái mà mình hằng mong ước. 

Trên một bãi biển vô danh ở đâu đó, anh và dì đang nằm trên bãi biển mặc đồ bơi và tắm nắng. 

Mặt trời lặn chiếu lên dì tôi, khiến làn da trắng nõn của dì tôi như vàng óng. 

Anh nhìn âm hộ bụ bẫm của dì mình được bọc trong bộ đồ bơi trong mờ cởi quần bơi của chính mình, rồi nhẹ nhàng mở đáy quần bơi của dì, để lộ môi âm hộ đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

Dì anh đã tỉnh dậy, nhưng thay vì ngăn anh lại, anh lại nhẹ nhàng dang chân ra. 

Anh háo hức nằm trên người dì của mình và thọc quy đầu sưng tấy của mình vào con đĩ của cô. 

Ôi...tuyệt quá...

Tinh dịch màu trắng đục đập vào cổ họng Trương Trung Nguyệt, cảm giác có chút tê dại, giống như bị vô số mũi kim nhỏ đâm vào. 

Trương Sung Nguyệt lập tức nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra và ho, khóe miệng có một vệt tinh dịch đục màu trắng đục, trông cực kỳ dâm đãng. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy từ ảo tưởng và khẽ thở dài khi nghĩ đến thân hình quyến rũ của dì mình. 

Kể từ lần cuối cùng anh chơi trò thủ dâm mơ hồ với dì trên bờ kè đá của bến tàu, anh và dì không có tiến triển gì. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Trương Trung Nguyệt, Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt cô và ra hiệu cho cô nuốt tinh dịch của mình. 

"Lần này có tiến triển, chỉ kéo dài hơn hai mươi phút một chút thôi, ngày mai chúng ta tiếp tục làm tốt nhé."

Trương Trung Nguyệt nuốt tinh dịch có mùi tanh đặc biệt, kéo đôi chân tê cứng vào phòng tắm để súc miệng, dùng khăn nóng lau phần thân dưới của Phương Vũ Long, trong lòng cảm thấy phẫn uất. 

Tên biến thái này thực chất đã coi cô như nô lệ và bắt cô làm những việc như phục vụ người khác. 

Phương Vũ Long đi ra ngoài, để lại Trương Trung Nguyệt một mình nằm trên giường sofa. 

Trương Sung Nguyệt có thể xem TV và chơi điện thoại di động, nhưng cô không có hứng thú với nó. 

Ngay cả khi Vương Bình gọi điện cho cô, cô cũng chỉ đáp lại vài câu, nói rằng vì ở nhà có chuyện nên không thể ra ngoài. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Trương Trung Nguyệt tự hỏi Phương Vũ Long sẽ làm gì cô. 

Cô chắc chắn rằng Phương Vũ Long tra tấn cô như thế này là để trả thù cho sự khinh thường trước đây của cô dành cho anh. 

Sau này, nếu Phương Ngọc Long chán chơi với cô mà vứt cô đi thì phải làm sao? 

Cô ấy vẫn có thể ở bên nhau với Vương Bình chứ? 

Hay nếu người đàn ông cô hẹn hò trong tương lai biết cô bị Phương Ngọc Long xúc phạm, liệu anh ta có thực sự yêu cô không? 

Tên khốn Phương Vũ Long đó có cố tình công khai câu chuyện của cô không? 

Vấn đề trồng cây trên vùng đất hoang đã ký hợp đồng ở Liên Hoài nhanh chóng được giải quyết. Sau khi nhận được thông tin, Đại Thành và gia đình Yuan đã mời Phương Vũ Long đi ăn tối để cảm ơn Phương Vũ Long. 

Viên Lôi lấy ra một tấm thẻ đưa cho Phương Vũ Long, nói rằng đó là để có thêm thu nhập từ trợ cấp. 

Trên thực tế, tiền trợ cấp cho mảnh đất mà anh ta ký hợp đồng vẫn chưa được trả, nhưng dù không có trợ cấp thì Phương Vũ Long cũng phải được hưởng lợi. 

Nếu không có sự giúp đỡ của Phương Vũ Long, mọi chuyện sẽ không bao giờ được giải quyết nhanh chóng như vậy. 

Phương Vũ Long không từ chối và nhận thẻ của Viên Lôi. 

Trời tối dần, Trương Sung Nguyệt rúc vào trong chăn. 

Mặc dù Phương Vũ Long hai ngày này sẽ ra ngoài vào ban ngày, nhưng sau khi trời tối sẽ trở về túp lều. 

Khi Fang Yulong ở đây, Trương Trung Nguyệt sẽ thầm mắng anh, nhưng khi anh đi vắng, cô cảm thấy sợ hãi và mong chờ Phương Vũ Long sớm trở về. 

Đặc biệt là sau khi trời tối, ngoài cửa sổ trời đã tối, Trương Trung Nguyệt luôn tự hỏi liệu có người vô gia cư nào đột nhập vào bến tàu hay không. 

Trương Trung Nguyệt, người đang ở dưới chăn, thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài xem ngoài cửa sổ có ánh sáng nào không, rồi nhìn vào điện thoại di động của mình. 

Mãi đến hơn chín giờ, Trương Trung Nguyệt mới thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đèn xe bên ngoài. 

"Sao cậu lại tắt đèn? Cậu định bỏ trốn à?" Phương Vũ Long bật đèn, ném một cái túi xuống sàn cạnh giường sofa rồi đi đốt lửa trong lò sưởi. 

"Tôi không muốn chạy trốn, tôi chỉ muốn ngủ." Trương Trung Nguyệt không muốn nói với Phương Vũ Long rằng cô không thể nhìn thấy bên ngoài phòng khi đèn bật sáng, điều này sẽ khiến cô càng sợ hãi hơn. 

"Sao cậu lại ngủ? Hôm nay cậu chưa học xong môn học bắt buộc." Phương Vũ Long đốt lửa và bỏ thêm vài cục than vào lò sưởi. Anh vươn tay bên đống lửa nướng chín trước khi quay lại giường sofa, ôm khuôn mặt thanh tú của Trương Sung Nguyệt và kéo cô vào háng anh. 

Trương Trung Nguyệt mặt lại đỏ bừng, đưa tay cởi cúc thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Trương Sung Nguyệt chỉ mặc quần áo mùa thu và quần dài. Phương Vũ Long nhặt chiếc túi trên sàn lên, từ trong túi lấy ra một bộ nội y gợi cảm và bảo Trương Sung Nguyệt mặc vào. 

Trương Sung Nguyệt nhìn chiếc đồ lót một mảnh trong suốt màu tím và đen, nghĩ rằng Phương Vũ Long muốn cô làm tình trong bộ đồ lót gợi cảm này, nên cô đỏ mặt nói: "Tôi... tôi chưa sẵn sàng... Anh nói ngày mai sẽ làm điều đó..." Cơ thể của Trương Sung Nguyệt gần như đã bình phục, nhưng trước đó Phương Vũ Long đã hứa với cô rằng anh sẽ chỉ cho cô thực hành tình dục bằng miệng trong hai ngày qua và sẽ không quan hệ tình dục với cô. 

“Tôi chỉ bảo anh đeo vào cho tôi xem, nếu không đẹp thì đổi đi.” Phương Vũ Long nhẹ nhàng nhéo cằm Trương Trung Nguyệt, giống như một tay chơi đang trêu chọc một thiếu nữ ngoan ngoãn. 

Trương Sung Nguyệt biết rằng bây giờ cô không thể thoát khỏi mệnh lệnh của Phương Vũ Long, vì vậy cô nghiêng người và mặc vào bộ đồ lót gợi cảm trong suốt. 

Trương Trung Nguyệt lại đỏ mặt khi nhìn thấy phong cách nội y gợi cảm. Phần ren mờ ở phần thân trên đã làm tăng sức hấp dẫn giới tính lên cực độ, trong khi phần thân dưới chỉ phản ánh ý nghĩa gợi cảm. 

Ren thực sự có thiết kế không có đáy ở giữa, và bạn có thể lờ mờ nhìn thấy môi âm hộ phồng lên ở giữa khi đặt hai chân vào nhau. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Trương Trung Nguyệt. Anh không biết mình đang chạm vào bộ đồ lót mềm mại hay làn da mịn màng của Trương Trung Nguyệt. 

"Ngày mai chúng ta hãy mặc cái này để đi mua sắm nhé." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Trương Trung Nguyệt, và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào giữa đùi khép kín của Trương Trung Nguyệt.

"Hừm..." Trương Trung Nguyệt phát ra một tiếng rên nhẹ, không biết mình đang đồng ý yêu cầu của Phương Vũ Long hay là phản ứng bản năng sau khi Phương Vũ Long chạm vào âm đạo của anh. Dưới ánh lửa, Phương Ngọc Long cởi quần dài, nằm trên giường sofa. Trương Trung Nguyệt nhẹ nhàng đặt lên eo Phương Vũ Long và đưa cặc của người đàn ông vào miệng. Từ hôm nay về tới giờ tôi chưa tắm, trên cặc của Phương Vũ Long nồng nặc mùi hôi thối. Trương Sung Nguyệt muốn phản đối, nhưng nghĩ đến cái tát của Phương Vũ Long, cô đã kìm lại. Tinh dịch cuối cùng được xuất ra cũng có mùi vị tương tự, vậy bây giờ tôi ngậm nó trong miệng có khác biệt bao nhiêu không? 

Sau hai ngày nghỉ ngơi, cơ thể của Trương Trung Nguyệt đã hoàn toàn bình phục. 

Mặc dù chân tôi vẫn còn đau nhưng việc đi lại cũng không có gì khác biệt. 

Sáng sớm, Phương Vũ Long ném quần áo chuẩn bị cho Trương Sung Nguyệt lên ghế sofa và đến bến tàu tập thể dục. 

Ngọn lửa than trong lò sưởi đã tắt, căn phòng chỉ được sưởi ấm bằng điều hòa cũng không đủ ấm, dù có cởi trần cũng không cảm thấy lạnh. 

Trương Trung Nguyệt quấn chăn bông và chọn một số quần áo, một chiếc áo len cashmere màu xanh mềm mại, một chiếc quần legging màu đen và một chiếc váy len kẻ sọc đen đỏ sậm. 

Chiếc quần legging màu đen rất dày nhưng điều khiến Trương Trung Nguyệt đỏ mặt và xấu hổ là chiếc quần legging có thiết kế đáy quần giống hệt bộ đồ lót gợi cảm. 

Khi đi ra ngoài với quần legging và váy như thế này, âm hộ của cô ấy luôn lộ ra ngoài. 

Tên biến thái chết tiệt! 

Trương Sung Nguyệt nhẹ nhàng chửi rủa. 

Do dự một lúc, anh vẫn mặc chiếc quần legging đen vào. 

Tuy chiếc váy ngắn chỉ dài tới đầu gối nhưng vào mùa đông không ai có thể nhận ra bên trong váy cô có một khoảng chân không. 

Trương Sung Nguyệt mặc bộ quần áo Phương Vũ Long đã chuẩn bị cho cô, sau đó mặc áo khoác ngoài của chính mình vào. Cô ấy trông vẫn có chút ngây thơ. 

Nếu không nhìn dưới váy, cô ấy chắc chắn là một nữ sinh trong trường. 

Khi Zhang Zhongyue chuẩn bị đứng dậy, anh chợt phát hiện trên giường có một chiếc túi nhỏ màu đen, được giấu trong quần áo và chăn bông. 

Đó là cái gì vậy? 

Trương Trung Nguyệt mở chiếc túi nhỏ màu đen và đột nhiên cảm thấy đỏ mặt. Có một quả trứng rung trong chiếc túi nhỏ màu đen. 

Tên biến thái chết tiệt! 

Trương Sung Nguyệt lại thầm nguyền rủa. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã đặt máy rung lên giường để cô sử dụng. Phương Ngọc Long muốn cô mang máy rung đi mua sắm sao? 

Nghĩ đến cái âm hộ trần trụi của tôi dưới váy cô ấy, nếu tôi đặt máy rung vào trong sẽ trông như thế nào? 

Trương Trung Nguyệt muốn vứt bỏ máy rung, nhưng cô không dám chạm vào mông, vẫn cảm thấy hơi đau. 

Tên khốn kiếp! 

Trương Trung Nguyệt lại chửi bới cay đắng, một chân dẫm lên ghế sô pha, tay kia nhét máy rung vào âm đạo.

Trương Trung Nguyệt chưa bao giờ sử dụng máy rung trước đây. Máy rung có kích thước tương đương với quy đầu của Phương Vũ Long, khi đưa vào âm đạo của cô có cảm giác hơi sưng và đau, nhưng sau khi đưa vào hoàn toàn thì không hề có cảm giác khó chịu chút nào. 

Phương Ngọc Long trở về nhà, nhìn thấy chiếc túi nhỏ màu đen trên giường đã được mở ra, nhưng gói nhỏ dầu bôi trơn bên trong vẫn không hề động đậy. 

“Anh ép nó vào à?” Khi Fang Yulong hỏi, Trương Trung Nguyệt nhận ra rằng gói nhỏ là chất bôi trơn, nhưng tất cả đều được viết bằng ký tự đảo quốc, khiến cô hoàn toàn không hiểu được. 

Mặc dù mọi bộ phận trên cơ thể đều đã bị Phương Vũ Long nhìn thấy và chạm vào, nhưng Trương Sung Nguyệt vẫn cảm thấy khó chịu khi Phương Vũ Long nhìn Trương Sung Nguyệt với ánh mắt dò xét và tránh né ánh mắt hung hãn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đột nhiên ôm lấy eo thon của Trương Sung Nguyệt, dùng một tay nâng váy lên và kéo nó vào trong. Sau khi chạm vào sợi dây để lại bên ngoài môi âm hộ, ngón tay của Phương Vũ Long nhẹ nhàng ấn vào đôi môi mềm mại và nói vào tai Trương Sung Nguyệt: "Cảm giác không tuyệt vời sao?" Trương Sung Nguyệt im lặng. Cô đang thắc mắc Phương Vũ Long đã đặt điều khiển từ xa của máy rung ở đâu và khi nào anh chàng này sẽ làm cho máy rung trong âm đạo của cô rung lên. 

Phương Vũ Long cởi áo khoác ngoài của Trương Trung Nguyệt, để lộ chiếc áo len cashmere bên trong. 

Trương Sung Nguyệt cài tất cả các nút trên áo len, và Phương Vũ Long cởi ba nút trên cùng, ngay lập tức để lộ bộ ngực của Trương Sung Nguyệt. 

Bên dưới áo len là bộ đồ lót gợi cảm trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng. 

Phương Vũ Long nhìn nó, cảm thấy hài lòng và kéo khóa áo khoác của Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy bối rối trước hành động của Phương Vũ Long và nghĩ thầm, tên biến thái này đang muốn làm gì? 

Phương Vũ Long chở Trương Sung Nguyệt đến ga tàu điện ngầm gần nhất và đưa Trương Sung Nguyệt đi tàu điện ngầm. 

Ga tàu điện ngầm này là ga cực tây trên tuyến này và không có nhiều hành khách. 

Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt lên xe buýt và tìm một chỗ ngồi xuống. 

Hôm nay là thứ bảy, cuối năm và có rất nhiều người ra ngoài mua sắm. 

Sau khi tàu điện ngầm dừng lại vài trạm, người trên xe ngày càng nhiều. 

Lúc này, một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi bước vào xe ngựa, đứng cạnh Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt mà không thấy chỗ ngồi. 

Phương Vũ Long kéo Trương Trung Nguyệt ngồi lên trên mình và nhường chỗ cho người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ cũng cảm ơn Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt có chút xấu hổ. Cô không muốn ngồi lên Phương Vũ Long chút nào. 

Sau một trạm dừng nữa, người trong xe ngày càng nhiều. Phương Vũ Long ôm Trương Sung Nguyệt và đưa tay vào váy của Trương Sung Nguyệt một cách không trung thực. 

Lúc đầu không ai để ý đến hành động không đứng đắn của Phương Vũ Long, nhưng sau đó một số người đàn ông không ngừng nhìn Trương Trung Nguyệt. 

Trương Trung Nguyệt lúc này đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên, bởi vì ngón tay của Phương Vũ Long nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy toàn thân khó chịu mà không dùng bất kỳ lực nào. 

Cô nhớ Yulong đã kể cho cô nghe về chuyến tàu điên cuồng ở đảo quốc trước khi cô lên tàu. Chơi như thế này có thực sự thú vị không? 

Trương Sung Nguyệt không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì. Dù sao đi nữa, cô ấy quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai. 

Trương Sung Nguyệt cúi đầu, cầu nguyện trong lòng đừng gặp người quen biết. 

Nhưng anh sợ điều anh sắp làm. Khi đông người nhất, một nam một nữ chen vào. Cô gái vui vẻ hét lên khi nhìn thấy Trương Sung Nguyệt. 

“Sùng Nhạc, hóa ra em đã có bạn trai rồi, anh ấy là một anh chàng đẹp trai.” Khi Fang Yulong nhìn thấy có người nhận ra Trương Sung Nguyệt, anh ta đã kiềm chế bản thân một chút và đặt tay lên đầu gối của Trương Sung Nguyệt. 

Cô gái đó là bạn học cấp ba của Trương Sung Nguyệt. Cô ấy đang học đại học ở xa nhà. Lần này cô đưa bạn trai về đón Tết. 

Khi đến trung tâm thành phố, cô gái xuống xe cùng bạn trai. 

Trương Sung Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, đang định hỏi Phương Ngọc Long xuống xe ở đâu thì máy rung trong âm đạo đột nhiên rung lên. Trương Sung Nguyệt dang rộng hai chân và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. 

Sự rung động đột ngột của máy rung khiến cô không thể chịu nổi nên cô kẹp chặt đùi Phương Vũ Long, thậm chí còn ngồi lên đùi Phương Vũ Long và vặn nhẹ. 

Hai ba phút sau, Phương Ngọc Long lại đưa tay vào trong váy của Trương Trọng Nhạc, cảm giác được môi âm đạo của mình đã tràn đầy tinh dịch. 

"Em thật quyến rũ, em đã ướt rồi." Phương Vũ Long nhẹ nhàng thì thầm vào tai Trương Sung Nguyệt. 

Trương Trung Nguyệt trong lòng chửi rủa, hắn là đồ biến thái, để mẹ ngươi thử xem mẹ có ướt không. 

Phương Vũ Long lại cởi khóa áo khoác của Trương Trung Nguyệt, lúc này ánh mắt của rất nhiều người trong xe ngựa đều bị Trương Trung Nguyệt thu hút. 

Lúc này chúng tôi đã đi qua trung tâm thành phố, trên xe rõ ràng đã có ít người hơn, một số nơi cũng bắt đầu có ghế trống. 

Tuy nhiên, ngồi chéo đối diện với Trương Sung Nguyệt là một chàng trai trẻ có ngoại hình kém hấp dẫn, thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Sung Nguyệt. 

“Nhìn xem, cái tên đối diện cậu đang nhìn lén cậu, cậu ngẩng đầu nhìn hắn chắc chắn sẽ bỏ chạy. Tên này chắc chắn chưa từng quan hệ với phụ nữ, muốn nhìn nhưng không dám nhìn.” Phương Vũ Long ôm Trương Sung Nguyệt và nghiêng người về phía anh, khiến ngực Trương Sung Nguyệt trông thẳng hơn. 

Trên tàu điện ngầm khá nóng, rất nhiều người mặc áo khoác kéo khóa kéo xuống như Trương Trung Nguyệt, nhưng không ai sexy bằng Trương Trung Nguyệt. 

Trương Trung Nguyệt nhìn xuống bộ ngực nửa trần của cô, không dám nhìn chàng trai đối diện. 

Phương Vũ Long chạm vào cằm và ngẩng đầu lên. 

Quả nhiên, khi thanh niên nhìn thấy Trương Trọng Nhạc ngẩng đầu, lập tức nhìn sang nơi khác. 

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt xấu hổ. Vừa rồi cô cúi đầu xuống, góc nhìn bị hạn chế. Cô nghĩ có nhiều hành khách trên xe. Bây giờ cô mới nhận ra rằng trong xe ngựa không có nhiều người. Chỉ có một vài người đàn ông và hai người phụ nữ ngồi ở vài ghế xung quanh cô. 

Nhìn thấy cô ngẩng đầu lên, những người đàn ông này đều nhìn đi chỗ khác. 

Một lũ biến thái! 

Trương Sung Nguyệt thầm chửi rủa, đành phải chịu đựng ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông này. 

Hai người phụ nữ nhìn Trương Trung Nguyệt với vẻ ghen tị và ghen tị, như muốn nói, anh ta chắc chắn là một kẻ bán dâm, anh ta mặc một bộ trang phục dâm đãng như vậy trên tàu điện ngầm, ngồi trên đùi một người đàn ông khi toa trống, thật vô liêm sỉ. 

"Có vẻ như cơ thể của bạn rất hấp dẫn. Những người đàn ông này nhìn thấy bạn không muốn xuống xe." Phương Vũ Long lại thì thầm vào tai Trương Sung Nguyệt: "Tin hay không thì tùy, khi chúng ta đến ga cuối, những người này chắc chắn đã ngồi lại." Trương Sung Nguyệt vẫn im lặng. Cô không biết rõ về đàn ông. Sẽ thật quá biến thái nếu một người đàn ông thực sự đuổi theo cô và ngồi xuống ga cuối chỉ để nhìn trộm bộ ngực của cô. 

Tàu điện ngầm nhanh chóng đến ga cuối, Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long xuống xe. 

Chắc chắn rồi, ba người đàn ông đã không rời khỏi sân ga. Thay vào đó, họ đi bộ sang phía bên kia sân ga và đợi tàu điện ngầm quay đầu. 

Trương Trung Nguyệt nhìn thấy cảnh này, nhẹ nhàng chửi rủa là kẻ biến thái. 

“Anh đang mắng tôi đấy à?” Phương Ngọc Long hỏi. 

Chỉ cần biết. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy như vậy, nhưng cô không dám nói ra. Nếu Phương Vũ Long chắc chắn như vậy về hành động của những người đàn ông đó, liệu anh ta đã làm điều này trước đây chưa? 

Anh ta thực sự là một kẻ biến thái lớn. 

Đi được vài bước, ba người thỉnh thoảng quay lại nhìn Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ đơn giản kéo Trương Sung Nguyệt đứng cạnh một cây cột. 

“Ba tên đó còn đang nhìn trộm cậu, sao chúng ta không biểu diễn một màn cho bọn họ xem.”

"Đừng..." Trương Sung Nguyệt phản kháng đã bị Phương Vũ Long chặn lại trước khi anh kịp nói xong. 

Trong khi Phương Vũ Long hôn Trương Sung Nguyệt say đắm, anh đưa tay vào váy Trương Sung Nguyệt và chạm vào âm hộ của cô. 

Trên tàu điện ngầm, quả trứng rung thỉnh thoảng rung lên khiến Trương Trung Nguyệt rỉ ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt chiếc quần legging ở đầu đùi và cả váy len của anh. 

Nếu là mùa hè, lượng dịch tiết ra từ âm đạo cũng đủ khiến người khác cho rằng Trương Trung Nguyệt không tự chủ được. 

Khi tàu điện ngầm đến, ba người đàn ông cùng những người khác bước vào toa và xem màn biểu diễn cuồng nhiệt của Trương Trung Nguyệt và Phương Vũ Long trên sân ga qua cửa sổ tàu. 

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt, nhưng Phương Vũ Long lại cảm thấy rất phấn khích. Khi nhìn thấy cửa xe đóng lại, Phương Vũ Long thực sự đã rút máy rung nhét trong âm đạo của Trương Sung Nguyệt ra và lắc nó về phía chiếc xe đang chậm rãi khởi động. 

Phương Vũ Long không biết vẻ mặt của ba người đàn ông khi nhìn thấy máy rung được rút ra khỏi váy của Trương Sung Nguyệt, nhưng anh biết rằng mặt Trương Sung Nguyệt đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Phương Vũ Long nhét máy rung vào túi của Trương Sung Nguyệt và kéo Trương Sung Nguyệt về phía nhà vệ sinh. 

Trương Sung Nguyệt hoàn toàn choáng váng. Ngoại trừ trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, anh cũng không biết Phương Vũ Long đang đưa cô đi đâu. 

Khi tỉnh táo lại, cô nhận ra Phương Ngọc Long đã đưa cô vào phòng vệ sinh nam. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... Vì sao lại dẫn ta vào phòng vệ sinh nam? Mau thả ta ra."

"Bên ngoài có camera nên bạn không thể làm được điều gì thú vị." Trương Trung Nguyệt đỏ mặt sau khi nghe điều này. Phương Vũ Long đưa cô vào phòng vệ sinh nam vì anh muốn làm chuyện đó với cô trong nhà vệ sinh. 

"Đừng..." Trương Trọng Nhạc còn chưa nói hết lời, bên ngoài đã nghe thấy tiếng bước chân. Cô sợ hãi đến mức lập tức trốn vào phòng cùng Phương Ngọc Long. 

Người bước vào rõ ràng đang lo lắng. Trương Trung Nguyệt đang trốn trong tủ nghe thấy tiếng nước chảy như mở vòi.

Trương Sung Nguyệt cúi đầu. Khi nghe thấy giọng nói này, cô không dám nhìn Phương Ngọc Long chút nào. 

Phương Vũ Long dường như không nghe thấy tiếng người đàn ông bên ngoài xả nước, liền bảo Trương Sung Nguyệt ngồi xổm xuống và thổi kèn cho anh ta. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy rất khó chịu, luôn nghĩ liệu Phương Vũ Long có đột nhiên đi tiểu và làm ướt cơ thể cô hay không. 

Trương Trung Nguyệt vẫn chưa hoàn toàn bình phục, sau khi ngồi xổm xuống vẫn còn cảm giác đau âm ỉ ở bắp đùi. 

Theo yêu cầu của Phương Vũ Long, cô ấy đã cởi khóa quần của Phương Vũ Long. 

Con cặc của Phương Vũ Long vốn đã cứng rồi. Trương Trung Nguyệt dùng tay nhẹ nhàng đẩy nó, con cặc dày đặc đẩy ra từ đũng quần dài của anh. 

Lúc này, người đàn ông bên ngoài đã huýt sáo rời đi. Phương Vũ Long ấn đầu Trương Trung Nguyệt và đẩy con cặc của anh vào đôi môi đỏ mọng của Trương Trung Nguyệt. 

Sau hai ngày luyện tập, kỹ năng nói của Trương Trung Nguyệt đã tiến bộ rất nhiều. Ít nhất một nửa con cặc của anh ta sẽ không còn cảm giác nôn mửa khi đưa vào. 

Có phải tất cả đàn ông đều biến thái như vậy không? 

Nghĩ lại những người đàn ông trên tàu điện ngầm, mặc dù những người đàn ông đó không hề tiếp xúc thân thể với cô nhưng cách họ nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của cô thật tục tĩu đến mức khiến cô phát ốm. 

Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long học cùng trường, họ không hẹn hò với nhau, nhưng Trương Sung Nguyệt chưa từng nghe nói rằng Phương Vũ Long đã yêu ai. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thích hành vi biến thái như vậy mà lại không có bạn gái? 

Nếu đúng như vậy thì người này thật đáng ghét. 

Tại sao anh lại xui xẻo khi vướng vào một người như vậy? 

Để duy trì tư thế thoải mái nhất, Trương Trung Nguyệt dùng một tay ôm đùi Phương Vũ Long, ngẩng đầu ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng, đôi mắt hơi nhắm lại trông rất đẹp. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Trương Sung Nguyệt. Từ góc độ này, Trương Sung Nguyệt và Hạ Chuyi trông có phần giống nhau. 

Thật tiếc khi bạn là con gái của Trương Vi Quân. Các nữ nhân nhà họ Trương đều sẽ phải trả giá cho cái chết của em gái tôi. 

Hai ba phút sau, Phương Vũ Long bảo Trương Trung Nguyệt cúi xuống đứng trong góc. Trương Trung Nguyệt phải dùng cả hai tay đỡ bức tường để giữ thăng bằng. 

Vén chiếc váy len lên, có thể thấy cặp mông nhỏ tròn trịa đầy đặn của Trương Trung Nguyệt nhô cao, phần lớn được che bởi chiếc quần legging dày, chỉ có phần giữa để lộ ra âm hộ thanh tú và hậu môn màu xám nhạt của cô. 

Có thể là do dương vật của Phương Vũ Long dính đầy nước bọt, có thể là do tinh dịch trong âm đạo của Trương Sung Nguyệt vẫn chưa khô. 

Phương Vũ Long đẩy con cặc của mình vào giữa môi âm hộ của Trương Trung Nguyệt, trượt nó hai lần rồi đẩy nó vào. 

"Ừm..." Trương Trung Nhạc nhẹ nhàng rên rỉ. Dù không còn đau đớn dữ dội như lần đầu nhưng cô vẫn cảm thấy từng đợt sưng tấy và đau đớn khi âm đạo chứa đầy con cặc to. 

"Ngươi gọi ta là tiểu tiện nhân ngươi còn không thừa nhận, lần thứ hai đi vào trơn trượt như vậy, thật dâm đãng."

Trương Sung Nguyệt biết Phương Vũ Long đang cố tình xúc phạm cô bằng lời nói nên cô chọn cách im lặng để phản đối. 

Quả nhiên, khi Phương Vũ Long nhìn thấy Trương Sung Nguyệt im lặng, anh ta chỉ nói vài câu nhàm chán rồi đắm chìm trong đụ cô.

Váy của Trương Trung Nguyệt được vén lên đến thắt lưng, và âm đạo của cô đặc biệt nổi bật trên chiếc quần legging đen. Mông hai bên run lên khi con cặc của Phương Vũ Long di chuyển ra vào. 

Phương Vũ Long ngón tay như móc câu, nắm chặt lấy eo thon của Trương Trung Nguyệt, như sợ cơ thể run rẩy của Trương Trung Nguyệt sẽ tuột đi bất cứ lúc nào. 

Mặc dù vẫn còn có cảm giác đau đớn mơ hồ, nhưng so với lần đầu tiên, Trương Trung Nguyệt rõ ràng cảm nhận được khoái cảm từ lần giao hợp này. 

Trương Trung Nguyệt chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông khác nên anh không biết cảm giác quan hệ tình dục là như thế nào. 

Lần này, nó sướng hơn nhiều so với việc cô thủ dâm. 

Trương Sung Nguyệt nằm trên tường, cảm nhận được khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, trong lòng cảm thấy hụt hẫng. 

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng chắc chắn là một điều căng thẳng và thú vị. 

Một mặt, bạn phải liên tục lắng nghe những âm thanh bên ngoài, mặt khác, bạn phải chịu đựng khoái cảm do sự ma sát của cơ quan sinh dục gây ra. 

Tại nhà ga này không có nhiều hành khách và số người sử dụng nhà vệ sinh thậm chí còn ít hơn. Ngoại trừ người đàn ông lúc đầu, chỉ có một người đàn ông ở giữa đi vào nhà vệ sinh. 

Lần đó tình cờ là lúc Trương Trung Nguyệt đạt cực khoái đầu tiên, Trương Trung Nguyệt không thể không làm ồn. 

Phương Vũ Long đang vội cũng khịt mũi vài tiếng. 

"Anh ơi, anh bị táo bón à? Ồn ào quá." Người đàn ông bên ngoài vừa hỏi Phương Vũ Long vừa đi tiểu vui vẻ. 

“Ừ, dạo này em nóng quá, hậu môn căng như hậu môn, ị ra cũng không ra được.” Phương Vũ Long vừa ngâm nga vừa nâng mông lên và nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt lại đỏ mặt sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Ba ngày trước cô vẫn còn trinh, nhưng gã này đã lấy đi trinh tiết của cô. Điều trơ trẽn hơn nữa là anh đã xâm nhập vào hậu môn của cô, khiến việc đi vệ sinh còn khó chịu hơn cả chứng táo bón suốt hai ngày qua. 

Tên khốn, xã hội đen! 

Trương Sung Nguyệt nghiến răng và thầm mắng Phương Vũ Long là vô liêm sỉ. 

"Anh ơi, ăn nhiều táo và chuối đi, sẽ dễ đại tiện hơn." Người đàn ông bên ngoài rời đi, Phương Ngọc Long trong khoang lập tức trở nên điên cuồng. Trương Trung Nguyệt đang giao nhau với bộ phận sinh dục của anh ta cũng phát điên, không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Mặc dù Trương Trung Nguyệt đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng những tiếng rên rỉ ngắt quãng vẫn tiếp tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Đây có phải là cơn cực khoái không thể kiểm soát của phụ nữ? 

Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy mặc dù tôi không thích Phương Vũ Long? 

Để hợp tác với Phương Vũ Long, Trương Sung Nguyệt đã giẫm lên vành bồn cầu nâng cao. 

Tuy chỉ cao vài cm nhưng góc độ này đã giúp con cặc của Phương Vũ Long thâm nhập sâu hơn. Cơ thể của Trương Trung Nguyệt cũng nghiêng về phía trước, hai tay chống vào tường đồng thời hướng lên trên. 

Chà ... Chà, Trương Trung Nguyệt đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân và ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng khoái cảm do dương vật giống như chùy của Phương Vũ Long đâm vào âm đạo của cô tạo ra là không thể chịu nổi, đặc biệt là khi Phương Vũ Long giữ eo thon của cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào âm đạo của cô. 

à! 

Trương Trung Nguyệt nằm bẹp trên bức tường lạnh lẽo, một tay che miệng, tay kia đẩy vào tường. 

Phương Vũ Long thấy Trương Sung Nguyệt gần như không thể trụ được nữa, liền đẩy vào cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô và thực hiện cú chạy nước rút nhanh cuối cùng. 

Trong phòng vệ sinh nam, Trương Trung Nguyệt đạt cực khoái lần đầu tiên theo đúng nghĩa của từ này. 

Âm đạo co thắt dữ dội cắn vào quy đầu của Phương Vũ Long như một chiếc thòng lọng siết chặt, tinh dịch ấm áp chạm vào quy đầu của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cảm thấy dương vật của mình bị vướng vào thứ gì đó, không thể rút ra được nên đành đâm vào trong vùng ân ái nóng bỏng của Trương Trung Nguyệt. 

Nó làm cho cành hoa của Trương Trung Nguyệt run rẩy và cô hét lên không mạch lạc. Tinh dịch nóng hổi của Phương Vũ Long đánh vào trái tim Trương Trung Nguyệt. Trương Trung Nguyệt hét lên rồi mất giọng. Nếu con cặc của Phương Vũ Long không còn được đưa vào âm đạo của cô, và nếu Phương Vũ Long không còn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, Trương Trung Nguyệt đã ngã xuống đất. 

Dù chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái như vậy trước đây nhưng Trương Trung Nguyệt khi tỉnh dậy vẫn vô cùng xấu hổ. Cô biết trước đó cô đã hưng phấn đến mức choáng váng. 

Cô thực sự đã bị một người đàn ông khó chịu cưỡng hiếp trong phòng vệ sinh nam cho đến khi ngất đi vì phấn khích. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ như Phương Vũ Long đã nói? 

Trương Trung Nguyệt dựa vào tường, tay Phương Vũ Long vẫn giữ cánh tay cô, váy cô đã tụt xuống, ngay cả dây kéo áo khoác cũng bị kéo lên. 

Phương Vũ Long đã chỉnh đốn lại quần của mình và đang nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Hai người vừa định đi ra ngoài thì có một người đàn ông khác bước vào nhà vệ sinh. 

Trương Sung Nguyệt ở trong phòng không dám phát ra âm thanh, nhưng Phương Vũ Long đã đưa cô đến cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài nhà vệ sinh. 

Không lâu sau, có tiếng người đàn ông chảy nước, Phương Ngọc Long đột nhiên mở cửa gỗ của khoang. 

à! 

Trương Sung Nguyệt nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đợi người đàn ông rời đi rồi mới mở cửa. Anh vẫn đang nghĩ phần thân dưới của mình sưng tấy do Phương Ngọc Long đau đớn, giống như một người không thích thể thao đột nhiên chạy được vài km. 

Không ngờ, Phương Ngọc Long đột nhiên mở ra cánh cửa ngăn nhỏ bằng gỗ. Trương Trung Nguyệt không khỏi hét lên, Phương Vũ Long lao ra ôm Trương Trung Nguyệt trong tay. 

Giữ! 

Người đàn ông đang đi tiểu quay lại khi nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ và nhìn thấy Phương Vũ Long đang ôm Trương Trung Nguyệt từ trong phòng đi ra. Anh không khỏi chửi rủa. 

Giữ! 

Người đàn ông lại chửi bới, quên mất mình đang đi tiểu, nước tiểu bắn tung tóe vào tay. 

Trương Trung Nguyệt mặt nóng bừng, anh cúi đầu dựa vào Phương Vũ Long, dùng cơ thể của Phương Vũ Long để chặn bóng dáng của cô. 

Trương Trung Nguyệt không hề ngẩng đầu lên cho đến khi quay lại chỗ ngồi trên sân ga. 

Tên này thực sự đã đưa anh ta vào phòng vệ sinh nam và đụ anh ta, khi anh ta bước ra thì có người nhìn thấy. 

Mặc dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua, nhưng vẻ mặt kinh ngạc của người đàn ông đang đi tiểu và cảnh tượng nước tiểu của anh ta bắn tung tóe xuống đất đã in sâu vào tâm trí Trương Trung Nguyệt. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nhìn thấy một người đàn ông lạ đi tiểu trong phòng vệ sinh nam. 

Một lúc sau, người đàn ông ra khỏi nhà vệ sinh và nhìn thấy Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang ngồi trên ghế. Họ đặc biệt đến từ nhà vệ sinh. Trương Sung Nguyệt ngay lập tức cúi đầu khi nhìn thấy người đàn ông đi tới, nghĩ rằng cô không thể để người đàn ông nhìn thấy mặt mình. 

Người đàn ông nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình với vẻ mặt ngơ ngác, đứng từ xa chờ xe tới. 

Vì là điểm dừng đầu tiên về phía đông nên toa xe trống rỗng. Người đàn ông dường như không bỏ cuộc và ngồi ở toa cuối cùng nơi có thể nhìn thấy Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt vẫn đang ngồi ở ngã tư hai toa xe. Chỉ có người đàn ông đó mới có thể nhìn thấy những động tác nhỏ mà Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt thực hiện. 

Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt dựa vào nhau và mỉm cười với người đàn ông. 

Khi Fang Yulong mỉm cười như vậy, người đàn ông giả vờ nhìn đi nơi khác. 

Phương Vũ Long lấy chiếc máy rung trước đó từ trong túi của Trương Sung Nguyệt ra và lắc nó với người đàn ông. 

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy Phương Vũ Long lấy máy rung từ trong túi ra. 

Ôi Chúa ơi, anh chàng này muốn làm gì với chiếc máy rung của mình vậy? 

Bạn có muốn đặt một máy rung bên dưới cô ấy trong cỗ xe này không? 

Không, hoàn toàn không, chàng trai đối diện vẫn đang nhìn cô. 

Mặc dù Trương Trung Nguyệt không nhìn người đàn ông này, nhưng giác quan thứ sáu của cô cho cô biết rằng người đàn ông này vẫn đang nhìn cô. 

Người đàn ông lạ mặt sững sờ khi nhìn thấy Phương Vũ Long lấy máy rung từ trong túi của Trương Sung Nguyệt ra. 

Chẳng lẽ đối diện đôi trẻ có tính phô trương, muốn biểu diễn trước mặt hắn cho hắn xem sao? 

Người đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm vào chiếc máy rung trong tay Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy nhẹ nhàng vén váy của Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt dùng hai tay ấn váy cô, tựa vào trong ngực Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng hét lên: "Không, làm ơn, chúng ta quay lại chơi tiếp. Khi chúng ta quay lại, tôi...tôi...chơi bất cứ thứ gì em muốn." Trương Trung Nguyệt không thể chấp nhận ý nghĩ mở đùi trước mặt một người đàn ông xa lạ dù thế nào đi nữa. 

"Anh chàng đó vẫn luôn muốn gặp cậu. Dù sao thì anh ta cũng đã biết chúng ta đang làm gì trong nhà vệ sinh, cho nên để anh ta gặp cậu thì có sao đâu? Trong xe ngựa hiện tại không có ai cả. Nếu cậu quay lại, anh ta sẽ là người duy nhất có thể nhìn thấy cậu. Nếu đến bến tiếp theo, sẽ có nhiều người nhìn thấy hơn. Cậu phải suy nghĩ thật rõ ràng." Phương Vũ Long nói rồi xoay xác Trương Sung Nguyệt sang một bên, để hành khách ở bên này toa xe không thể nhìn thấy Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang làm gì. 

Trương Trung Nguyệt hơi ngẩng đầu lên nhìn, quả nhiên chỉ có người đàn ông xa lạ ngồi ở ghế sau mới có thể nhìn thấy cô. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã vén váy lên và nhét máy rung vào váy. 

"Đừng..." Trương Trọng Nhạc yếu ớt phản kháng, căn bản không dám vùng vẫy. 

Lúc này chỉ có một người đàn ông ngồi phía sau xe mới có thể nhìn thấy cô. Nếu cô vùng vẫy mạnh, những hành khách ngồi phía trước xe sẽ chú ý đến cô. 

Thật là một sự đồi trụy! 

Trương Trung Nguyệt chỉ có thể chửi rủa Phương Vũ Long trong lòng. Dù cô có kẹp chân thế nào đi chăng nữa, lòng bàn tay mạnh mẽ của Phương Vũ Long luôn có thể lọt vào. 

Điều khiến Trương Trung Nguyệt càng xấu hổ hơn là Phương Vũ Long thực sự đã vén một bên váy của cô lên, để lộ âm đạo trần trụi của cô ra ngoài. 

Trương Trung Nguyệt không biết người đàn ông xa lạ đối diện biểu hiện thế nào, nhưng chắc chắn anh ta đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô. 

Trương Trung Nguyệt lập tức dùng tay kéo gấu váy xuống, che đi âm hộ trần trụi của mình. 

Tuy thời gian ngắn ngủi nhưng người đàn ông xa lạ đối diện lại nhìn thấy vùng kín của Trương Trung Nguyệt một tia hắc ám. Nhìn thấy vùng kín trần trụi của người đẹp trên toa tàu điện ngầm khiến người đàn ông vô cùng thích thú. Anh ta mở to mắt nhìn chằm chằm vào háng Trương Trung Nguyệt, chờ Phương Vũ Long lại vén váy Trương Trung Nguyệt lên. 

Phương Vũ Long đã không làm người đàn ông xa lạ thất vọng. Anh vén một góc váy lên, điều chỉnh góc độ để người đàn ông xa lạ có thể nhìn thấy đầy đủ âm hộ của Trương Trung Nguyệt. 

"Nhìn kìa, anh chàng đó đang chảy nước miếng khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của bạn." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Trương Trung Nguyệt, máy rung trong tay anh ta đẩy môi âm hộ của Trương Trung Nguyệt ra, nhét vào dưới con mắt kinh ngạc của người đàn ông xa lạ. 

Trương Trung Nguyệt cố gắng hết sức để khép chân lại nhưng bị lòng bàn tay của Phương Vũ Long chặn lại. 

Sau khi Phương Vũ Long nhét hết máy rung vào, anh ta yêu cầu Trương Trung Nguyệt khép chân lại. Toàn bộ quá trình kéo dài hơn mười giây, người đàn ông xa lạ thậm chí không hề chớp mắt. 

Trương Trung Nguyệt xấu hổ đến mức thực hiện hành vi nhét máy rung trước mặt một người đàn ông lạ. 

Lúc này, máy rung đưa vào âm đạo của cô lại bắt đầu rung lên, đưa Trương Trung Nguyệt lên cao trào chỉ trong vài giây. Trương Trung Nguyệt cảm thấy toàn thân sắp sụp đổ, không còn chút sức lực nào.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm sao tôi có thể gặp được ai đó trong tương lai? 

Lúc này, Trương Sung Nguyệt muốn giết cả Phương Vũ Long và người đàn ông lạ mặt. 

Sau hai điểm dừng, Phương Vũ Long đưa Trương Sung Nguyệt ra khỏi xe. 

Nơi này rất gần với núi Kim Hoa Đông Sơn. Sau bữa trưa, Ngọc Long dẫn Trương Trùng Nhạc đi leo núi. 

“Lần trước chúng ta tình cờ gặp nhau ở núi Đông Sơn. Chúng ta đang thăm lại nơi đây.” Trương Trung Nguyệt tuy rằng sau khi nghỉ ngơi cũng không quá mệt mỏi, nhưng hắn vẫn cảm thấy eo và hông không thoải mái, nên chỉ có thể để Phương Vũ Long hỗ trợ khi leo núi. 

Mùa đông ở vùng núi lạnh hơn ở thành phố. Dù buổi chiều nắng chói chang nhưng Trương Trung Nguyệt chỉ mặc quần legging và váy vẫn cảm thấy lạnh ở chân, đặc biệt là vùng kín trần trụi, cảm giác như bị khoét một lỗ trên cơ thể. 

Tên biến thái chết tiệt! 

Trương Sung Nguyệt nhìn khuôn mặt tươi cười của Phương Vũ Long và thầm chửi rủa. 

Đường núi đi qua nhiều ngọn đồi dốc, leo lên các bậc thang rất khó khăn. Trương Sung Nguyệt bước đi rất chậm, nên Phương Vũ Long chỉ cần vòng tay qua eo cô và bế cô lên núi. 

Bên ngoài bậc thang là một vách đá rất dốc. Tuy chỉ cao khoảng chục mét nhưng cũng rất nguy hiểm và được bao quanh bởi lan can. 

Nhìn những cây thông xanh dưới vách đá, Trương Trung Nguyệt đột nhiên có cảm giác muốn đẩy Phương Vũ Long xuống. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Trương Sung Nguyệt đang nhìn xuống vách đá và hỏi cô ấy có muốn đẩy anh ta xuống không. “Đúng vậy, thà đánh chết ngươi còn hơn, đồ biến thái.” Nhớ lại cảnh tượng trong tàu điện ngầm, Trương Trung Nguyệt tức giận nói. 

"Nghĩ một số việc thì không sao, nhưng nếu thật sự làm thì phải nghĩ đến hậu quả. Đại ca của ngươi cũng muốn vu ta tội hiếp dâm, hiện tại nhất định phải trừng phạt." Phương Vũ Long khịt mũi lạnh lùng, ôm Trương Trung Nguyệt đi đến lan can và nói: "Nếu cả hai chúng ta đều ngã xuống, liệu người khác có nghĩ rằng chúng ta đã chết cùng nhau trong tình yêu không?"

"Hừ! Ai muốn chết vì yêu một kẻ biến thái như ngươi? Ta còn chưa sống đủ đâu." Trương Sung Nguyệt lại chửi rủa. 

Phương Ngọc Long lại cười nói: "Ta nhớ kỹ, ngươi không nghe lời một lần, về tới ta sẽ đánh ngươi một phát. Hôm nay ngươi không nghe lời mấy lần, ngươi muốn ta đánh ngươi, cho nên ngươi cố ý chọc giận ta."

Trương Sung Nguyệt đột nhiên nhớ lại những gì Phương Vũ Long đã nói trước khi bước ra. Cô đã quên nó để sử dụng lời nói của mình. Tên này quả thực nhớ rõ những việc đồi trụy mình đã làm. 

Khi chúng tôi lên tới đỉnh núi, lượng khách du lịch đã đông hơn một chút. 

Phương Vũ Long nói với Trương Sung Nguyệt: "Chúng ta chơi một trò chơi đi. Chỉ cần hoàn thành nó, hình phạt đánh đòn hôm nay có thể bị hủy bỏ. Nếu không hoàn thành, hình phạt đánh đòn sẽ tăng gấp đôi."

"Trò chơi gì?" Khi Zhang Chongyue nghe Phương Vũ Long nói điều này, anh ấy biết rằng trò chơi mà Phương Vũ Long nói đến chắc chắn không phải là một trò chơi nghiêm túc, nhưng anh ấy phải nghe Phương Vũ Long một trò chơi có thể bù đắp cho việc đánh đòn. 

"Trò chơi được phơi bày ở nơi hoang dã. Chỉ cần chụp một bức ảnh của chính bạn. Nhưng bạn phải cho thấy âm hộ của mình trong ảnh, và phía sau bức ảnh phải có một người lạ. Tất nhiên, nếu bạn có thể tìm thấy người mà bạn biết trong ảnh thì cũng không sao cả."

Trương Sung Nguyệt ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Tên biến thái này làm sao có thể nghĩ ra một trò chơi biến thái như vậy? Anh ấy thực sự đã yêu cầu cô ấy chụp một bức ảnh selfie giữa thiên nhiên hoang dã và có những người qua đường trong bức ảnh. 

"Tôi không muốn chơi trò chơi này nữa." Trương Sung Nguyệt ngay lập tức từ chối yêu cầu của Phương Vũ Long. Cô thà bị Phương Vũ Long đánh đến mức không thể ra khỏi giường còn hơn là chụp ảnh mình phơi bày giữa ban ngày. 

"Em phải suy nghĩ rõ ràng. Chỉ là một bức ảnh thôi, em có thể xóa nó sau khi chụp và đưa cho anh xem. Vừa rồi trên tàu điện ngầm, em đã cho người đàn ông đó xem một chiếc máy rung. Em không nhớ cái cách gã đó nhìn cái lồn nhỏ của em và chảy nước dãi sao? Tất nhiên, anh biết em thích anh phát vào mông em nên em không muốn chơi trò này vì muốn anh đánh em nhiều lần hơn."

Ôi! Ối! Ối! Trương Sung Nguyệt chán ghét lời nói của Phương Vũ Long. Giống như anh đang đánh đòn tôi à? Tại sao bạn không bị sét đánh chết? "Tôi sẽ bắn!" Trương Sung Nguyệt nghiến răng đồng ý với yêu cầu trò chơi của Phương Vũ Long.

Có một ngôi đình nằm cạnh một cái ao nhỏ trên đỉnh núi. Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung đã đánh nhau dữ dội trong khu rừng đối diện với đình. 

Có một đôi tình nhân ngồi trên chiếc ghế dài cạnh đình, ngắm cá vàng trong ao và thì thầm lời yêu thương. Cô gái dựa vào chàng trai và thỉnh thoảng cười khúc khích. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy cặp đôi và nghĩ đến Vương Bình. Nếu không có Phương Ngọc Long, có lẽ cô và Vương Bình sẽ vui vẻ như cặp đôi ngồi đây nói về lý tưởng sống của mình. 

Trương Trung Nguyệt ngồi nghiêng trên mép ghế, quay lưng về phía cặp đôi. 

Phương Vũ Long ngồi đối diện cô và nhìn cô chụp ảnh tự sướng. 

Trương Trọng Nhạc vẻ mặt bình tĩnh, nhưng tim lại đập mạnh. Cô sẽ vô cùng xấu hổ nếu có ai đi ngang qua nhìn thấy cô chụp ảnh selfie vùng kín. 

Sau khi một cặp vợ chồng trung niên đi qua con đường bên cạnh đình, Trương Trung Nguyệt nhanh chóng vén váy lên chụp ảnh, sau đó nhanh chóng vuốt thẳng váy. Chỉ trong một hoặc hai giây, trái tim của Trương Trung Nguyệt gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Trương Trung Nguyệt nhìn bức ảnh trên điện thoại của cô. Ánh sáng trong chiếc váy vén rất tối nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy âm đạo của mình khi không mặc nội y. 

Cũng có thể thấy được cặp đôi phía sau cô, hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của Phương Ngọc Long. 

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt và đưa điện thoại cho Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long nhìn xem, nhẹ giọng hỏi: "Vừa rồi cảm giác thế nào? Có kích thích không?" Trương Sung Nguyệt không nói gì, giật lấy điện thoại, nghĩ để kích thích ma quỷ, chỉ có kẻ biến thái như ngươi mới nghĩ ra trò chơi khó chịu như vậy. 

Phương Vũ Long kéo Trương Sung Nguyệt đến bên mình và ngồi cạnh cặp đôi bên cạnh. Anh ta vòng tay qua người Trương Sung Nguyệt và đưa nó vào dưới nách của Trương Sung Nguyệt. Chiếc điều khiển từ xa anh cầm xuất hiện trước mắt Trương Sung Nguyệt. 

"Bạn có nghĩ rằng đạt cực khoái trong môi trường này sẽ dễ dàng hơn không?" Phương Vũ Long nói và nhấn điều khiển từ xa. Máy rung rung không mang lại cho Trương Sung Nguyệt gì ngoài sự xấu hổ và cực khoái. Trương Sung Nguyệt không biết hôm nay mình đã trải qua bao nhiêu cơn cực khoái. 

Con gái của thống đốc lo lắng, xấu hổ và tức giận. Cô khép chân lại không dám cử động vì sợ sẽ hét lên thành tiếng. 

Cô gái bên cạnh hình như nghe được Phương Ngọc Long nói nhưng lại không hiểu rõ. Cô quay lại nhìn Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. 

Cô gái tinh mắt nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa trong tay Phương Ngọc Long nhưng không biết nó dùng để làm gì nên chỉ ngạc nhiên nhìn nó. 

Trương Trung Nguyệt càng lo lắng hơn khi nhìn thấy cô gái đang nhìn mình, cho rằng cô gái nghe thấy tiếng rung của máy rung. 

"Đừng sợ, bọn hắn sẽ không để ý tới ngươi, cứ tận hưởng hoang dã hưng phấn đi." Phương Vũ Long ôm chặt Trương Trung Nguyệt, cơ thể khẽ run lên, giống như một người yêu nhau. 

Nội tâm xấu hổ và khoái cảm do rung động của máy rung tạo ra khiến Trương Trung Nguyệt đang căng thẳng nhanh chóng đạt đến cao trào khác, miệng phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của Trương Trung Nguyệt, chặn tiếng rên rỉ của cô. 

Trương Sung Nguyệt vẫn còn phần nào tỉnh táo, không tránh khỏi nụ hôn của Phương Vũ Long và quấn lấy đầu lưỡi của Phương Vũ Long. 

Cặp đôi xa lạ rời đi, Trương Trung Nguyệt vô cùng xấu hổ vẫn nằm trên người Phương Vũ Long. 

Thấy xung quanh không có ai, Phương Vũ Long lại đưa bàn tay to lớn của mình vào váy Trương Trung Nguyệt. Trương Trung Nguyệt toàn thân đau nhức và yếu ớt, không thể chống cự được việc Phương Vũ Long xâm phạm vùng kín của cô, chỉ có thể để anh xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

Dưới váy, âm đạo của Trương Trung Nguyệt lộn xộn, tinh dịch chảy ra lại làm ướt váy cô. 

Nhìn thấy phản ứng đỉnh điểm của Trương Trung Nguyệt ngày càng mạnh mẽ, khóe miệng Phương Vũ Long lộ ra một nụ cười. 

Bến tàu ở phía tây thành phố, núi Kim Hoa ở phía đông thành phố, trên đường trở về phải đi qua thành phố Linh Giang. 

Trương Sung Nguyệt vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ đưa cô về bằng tàu điện ngầm, nhưng không ngờ anh lại đưa cô đi taxi. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua trải nghiệm không thể chịu nổi khi đi tàu điện ngầm, Trương Trung Nguyệt lại thích bắt taxi về hơn. 

Bằng cách đó cô sẽ không phải lo lắng về việc xấu hổ trước mặt người lạ. 

"Chơi lâu có vẻ mệt mỏi, nằm trên người tôi nghỉ ngơi thật tốt." Lên taxi không lâu, Phương Vũ Long đã bảo Trương Sung Nguyệt nằm vào lòng anh. 

Lúc đầu, Trương Trung Nguyệt không hiểu ý định của Phương Vũ Long, nhưng lòng bàn tay của Phương Vũ Long đã tát vào mông cô khiến cô vô thức không dám chống lại yêu cầu của Phương Vũ Long. 

Khi Zhang Zhongyue nằm trên đùi Phương Vũ Long, cô nhận ra ý định của Phương Vũ Long. Tên khốn này thực sự đã yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta trên taxi! 

Phương Vũ Long ấn vào cổ Trương Trung Nguyệt, cởi khóa quần và lấy dương vật của anh ta ra. 

Hai người quan hệ trong nhà vệ sinh còn chưa tắm rửa. Mùi gà trống của họ khiến Trương Trung Nguyệt muốn nôn. 

Tôi sẽ cắn chết anh, đồ biến thái chết tiệt! 

Trương Sung Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, nhưng bất lực. 

Ngay cả cha của thống đốc cũng không thể bảo vệ cô, còn ai có thể đến giải cứu cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu, thì thầm vào tai Trương Sung Nguyệt như một người tình: "Nếu em không nghe lời, anh sẽ cởi váy và cưỡng hiếp em."

Trương Trung Nguyệt đột nhiên sợ hãi và đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng. 

Lúc này, một bàn tay của Phương Ngọc Long đã thò vào váy cô, vuốt ve mông cô. 

Nghĩ đến Yulong trên tàu điện ngầm, anh dang rộng đùi cô và nhét máy rung trước mặt một người đàn ông lạ mặt. Trong xe taxi chỉ có một tài xế. Tên biến thái này hoàn toàn có thể làm ra chuyện điên rồ như vậy. 

Sau vài ngụm, dương vật của Phương Vũ Long đã dính đầy nước bọt của Trương Trung Nguyệt, mùi tanh biến mất. 

Con cặc dày lại cứng lại trong miệng Trương Trung Nguyệt, quy đầu nhạy cảm bị cái miệng nhỏ của Trương Trung Nguyệt giữ lại. Niềm vui được tạo ra khiến Phương Vũ Long dựa lưng vào ghế để tận hưởng. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long cũng không quên kích hoạt máy rung và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của Trương Trung Nguyệt để kích thích sự hưng phấn của cô. 

Người lái xe phía trước ban đầu không cảm thấy có gì lạ nhưng đi được vài phút thì có tiếng nước lạ phát ra từ hàng ghế sau. 

Tài xế quay lại nhìn thì thấy váy của nữ hành khách đã vén lên một nửa, anh hiểu rõ tình huống bàn tay to của nam hành khách giấu dưới váy. 

Có lẽ anh ta đã nhìn thấy quá nhiều cặp đôi âu yếm nhau trong xe, nhưng người tài xế trông không có vẻ gì đặc biệt ngạc nhiên. Anh ta chỉ liếc nhìn Phương Vũ Long qua gương chiếu hậu. 

Trương Sung Nguyệt không biết rằng người lái xe trước mặt đã phát hiện ra chuyện giữa cô và Phương Vũ Long, nên cô cố gắng hết sức để mút quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng. 

Máy rung rung bên trong cơ thể và ngón tay của Phương Vũ Long khiến cô phấn khích đến mức quên mất môi trường mình đang ở. Cô chỉ muốn để Phương Vũ Long xuất tinh sớm để chuyện xấu hổ này có thể kết thúc. 

Chiếc taxi nhỏ có chút ngột ngạt, lưng không ngừng nâng lên hạ xuống, Trương Trung Nguyệt nhanh chóng đổ mồ hôi. Phương Vũ Long chạm vào đùi và môi âm hộ của cô, và lấy hết tinh dịch của cô trên váy. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại và nhớ lại cảnh anh và mẹ anh, Hạ Chuyi, gặp tai nạn ô tô, đặc biệt là lần đầu tiên ở Moat Park. Ngoài xe trời đang mưa, mẹ anh lúc đầu còn bất đắc dĩ nhưng cuối cùng lại trở nên rất điên cuồng. 

Nghĩ đến âm hộ vẫn còn hồng hào của mẹ, con cặc trong miệng Trương Trung Nguyệt lại sưng lên một chút. 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ trong đầu tôi lại biến thành một bà dì bụ bẫm. 

Sẽ như thế nào nếu dì tôi nằm xuống như thế này và tự thổi kèn cho mình? 

Nghĩ đến cái miệng gợi cảm của dì mình, Phương Vũ Long không khỏi ấn đầu Trương Trung Nguyệt mạnh đến mức Trương Trung Nguyệt không thở được. 

Tinh dịch mà Phương Vũ Long xuất ra đã chạm vào cổ họng Trương Trung Nguyệt. Khi Zhang Zhongyue ngồi dậy sau khi nuốt tinh dịch, anh nhận thấy người tài xế phía trước đang nhìn cô với ánh mắt đặc biệt. 

Trương Trung Nguyệt ngay lập tức xấu hổ. Người tài xế taxi xa lạ đã biết vừa rồi cô và Phương Vũ Long đang làm gì. 

Trương Sung Nguyệt nhanh chóng thích ứng với tình huống này và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

So với lần đầu tiên cô để lộ âm đạo của mình trước một người đàn ông lạ trong tàu điện ngầm, Trương Trung Nguyệt nhanh chóng chấp nhận cảm giác xấu hổ và xấu hổ hiện tại. 

Chiếc taxi cuối cùng cũng dừng lại ở trung tâm thành phố. Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt xuống xe. Trước khi xe taxi phóng đi, tài xế liếc nhìn Trương Vi Nguyệt, khiến Trương Sung Nguyệt cảm thấy xấu hổ. 

Trương Sung Nguyệt biết rằng trong mắt tài xế taxi, cô nhất định là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng. 

Trương Sung Nguyệt không biết Phương Vũ Long sẽ đi đâu nên chỉ đi theo Phương Vũ Long và cuối cùng vào một khách sạn. 

Trương Sung Nguyệt cho rằng Phương Vũ Long đã đưa cô đến khách sạn để đặt phòng. Khi đến khách sạn, cô được biết khách sạn đang tổ chức tiệc chiêu đãi từ thiện và mẹ cô, phó chủ tịch Hội Chữ thập đỏ Giang Đông, cũng có mặt tại tiệc chiêu đãi. 

Kiều Thu Dung mặc một chiếc váy đen đơn giản với áo gió thẳng bên ngoài. Cổ tay áo và viền áo được thêu hoa mẫu đơn tinh xảo. Cô giản dị và có chút khí chất của một người đẹp cổ điển. 

Kiều Thu Dung mặc dù ăn mặc cẩn thận và cố gắng mỉm cười đối mặt với khách nhưng đôi mày của cô cũng không thể che giấu được nỗi buồn của người đẹp. 

Mặc dù người đẹp đêm đó phải chịu rất nhiều tủi nhục nhưng cuối cùng cũng sẽ qua. Cuộc hôn nhân của con gái bà có liên quan đến hạnh phúc cả đời của bà, bà không biết nhà họ Phương sẽ đối xử với con gái mình như thế nào. 

Lúc này, Kiều Thu Dung hơi ngạc nhiên khi thấy con gái mình và Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện tại hội trường, cô nhanh chóng hỏi Trương Sung Nguyệt dạo này anh thế nào. 

Trương Sung Nguyệt không muốn Kiều Thu Dung lo lắng nên nói rằng những ngày này cô ấy rất vui vẻ. 

Những vết thương trước sau của cô gái xinh đẹp đã lành hẳn, việc đi lại của cô cũng không có gì bất thường. Kiều Thu Dung đương nhiên không thể nói ra, nghĩ đến Phương gia đối xử với con gái mình rất tốt, nàng liền yên tâm. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai Trương Sung Nguyệt: "Nhìn mẹ con ăn mặc đẹp đẽ thế nào, khí chất quý phái quý phái như thế nào, lại có nhiều khách đến dự hội trường như vậy. Ai có thể ngờ rằng Tổng giám đốc Qiao, trông đoan trang và tao nhã, thực ra lại là một người phụ nữ dâm đãng hơn cả con, một con điếm nhỏ dâm đãng."

"Anh... anh đang nói bậy, mẹ tôi không phải loại phụ nữ như anh nói." Trương Sung Nguyệt không dám lớn tiếng, dùng ánh mắt tức giận nhìn Phương Vũ Long, trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ đê tiện và vô liêm sỉ. 

Cả cô và mẹ cô đều không phải là những người phụ nữ dâm đãng. Cô bị Phương Vũ Long ép làm điều này, và mẹ cô cũng bị ép quan hệ tình dục với anh cả của cô. 

"Thật sao? Vậy bạn có nghĩ rằng bạn hoặc mẹ bạn là người nóng bỏng không?" Phương Vũ Long kéo Trương Trung Nguyệt vào góc, đưa tay vuốt ve mông cô gái xinh đẹp. 

"Tôi thật hư hỏng!" Để bảo vệ danh dự của mẹ mình, Trương Trung Nguyệt phải thừa nhận rằng bà còn dâm đãng hơn mẹ anh. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh và thấy ba cửa sổ hình vuông nhỏ trên bức tường cao của địa điểm. Trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười, nói với Trương Trọng Nhạc: "Bây giờ ta muốn ngươi dùng hành động chứng minh ngươi còn dâm đãng hơn mẹ ngươi."

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Trương Sung Nguyệt bị Phương Vũ Long kéo qua đám đông, không biết Phương Vũ Long đưa cô đi đâu. 

Phương Vũ Long kéo Trương Trung Nguyệt ra khỏi đại sảnh và đi lên cầu thang bên cạnh đại sảnh. 

Có một cánh cửa bên cạnh cầu thang. Phương Vũ Long mở cửa, sau khi cùng Trương Sung Nguyệt bước vào, anh khóa cửa lại từ bên trong. 

Trương Sung Nguyệt bước vào căn phòng nhỏ và nhận ra đây là nơi đặt hình chiếu. Buổi chiêu đãi hôm nay không có chiếu phim nên trong căn phòng nhỏ không có ai. Toàn bộ địa điểm có thể được nhìn thấy rõ ràng qua ba cửa sổ trên tường. 

Căn phòng nhỏ không bật đèn, chỉ có ba cửa sổ đón ánh sáng lờ mờ. 

Phương Vũ Long kéo Trương Trung Nguyệt đến cửa sổ thấp nhất, nằm xuống cửa sổ và nhìn xuống. 

"Nhìn xem, rất nhiều người đang nói chuyện với mẹ cậu, đa số là đàn ông. Những người đàn ông này khi nói chuyện với mẹ cậu nghĩ đến điều gì? Họ nghĩ đến việc bóp bộ ngực khủng của mẹ cậu hay đụ cái lồn to của mẹ cậu à?"

“Họ không xấu xa như anh đâu.” Trương Trung Nguyệt bị Phương Vũ Long ép vào bệ cửa sổ, không thể cử động. Lúc này, Phương Vũ Long đã vén váy lên, kéo quần legging xuống, quy đầu nóng bỏng đã áp vào âm đạo của cô. 

Trương Trung Nguyệt không chống cự một cách vô ích mà ngoan ngoãn dang rộng hai chân để con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô. 

"Con điếm nhỏ, ta hiểu đàn ông hơn con. Những lão già dâm đãng đó không lấy được máu của mẹ con, chúng chỉ có thể dâm dục trong lòng. Nếu con cho chúng một cơ hội, chúng nhất định sẽ đụ cái lồn to của mẹ con. Đừng nói về bọn họ, anh trai con cũng vậy. Nhìn xem, ngực của mẹ con à... Bà ấy lớn hơn con rất nhiều, Trương Sung Hoa sẽ đụ cái lồn to của mẹ con trong khi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ con, chắc là ngon lắm." Hai người đều trịch thượng và có thể nhìn thấy rõ đường cong ngực đầy đặn của Kiều Thu Dung. Người đẹp mặc một chiếc áo gió thẳng màu đen, đường cong ngực trông rất đường nét.

“Đồ khốn, đừng nói nữa.” Trương Trung Nguyệt không thể chịu đựng được việc người đàn ông phía sau vừa cưỡng hiếp cô vừa dùng lời lẽ xúc phạm mẹ cô. 

Hình ảnh người mẹ đoan trang đã trở thành đồng nghĩa với sự dâm đãng trong mắt đàn ông. 

"Con điếm nhỏ của ta, con đừng nóng lòng. Mấy năm nữa, ngực của con nhất định sẽ to hơn mẹ con, con nhất định sẽ dâm đãng hơn mẹ con." Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, con cặc dày đặc của anh ta đập mạnh vào tim Trương Trung Nguyệt. Anh ta đưa cả hai tay về phía ngực cô gái xinh đẹp và xoa mạnh bộ ngực của cô gái xinh đẹp qua lớp quần áo của cô. 

Vợ của Trương Vi Quân sẽ sớm lại nằm trên háng anh và để anh làm nhục cô. Hiện tại, cô sẽ thay thế cô bằng con gái của Trương Vi Quân. 

Hà hà! 

Phương Ngọc Long đứng trong bóng tối, nhìn chằm chằm Kiều Thu Dung trong đại sảnh. 

Kiều Thu Dung trông thật trang nghiêm trong bộ váy đen, nhưng trong mắt Phương Vũ Long, cô ấy trần trụi đầy quyến rũ. 

Một bóng người quen thuộc ở góc phía tây của hội trường đã thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long. Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn màu đỏ tía óng ả không ai khác chính là Hương Anh Vũ, chủ tịch mới của Tập đoàn Longma. 

Phương Vũ Long không hề thấy lạ khi Hương Anh Vũ tham dự bữa tiệc cocktail này. Điều làm anh ngạc nhiên là anh cũng đã nhìn thấy người phụ nữ mà Hương Anh Vũ đang nói chuyện. Cô là người phụ nữ trẻ đẹp mà anh đã gặp khi thành phố Liên Hoài tổ chức hội chợ đầu tư tại khách sạn Oriental Galaxy. 

Phương Vũ Long vẫn còn nhớ rằng người phụ nữ trẻ này có chiều cao tương đương với Hương Anh Vũ, và cô ấy là một trong những thủ lĩnh của Vũ Kinh. 

Hương Anh Vũ im lặng khi nhìn người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt có chiều cao tương đương với cô. Bên kia nói với cô rằng có người ở Thành Giang đang lên kế hoạch tấn công bến tàu của Tập đoàn Longma ở Thành Giang, đồng thời yêu cầu cô phải đề phòng càng sớm càng tốt. 

Làm thế nào để đề phòng nó? 

Đáng tiếc người phụ nữ trước mặt chỉ là phó thị trưởng Thành Giang, không thể là người đứng sau công ty Longma. 

Tôi e rằng đối phương không biết tình thế khó khăn hiện tại của Công ty Longma. Kể từ khi chồng bà qua đời, hoạt động của Công ty Longma ngày càng trở nên khó khăn hơn. Có lẽ việc bán bến tàu ở Chengjiang bây giờ có thể mang lại một số tiền. 

"Hồng giám đốc, cấp chính thức áp đảo. Tập đoàn Longma đã hoạt động ở Lăng Giang nhiều năm như vậy, sẽ luôn có một vài người bạn, nếu muốn giữ bến tàu ở Thành Giang, vẫn phải duy trì những mối quan hệ cần thiết." Thiếu nữ xinh đẹp không biết tình hình của Công ty Long Mã. Công ty Longma trước đây nổi tiếng ở Lăng Giang, nhưng sau cái chết của Cơ Kiến Hoa, mọi thứ đã thay đổi. 

Những người bạn trong giới quan chức giờ đây có thể xa nhau sẽ không bao giờ nói một lời nào với Công ty Longma nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp rời đi, Hạng Anh Vũ ngơ ngác một mình trong góc. 

Làm thế nào để phá vỡ tình hình? 

Bán bến tàu ở Thành Giang có thực sự đúng không? 

Đã bán bến tàu ở Chengjiang, bước tiếp theo là gì?

Tập đoàn Longma là nỗ lực nửa đời người của anh rể cô. Làm sao cô có thể trơ mắt nhìn Tập đoàn Longma sụp đổ từng chút một? 

Khi rời khỏi địa điểm, Hương Anh Vũ đột nhiên nhận thấy người đàn ông đi phía trước trông quen quen. 

Có phải anh ấy không? 

Tại sao anh ấy lại ở đây? Cô gái bên cạnh là bạn gái của anh ấy phải không? 

Hương Anh Vũ dừng lại vì sợ một người đàn ông xấu hổ. 

Nhìn Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt rời đi, một kế hoạch táo bạo đã hình thành trong đầu người phụ nữ xinh đẹp. 

Trở lại bến tàu, Trương Trung Nguyệt, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái trong một ngày, nằm kiệt sức trên giường sofa, bất động. 

Ba ngày này, đặc biệt là trải nghiệm ngày hôm nay, đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của cô về mối quan hệ nam nữ. 

Đàn ông có thích khoe bạn tình nữ của mình với người đàn ông khác không? 

Hoặc có thể Phương Vũ Long làm điều này chỉ để làm xấu mặt mình? 

Anh chàng đó không như thế này khi muốn đuổi theo cô trước đây. Cho dù cô có chọc giận anh thì anh cũng sẽ không đối xử với cô như vậy. 

Phương Vũ Long đốt lửa trong lò sưởi để xua tan cái lạnh của màn đêm. Khoảng cách giữa chiếc giường sofa và lò sưởi chỉ khoảng nửa mét. Sau khi Phương Vũ Long đốt lửa, anh ấy ngồi trên giường và hỏi Trương Trung Nguyệt hôm nay khi nào anh ấy phấn khích nhất. 

Bạn hào hứng nhất khi nào? 

Khi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh? 

Khi bạn đặt máy rung lên người một người đàn ông lạ trên tàu điện ngầm? 

Thổi kèn trên taxi à? 

Khi bạn vẫn đang nhìn mẹ mình làm tình với một người đàn ông trong căn phòng nhỏ? 

"Tôi không thấy phấn khích chút nào. Chỉ có kẻ biến thái như cậu mới thấy phấn khích thôi." Trương Trung Nguyệt đang nằm trên giường quay lại và không nhìn Phương Vũ Long nữa. 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông cô. Trương Trung Nguyệt đột nhiên cảm thấy như một con mèo nổ tung và hét vào mặt Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, bạn không chỉ là một kẻ biến thái, mà còn là một kẻ nói dối không giữ lời."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tại sao tôi lại thất hứa?"

"Anh... lúc trưa anh đã nói là sẽ không đánh tôi miễn là tôi chụp ảnh. Anh quên rồi à?"

“Đó chỉ là để bù đắp cho sự trừng phạt trước đây của ngươi mà thôi. Bây giờ ngươi dám vô lễ với chồng và chủ nhân, không nên trừng phạt sao?” Phương Vũ Long mỉm cười tà ác và ấn Trương Sung Nguyệt xuống dưới, vén váy ngắn của anh ta lên và đánh Trương Sung Nguyệt một lần nữa trong lúc Trương Sung Nguyệt đang rên rỉ. 

Trương Trung Nguyệt vừa bị tổn thương, xấu hổ vừa tức giận, không biết lấy sức mạnh từ đâu, thực ra cô muốn chiến đấu với Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã ngồi lên lưng cô và tát vào mông cô một cái đến đỏ bừng. 

"Đừng đánh... là lỗi của tôi..." Phương Vũ Long lần nào cũng dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ mềm mại của Trương Trung Nguyệt. Trương Trung Nguyệt vừa bị tổn thương vừa xấu hổ, nhanh chóng nhượng bộ. 

Nhìn sợi dây lộ ra giữa môi âm hộ của người đẹp, Phương Vũ Long đột nhiên trở nên thú tính hơn, rút máy rung ra khỏi âm đạo của Trương Trung Nguyệt, cởi quần của anh ta thành hai đôi, đẩy quy đầu dương vật sưng tấy vào môi âm hộ sưng đỏ. 

Trương Trung Nguyệt rên rỉ, tên biến thái này căn bản không nói lý lẽ với cô, hắn chỉ muốn tát vào mông cô và đụ con mèo nhỏ của cô. 

Trương Trung Nguyệt nằm ngửa trên giường sofa, mái tóc đen dài xõa xuống đất, ánh lửa của lò sưởi chiếu vào người cô. 

Chiếc quần lót gợi cảm duy nhất còn lại ở phần trên cơ thể đã bị Phương Vũ Long xé nát, bộ ngực lộ ra lắc lư dữ dội trước tác động của Phương Vũ Long. 

Làn da ướt đẫm mồ hôi dường như được phủ một lớp tinh dầu óng ả dưới ánh lửa, khiến làn da thanh tú của Trương Trung Nguyệt càng thêm lộng lẫy và quyến rũ. 

Trương Trung Nguyệt hơi nhắm mắt lại và nhìn vào ánh lửa trong lò sưởi. Lúc này, cô không biết mình đang hưng phấn hay khó chịu. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến toàn thân cô như bốc cháy. Cộng với nhiệt độ như mùa hè bên lò sưởi, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Chiếc quần legging bó sát ướt át quấn quanh chân cô, đặc biệt là phần eo khiến cô có cảm giác như vô số mũi kim nhỏ đang đâm vào mình. 

Ngay khi Trương Trung Nguyệt cảm thấy chân mình khó chịu, Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy đáy quần của cô và kéo mạnh sang hai bên. 

Chỉ có một tiếng "Rầm", chiếc quần bó đã bị Phương Ngọc Long xé toạc. 

Sau khi Phương Vũ Long cởi chiếc quần rách của mình, Trương Trung Nguyệt, người chỉ mặc đồ lót gợi cảm, cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chăn bông trên giường và hét lên ừm ừm. Mái tóc đen như thác nước của cô ấy bay trong không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Con nhà giàu khoe giới tính trên sân khấu gỗ và Lương Kinh Lan sánh đôi với cầu Magpie

Cả ngày trôi qua trong sự hưng phấn cao trào và bộc lộ khiến Trương Trung Nguyệt đau nhức và kiệt sức nên nằm trên giường thêm một ngày nữa. 

Trong vài ngày tới, Phương Vũ Long đưa cô đến những nơi hoang dã hoặc công cộng để chơi trò chơi tình dục và phơi bày. 

Rạp chiếu phim, phòng thử đồ, nóc tòa nhà, thậm chí ngay trong khuôn viên trường Đại học Lăng Giang. 

Mặc dù kỳ nghỉ hàng năm đã kết thúc nhưng trong trường vẫn còn rất nhiều người chưa tan học. 

Trương Sung Nguyệt tương đối nổi tiếng ở trường, cô rất sợ người quen bắt gặp cô và Phương Vũ Long. 

Đặc biệt là khi Phương Vũ Long đưa cô đi dã ngoại trong khu rừng được mệnh danh là "Dốc tình nhân", thời tiết rất lạnh. Trương Trung Nguyệt mặc một chiếc váy dài len dày, bên trong có quần lót không đũng. Khi gấu váy vén lên, phần thân dưới của cô có cảm giác lạnh buốt. 

Phương Vũ Long ôm cô vào lòng và ngồi ở nơi có ánh nắng. Trương Trung Nguyệt xòe váy ra và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. Trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau đang tắm nắng. Dưới váy, cặc của người đàn ông thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của con gái thống đốc.

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua trong lùm cây. Trương Trung Nguyệt lo lắng đến mức âm đạo của cô co thắt bất thường. Mặc dù tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng Phương Vũ Long vẫn khó bơm ra ngoài. 

Trong khi Phương Vũ Long đụ cô, anh ta nói rằng Trương Trung Nguyệt sừng sững đến mức sắp cắn thịt, Trương Trung Nguyệt xấu hổ đến mức gần như ngã gục. 

Thứ sáu, Phương Vũ Long không đưa Trương Trung Nguyệt ra ngoài sau buổi tập buổi sáng. 

Trương Trung Nguyệt, người đã quen với sự vô lý của Phương Vũ Long, hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long chơi với cô nhanh đến vậy sao? 

Nghĩ đến khả năng này, Trương Sùng Nhạc thực sự có chút tức giận. 

Phương Vũ Long luôn coi cô như một món đồ chơi không thể thiếu của con người. Chẳng phải cô ấy không có chút sức quyến rũ nào sao? 

"Hôm nay ban ngày nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối anh sẽ dẫn em đến một nơi thú vị và vui vẻ." Lời nói của Phương Vũ Long khiến Trương Trung Nguyệt cảm thấy hoảng sợ, không phải vì anh sợ Phương Vũ Long sẽ làm tổn thương cơ thể cô, mà vì anh sợ Phương Vũ Long sẽ lại dùng một thủ đoạn đáng xấu hổ nào đó để hành hạ cô. 

Những trải nghiệm của cô những ngày này đã đủ thú vị rồi, chỗ thú vị vui vẻ trong miệng Phương Vũ Long chắc chắn còn biến thái hơn những gì cô phơi bày ngoài tự nhiên mấy ngày nay. 

Kể từ khi có mối quan hệ tình cờ với Phương Vũ Long trên đảo, Trần Kinh không có bất kỳ liên hệ đặc biệt nào với Phương Vũ Long. Trần Kinh cảm thấy hơi ngạc nhiên và xấu hổ khi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hẹn cô gặp nhau vào buổi tối tại Bridge West ở Moat Park và nói rằng họ sẽ đến một nơi đặc biệt. 

Điều khiến Trần Kinh càng xấu hổ hơn là Phương Vũ Long hỏi cô có cạo lông trên cơ thể không. Cô ấy không có nhiều lông mu, nếu cạo đi sẽ rất đẹp. 

Đặt điện thoại xuống, Trần Cảnh khỏa thân bước vào phòng tắm và nhìn vào gương. Cô ấy có rất ít lông mu, chỉ có một vài sợi lông thưa thớt mọc ở mép trên của xương mu và môi âm hộ. 

Làm sao tên đó có thể nghĩ đến việc để cô cạo lông mu? 

Trần Kinh mặc quần áo dài vào, lẻn vào phòng tắm của bố mẹ và quay lại phòng tắm của mình với chiếc dao cạo của bố cô. 

Trần Kinh ngồi trên bồn cầu và dang rộng đùi. Cô bôi bọt lên vùng kín và dùng tay xoa nhẹ. Sau đó, cô ấy ấn môi âm hộ của mình bằng một tay và cẩn thận cạo cả hai bên môi âm hộ bằng tay kia bằng dao cạo. 

Chỉ sau một lúc, âm hộ của cô đã trở nên mịn màng và mượt mà. 

Trần Kinh đứng dậy, đi đến trước gương, vặn mông và giơ cao háng. So với trước đây, âm hộ nhỏ của cô trông càng thanh tú hơn. 

Buổi tối, Trần Cảnh ăn mặc chỉnh tề đến địa điểm đã hẹn để đợi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đổi thành một chiếc ô tô màu đen bình thường, nhưng Trần Kinh không để ý. Khi Fang Yulong bấm còi sau lưng cô, cô nhận ra đó là xe của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh nhìn thấy ai đó ngồi ở ghế phụ nên ngồi vào ghế phía sau. 

Sau khi lên xe, Phương Ngọc Long cũng không giới thiệu cô với nữ phụ ngồi ở ghế phụ, Trần Cảnh cũng không nói gì. 

Điều khiến Trần Kinh cảm thấy kỳ lạ là người phụ nữ ngồi ở ghế phụ thậm chí còn không quay lại nhìn cô, như thể cô không tồn tại. 

Trương Sung Nguyệt chỉ nghe nói đến tên Trần Kinh, nhưng chưa bao giờ gặp Trần Kinh. 

Khi Chen Jing đứng ngoài xe, cô đã nhìn rõ người kia. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Buổi tối gặp nhau ở đây, người phụ nữ này lại làm chuyện như vậy sao? 

Trương Sung Nguyệt nghĩ Trần Kinh là một cô gái biểu diễn, nhưng Trần Kinh chỉ coi Trương Sung Nguyệt là mối tình mới của Phương Vũ Long, một cô gái giàu có có cùng địa vị với cô. 

Phương Vũ Long không nói, và hai người phụ nữ vẫn im lặng. 

Khi xe đến nhà máy cũ ở ngoại ô, Phương Vũ Long đưa lời mời cho người bảo vệ. Sau khi đọc xong, người bảo vệ kính cẩn trả lại lời mời cho Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long lái xe dọc theo con đường phụ. 

Khi họ đến phía sau nhà máy lớn, một người bảo vệ khác đã chặn đường. Sau khi đọc thiệp mời, họ hỏi Phương Vũ Long anh ấy đã mang theo bao nhiêu người. 

Phương Vũ Long cho biết có một nam và hai nữ. Người bảo vệ đưa cho Phương Vũ Long ba chiếc mặt nạ và yêu cầu Phương Vũ Long lái xe vào. 

Trước khi xuống xe, Phương Vũ Long đưa mặt nạ cho Trương Trung Nguyệt và Trần Kinh và yêu cầu họ đeo vào. 

Mặt nạ này hơi khác so với mặt nạ trước. Có vẻ như nó được làm bằng silicone mềm. Trên mặt có chút lạnh, nhưng lại cảm giác rất thoải mái. 

Bước vào xưởng lớn được biến thành địa điểm tổ chức, Trương Trung Nguyệt và Trần Kinh đều choáng váng trước cảnh tượng dâm ô trước mặt. 

Tôi nhìn thấy nhiều nam nữ đeo khẩu trang chen lấn nhau không chút cẩn thận tại địa điểm, thậm chí có nam nữ còn không đeo khẩu trang. 

Vẫn còn năm bục gỗ lớn được đặt ở giữa địa điểm. So với lần trước, có năm cái bếp lò khổng lồ được đặt trước bục gỗ, khiến cho địa điểm rộng lớn không hề lạnh lẽo chút nào. 

Một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng mặc váy ren trong suốt bước về phía Phương Vũ Long và Trương Trần với những bước đi lắc lư. 

Thẩm Hi được dì của cô là Phương Huệ Quân gọi đến và yêu cầu đến câu lạc bộ bí ẩn để giúp cô chiêu đãi một vị khách đặc biệt. 

Phương Huệ Quân nói với Thẩn Hy rằng VIP này rất quan trọng. Nếu cô có thể kết bạn với vị VIP này thì việc trả thù của cô sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Đối với Thẩm Hi mà nói, đàn ông chỉ là công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô, ở cùng với loại đàn ông nào không quan trọng. Nếu vị VIP này thực sự có thể giúp cô báo thù thì cô cũng không ngại có chút tình bạn siêu cấp với vị VIP này. 

Thẩm Hi tưởng rằng vị khách quý mà dì cô nói đến là một người đàn ông trung niên lớn tuổi, nhưng không ngờ hóa ra lại là một chàng trai trẻ. 

Mặc dù đối phương đeo mặt nạ, nhìn không ra tuổi thật, nhưng tôi cảm thấy hắn không quá ba mươi tuổi, thậm chí còn trẻ hơn. 

"Cửu thiếu gia, tối nay ta sẽ cung cấp dịch vụ cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ hài lòng." Thẩn Hy nhẹ nhàng móc cánh tay của Phương Vũ Long và chậm rãi tiến về phía trước dưới ánh mắt ngạc nhiên của Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh. 

"Chín" là số mời của Phương Huệ Quân. Thấy Phương Vũ Long còn trẻ, Thần Hi gọi anh là "Cửu thiếu gia". 

Khi Fang Yulong gọi cho Phương Huệ Quân, anh ấy đã nhờ Phương Huệ Quân giúp anh ấy chuẩn bị một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm tại địa điểm tổ chức. Không ngờ, người xuất hiện trước mặt anh lại là một phụ nữ trẻ cũng đeo mặt nạ. 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ này chắc chắn đã được Phương Huệ Quân đặc biệt chuẩn bị cho anh để lấy lòng anh. 

Dù đeo khẩu trang nhưng thiếu nữ vẫn rất xinh đẹp từ phần miệng và cằm lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long không hỏi nguồn gốc của người phụ nữ và đi theo cô ấy đến chiếc hộp đã chuẩn bị sẵn. 

Nếu không đến địa điểm này, Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng ở Lingjiang lại có một nơi dâm ô như vậy. 

Ngay cả Trần Kinh, người có nhiều kinh nghiệm tình dục, cũng đỏ mặt khi xem màn trình diễn trên sân khấu chứ đừng nói đến Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù dạo này cô và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục ở nhiều cảnh khác nhau, nhưng so với ở đây, những điều cô cho là khó tin trước đây chỉ là chuyện trẻ con. 

Ở màn đầu tiên, một người phụ nữ đội mũ trùm đầu bị trói trên không, làn da trắng ngần bị chia cắt bởi những sợi dây màu đỏ. 

Một người đàn ông cơ bắp đưa một cây gậy dài vào âm đạo của người phụ nữ, chỉ để lộ ra một sợi chỉ mỏng. 

Sau đó, người phụ nữ bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

Phương Ngọc Long lần trước không có nhìn thấy cái gì, hỏi Thẩm Hi đó là cái gì. 

Thần Hi cho biết đây là thiết bị sốc điện âm đạo, hầu hết phụ nữ đều không chịu nổi. 

Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh cũng nghe thấy những gì Thẩn Hy nói và trông có vẻ sốc. 

Thật là biến thái khi dùng thiết bị điện giật vào âm đạo. 

"So với người phụ nữ này, tôi có quá tốt với cô không?" Phương Vũ Long thì thầm vào tai Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt vẫn im lặng. Phương Vũ Long vừa nhét máy rung vào âm đạo của cô ấy. So với người phụ nữ này, cô quả thực may mắn hơn rất nhiều. 

Trên bục gỗ thứ hai là một người phụ nữ xinh đẹp trang điểm đậm. Bởi vì trang điểm quá dày, rất khó nhìn ra dung mạo thật của người phụ nữ, nhưng xét theo đường nét khuôn mặt thì cô ấy là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo vest bằng vải gạc cực kỳ hở hang. Gạc trong suốt màu đen được thêu hoa văn tinh xảo. Một cặp vú đầy đặn hiện rõ. Chỉ có núm vú được bao phủ bởi những bông hoa nhỏ xinh. Trên nền gạc đen, bộ ngực của người đẹp càng trắng nõn và dịu dàng hơn. 

Mỹ nhân vừa múa vừa hát, giọng có chút khàn khàn. Có rất nhiều nam nữ vây quanh bục gỗ, huýt sáo gọi những người phụ nữ trên bục gỗ, cười lớn. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng cười của những người đàn ông trên khán đài và chuyển ánh mắt sang phần thân dưới của người phụ nữ. Anh nhìn thấy người phụ nữ đang mặc quần lót màu đen. Chiếc quần lót quấn lấy vùng kín của cô rất chặt và rất chắc chắn. 

Tuy không thể so sánh nhưng anh vẫn tốt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường.

Phương Vũ Long biết rằng dù môi âm hộ có đầy đặn đến đâu thì vùng kín của phụ nữ cũng không thể nhô lên như thế này. Không còn nghi ngờ gì nữa, người biểu diễn trên sân khấu gỗ là một người chuyển giới. Không có gì ngạc nhiên khi những người đàn ông trong khán giả bật cười. 

Phương Vũ Long cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ rằng mỹ nhân trên sân khấu thực ra là một người đàn ông. Chỉ cần nhìn vào phần thân trên của anh ấy, anh ấy quả thực quyến rũ hơn hầu hết phụ nữ. 

Không biết có ai có sở thích đặc biệt thử sức với “người phụ nữ” này không. 

Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh cũng nhìn thấy bí mật của những người biểu diễn trên sân khấu gỗ, vừa tò mò vừa ngượng ngùng. 

Trên bục gỗ thứ ba là một cô gái lai đang nhảy nhót. 

Người phụ nữ đó rất ưa nhìn, ngực to và mông đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát màu trắng và quần denim màu xanh.

Cặp mông béo nhảy múa khiến đông đảo động vật đực hú lên. 

Phương Vũ Long, người đang đứng bên ngoài bục gỗ, cũng thích thú nhìn một lúc, nghĩ rằng người phụ nữ này chắc chắn giỏi hơn Phương Huệ Quân trên giường.

"Cửu thiếu gia, nếu như ngươi có hứng thú với nữ nhân này, có thể gọi nàng đến hộp biểu diễn cho ngươi." Thần Hi nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn vũ nữ hồi lâu, nói gì đó vào tai Phương Ngọc Long.

“Không được, hôm nay tôi phải biểu diễn cùng bạn gái của mình.” Phương Vũ Long nói và liếc nhìn Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh.

Zhang và Chen đều trở nên lo lắng. Phương Ngọc Long biểu diễn là có ý gì?

Với một trong số họ hoặc cả hai? 

Chiếc hộp mà Thần Hi chuẩn bị cho Phương Ngọc Long nằm ở giữa tầng hai. Khi bước vào hành lang tầng hai, họ nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đang bước lên bục gỗ thứ ba và quan hệ tình dục với cô gái lắc lư ở nơi công cộng. 

Tôi nhìn thấy cô gái nhảy dang rộng hai chân và cúi xuống, đặt tay lên bục gỗ. Người đàn ông đeo mặt nạ trên sân khấu rút con cặc của mình ra và nhét vào giữa mông cô gái. 

Đừng nói đến Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh, ngay cả Phương Vũ Long cũng choáng váng. 

Người đàn ông đeo mặt nạ xâm nhập vào vũ nữ mà không cởi quần. 

Thẩn Hy nói với Phương Vũ Long và những người khác rằng cô gái nhảy múa thực sự khỏa thân, và quần áo trên người cô ấy chỉ là những bức tranh đặc biệt. 

"Hấp dẫn." Phương Vũ Long quay lại và hỏi Thẩn Hy tại sao anh lại quen thuộc với nơi này. 

Thẩm Hi ôn nhu cười nói, Phương tiên sinh thường xuyên đưa nàng tới đây để mở mang tầm mắt, cho nên nàng cũng biết chút ít tình huống ở đây. 

Sau khi vào hộp, Thần Hi hỏi Phương Ngọc Long liệu cô có thể giúp anh ta không. Phương Vũ Long yêu cầu cô chỉ cần đi theo anh trên sân khấu và đi dạo xung quanh. 

Thần Hi gật đầu, bước tới cởi quần áo cho Phương Ngọc Long. 

Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh ở một bên nhìn thấy động tác của Thẩn Hy rất uyển chuyển và duyên dáng, không có chút giả tạo nào, đều có chút kinh ngạc. Phụ nữ ở đây được đào tạo rất bài bản. 

Họ vẫn không biết sự khác biệt giữa đeo khẩu trang và không đeo khẩu trang, cho rằng Thẩm Hi ở đây cũng là một phụ nữ cung cấp dịch vụ đặc biệt. 

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt cởi quần áo trước, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. 

Trần Kinh cũng chọn bộ đồ lót gợi cảm nhất cho buổi hẹn nhưng sau khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của Trương Trung Nguyệt, cô cảm thấy mình vẫn còn quá bảo thủ. 

Người phụ nữ này, tình nhân bí mật của Phương Vũ Long là ai? 

Nhìn thấy phần thân dưới gần như trần trụi của Trương Sung Nguyệt, Trần Kinh bắt đầu đoán danh tính của Trương Sung Nguyệt. 

Trần Kinh rất muốn được tiếp xúc với Phương Vũ Long. Vì Phán Chí Kỳ nên cô ấy không tiếp xúc nhiều với Phương Vũ Long. Nhưng có cơ hội, cô hy vọng mình có thể khiến Phương Ngọc Long mê mẩn cô, nên cô đương nhiên sẽ so sánh mình với người phụ nữ bên cạnh để xem ưu điểm của cô là gì. 

Trần Kinh không nhìn thấy sự xuất hiện của Trương Trung Nguyệt. Về mặt thể chất mà nói, lợi thế của cô là cao hơn anh. 

Về trang phục, mặc dù cô mặc một bộ đồ lót màu tím gợi cảm nhưng lại không thể so sánh với bộ đồ lót gợi cảm gần như trong suốt của Trương Trung Nguyệt. 

Thẩm Hi nhìn thấy hai người phụ nữ cởi áo khoác, cô cũng bắt đầu cởi quần áo, nhưng thay vì cởi chiếc váy gạc màu tím trong suốt bên ngoài, cô lại cởi đồ lót bên trong váy gạc. 

Hiệu ứng hình ảnh này có phần giống với bộ đồ lót gợi cảm của Trương Trung Nguyệt, thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Trương Sung Nguyệt biết màn trình diễn Phương Vũ Long vừa có ý nghĩa gì, đó là quan hệ tình dục với cô trên một bục gỗ lớn bên dưới trước mặt một nhóm đông đảo những kẻ biến thái. 

Nếu ngay từ đầu đã yêu cầu Trương Sung Nguyệt làm việc như vậy, Trương Sung Nguyệt chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Nhưng mấy ngày nay Trương Trọng Nhạc đã trải qua rất nhiều cảnh tượng lộ liễu, dần dần thành quen với loại trò chơi lộ liễu này. 

Cả cô và Phương Vũ Long đều đeo mặt nạ, nên cho dù mọi người bên dưới nhìn thấy thi thể của cô, họ cũng không biết cô là ai. 

Đặc biệt là vừa rồi Trương Trung Nhạc nhìn thấy có người biểu diễn tình dục trên sân khấu lớn bằng gỗ, cô và Phương Ngọc Long biểu diễn ở đó cũng không có gì to tát, nhưng cô không tin Phương Ngọc Long dám tháo mặt nạ đi lên đó. 

Khi Zhang Chongyue và Phương Vũ Long đi ra ngoài, màn trình diễn chuyển giới trên sân khấu gỗ thứ hai đã kết thúc và được thay thế bằng một người phụ nữ thực sự. 

Chỉ có bục gỗ thứ tư là trống rỗng, trên đó đặt hai thanh ngang có chiều cao khác nhau, giống như những thanh không bằng phẳng trong phòng tập thể dục. 

Ở địa điểm này, điều không thể thiếu nhất là những thiếu nữ trẻ đẹp, nhưng khi Trương Trung Nguyệt đi theo Phương Vũ Long lên bục gỗ, vẫn có rất nhiều kẻ biến thái la hét. 

Dù có nhiều người thích phô trương nhưng vẫn có một số ít dám biểu diễn trên sân khấu gỗ. 

Đầu tiên, nếu không có động tác mới để thực hiện thì điều đó không có gì là bất thường.

Thứ hai, đàn ông không đủ sức chịu đựng sẽ chỉ bị chê cười. 

Thứ ba, nếu bạn nữ không có phong độ tốt thì sẽ rất xấu hổ. 

Khi Fang Yulong dẫn Trương Sung Nguyệt và Thẩn Hy lên sân khấu gỗ thứ tư, nhiều con đực nhìn thấy con gà trống lớn trong háng của Phương Vũ Long, và chúng lập tức phát ra những tiếng la hét và cảm thán. Những người dám biểu diễn trên sân khấu thực sự có đủ vốn. 

Vừa bước lên sân khấu, cô đã nghe thấy tiếng hét của một kẻ biến thái. Trương Trung Nguyệt trở nên phấn khích không thể giải thích được. Cô nghĩ đến những người đàn ông đã theo cô đến cuối ga tàu điện ngầm. Cô ấy có thực sự hấp dẫn đàn ông đến vậy không? 

Phương Vũ Long không nói mà đưa tay chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của Trương Trung Nguyệt. Trương Trung Nguyệt biết Phương Vũ Long có ý gì nên quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long và ngậm con cặc to lớn vào miệng. 

Chẳng lẽ anh chàng này muốn biểu diễn ở đây đã lâu nên cứ đòi cô tập oral sex? 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh chàng này lại ở một nơi như thế này. 

Trương Trung Nguyệt chật vật "ăn" gần hết con cặc của Ngọc Long bên dưới, khiến những người xem biến thái phải la hét. 

Trương Sung Nguyệt nghe thấy tiếng hú của nhiều người đàn ông và lại cảm thấy sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu Phương Vũ Long để tất cả những người đàn ông này đến đụ cô? 

Chẳng lẽ nếu những người đàn ông này muốn đụ cô thì họ có thể lên sân khấu và đụ cô? 

Thẩm Hi ở một bên cẩn thận nhìn xem Trương Trùng Nhạc. Đánh giá động tác của Trương Sung Nguyệt, người phụ nữ này vẫn có chút không quen với tình dục và trông rất căng thẳng. 

Chẳng lẽ hôm nay vị khách quý này mới huấn luyện thú cưng đặc biệt đến đây để mở rộng tầm mắt? 

Thần Hi lại chuyển ánh mắt sang Phương Ngọc Long. Cô cũng tò mò về danh tính của Phương Vũ Long. 

Nếu dì tôi coi trọng anh ta như vậy thì thân phận của anh ta chắc chắn không bình thường. Phải chăng anh ta là một hoàng tử nào đó đến từ Bắc Kinh? 

Thẩm Hi biết dì của mình quen biết rất nhiều quan chức cấp cao ở Kyoto, hoàn toàn có thể gặp được một hai đứa con của quan chức cấp cao. 

Thẩm Hi không biết VIP muốn làm gì mà lại để cô biểu diễn như vậy trên sân khấu. Cô tò mò nhìn vị VIP và thú cưng riêng của anh ta bên cạnh cô, để xem chàng trai trẻ khỏe mạnh này sẽ dùng tư thế nào để đụ thú cưng xinh đẹp của anh ta. 

Sau khi Trương Sung Nguyệt mút cô vài phút, Phương Vũ Long đã kéo Trương Sung Nguyệt lên và khiến Trương Sung Nguyệt phải đối mặt với nhiều kẻ biến thái dưới bục gỗ. 

Dưới cái nhìn của nhiều kẻ biến thái, anh ta nhẹ nhàng dang rộng đùi của Trương Trung Nguyệt và đưa con cặc đã dính đầy nước bọt của Trương Trung Nguyệt vào âm hộ của Trương Trung Nguyệt. 

Đây là lần đầu tiên Trương Trung Nguyệt bị một nhóm đàn ông theo dõi từ phía sau xâm nhập, toàn thân run rẩy. 

Chúa ơi, những người đàn ông này đều đang nhìn vào âm hộ nhỏ của tôi, nhìn con cặc lớn của Phương Vũ Long nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, và tôi thực sự cảm thấy phấn khích. 

Chúa ơi, tôi thực sự giống như Phương Vũ Long đã nói, tôi là một con đĩ nhỏ dâm đãng. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng bơm con cặc của mình vào âm hộ Trương Trung Nguyệt vài lần. Anh ta cảm thấy âm hộ của Trương Sung Nguyệt đã được bôi trơn hoàn toàn và sau đó rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Trương Sung Nguyệt. 

Nhiều kẻ biến thái trên khán đài nhìn thấy Phương Vũ Long rút cặc của mình ra như thế này, họ lập tức la ó. 

Trương Sung Nguyệt càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hò reo của khán giả. 

Những người đàn ông này chắc chắn không phải cười nhạo cô mà là cười nhạo Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long phớt lờ tiếng cười của khán giả, lật Trương Trung Nguyệt lại và yêu cầu Trương Trung Nguyệt kéo một thanh ngang cao. 

Trương Trung Nguyệt cố gắng nhảy lên và suýt chút nữa đã tóm được thanh ngang. Cặp mông bụ bẫm của anh run lên vì cú nhảy. Mặc dù hiệu ứng không rõ ràng như twerking nhưng nó cũng rất thú vị. 

Phương Vũ Long nhảy nhẹ lên và nắm lấy xà ngang, ôm lấy cánh tay của Trương Trung Nguyệt vào giữa. 

Hai cơ thể đang đối mặt nhau, và một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể gây ra ma sát vật lý. 

“Nhấc chân lên và móc chúng quanh eo tôi.” Theo lệnh của Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt giơ hai chân lên và móc chúng quanh eo và hông của Phương Vũ Long, và háng của họ bị ép chặt vào nhau. 

Lúc này mọi người đều hiểu ý đồ của Phương Ngọc Long. Anh ta muốn chơi trò chơi tình dục với Trương Trung Nguyệt bằng cách kéo thanh ngang. 

Trương Trung Nguyệt nắm lấy xà ngang bằng cả hai tay, vặn mông để âm đạo của cô đối diện với con cặc của Phương Vũ Long, rồi dùng hết sức nuốt con cặc của Phương Vũ Long. 

Mặc dù quay lưng lại với nhiều kẻ biến thái trên khán đài, nhưng vì hai người đang biểu diễn trên sân khấu và treo trên một thanh ngang cao nên mọi người có thể nhìn thấy rõ khoảnh khắc con cặc dày đặc của Phương Vũ Long được đưa trở lại vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt, và họ đột nhiên phát ra đủ loại tiếng la hét. 

Rõ ràng, việc hoàn thành quan hệ tình dục trên thanh ngang không chỉ kiểm tra khả năng tình dục của hai người mà còn kiểm tra thể lực của hai người. 

Trương Sung Nguyệt cũng hoàn toàn bị sốc. Tên biến thái Phương Ngọc Long này muốn làm tình với cô như vậy là vì muốn làm cô mệt chết sao? 

Ngay khi Trương Sung Nguyệt đang choáng váng, Phương Vũ Long bắt đầu thực hiện động tác kéo xà. Con cặc dày đặc của anh đâm sâu vào tim cô, từ từ nâng lên áp sát vào cơ thể cô. 

à! 

Trương Trung Nguyệt gầm lên một tiếng rồi dùng lực kéo cơ thể mình lên trên. 

Trương Sung Nguyệt theo nhịp điệu của Phương Vũ Long để kéo lên. Mặc dù hai chân của cô bị kẹp giữa eo và hông của Phương Vũ Long để dùng lực, nhưng khoái cảm do ma sát trong âm đạo và tư thế quan hệ tình dục đặc biệt này mang lại đã khiến Trương Sung Nguyệt nhanh chóng mất đi sức lực. 

Khi Fang Yulong kéo anh ta lên lần nữa, Trương Trung Nguyệt bị đẩy lên và hét lên liên tục. 

"Chỉ cần ôm tôi bằng cả hai tay và đừng buông ra." Bởi vì bị treo trên thanh ngang nên cơ thể của Trương Trung Nguyệt bị ép chặt vào người Phương Vũ Long. 

Nghe Fang Yulong nói, Trương Trung Nguyệt ôm chặt cổ Phương Vũ Long bằng cả hai tay, toàn bộ cơ thể anh ta treo trên người Phương Vũ Long như một con gấu túi. 

Để ngăn chặn đầu của Trương Sung Nguyệt va vào thanh ngang, Phương Vũ Long hơi ngả người về phía sau và bắt đầu dẫn Trương Sung Nguyệt thực hiện động tác kéo xà, nhanh hơn so với lúc hai người hợp tác vừa rồi. 

Trương Trung Nguyệt cảm thấy như đang bay trên mây, có lẽ đó là cảm giác đạt cực khoái. 

Bất thường, thực sự là một kẻ biến thái lớn! 

Trương Sung Nguyệt tin rằng Phương Vũ Long không chỉ bất thường về tinh thần mà còn bất thường về thể chất. 

Cô không biết những người đàn ông khác có làm được điều này hay không, nhưng chắc chắn không có người đàn ông nào cô biết mạnh mẽ và quyền lực hơn Phương Vũ Long. 

Trương Sung Nguyệt bám chặt vào Phương Vũ Long, giống như một người chết đuối bám vào mảnh gỗ cứu mạng trong biển giông bão. 

Sẽ rất tốt nếu một người bình thường có thể tự mình thực hiện vài động tác kéo xà. Với một phụ nữ trưởng thành thực hiện động tác kéo xà và khi quan hệ tình dục, không nhiều người đàn ông có thể đạt được sức mạnh thể chất như vậy. 

Thẩm Hi hoàn toàn choáng váng. Đây là VIP mà dì tôi biết là người hay máy? 

Nhìn Trương Trung Nguyệt gần như điên cuồng treo cổ Phương Vũ Long, Thẩn Hy đột nhiên nảy ra một ý tưởng, nếu cô bám vào người đàn ông đó sẽ như thế nào? 

Một gã tuyệt thế như vậy nhất định có thể đụ cô cho đến khi cô bay lên trời. 

Nhiều kẻ biến thái trên khán đài kêu lên ngạc nhiên khi xem màn trình diễn của Phương Vũ Long. 

Chưa kể tư thế quan hệ tình dục của hai người đặc biệt đến mức nào, chỉ riêng sức mạnh thể chất cũng đủ khiến những kẻ biến thái trên khán đài phải cúi đầu trước họ. 

Tiếng la hét của những kẻ biến thái đã thu hút nhiều người đến xem hơn. Những người đàn ông và phụ nữ biến thái ban đầu đang xem buổi biểu diễn dưới những bục gỗ khác đã tập trung xung quanh bục gỗ thứ tư. 

Nhiều thành viên nữ tức giận ngay tại chỗ khi nhìn thấy thân hình cường tráng và con cặc dày của Phương Vũ Long, muốn trèo lên bục gỗ để thay thế Trương Trung Nguyệt. 

Vương Bình mấy ngày nay không yên. 

Tôi muốn mời Trương Sung Nguyệt đi chơi sau kỳ nghỉ và Trương Sung Nguyệt đã đồng ý. Không ngờ cuối cùng Trương Sung Nguyệt lại đổi ý, nói ra ngoài không tiện. 

Vương Bình cũng suy đoán rằng Trương Sung Nguyệt đã nhìn thấu ý định của anh và không muốn hẹn hò với anh nữa, nhưng hai người vẫn nói chuyện điện thoại và trò chuyện trên mạng một cách bình thường. Điều này khiến Vương Bình rất chán nản. Anh ta hoàn toàn không đoán được suy nghĩ của Trương Sung Nguyệt, anh ta cũng không dám hỏi Trương Sung Nguyệt chứ đừng nói đến việc đi tìm Trương Sung Nguyệt. 

Mấy ngày trước, Ân Minh Triết cùng hắn ra ngoài chơi, giới thiệu Lục Quân Thành với hắn. Lục Quân Thành có chút quan hệ với tân thị trưởng Lăng Giang, gia đình ông ta cũng kinh doanh. Ân Minh Triết giới thiệu hắn, ba người nhanh chóng trở thành bạn bè thân thiết. 

Đêm qua Lục Quân Thành đề nghị đi đến một nơi đặc biệt vui vẻ chơi. Vương Bình không ngờ lại có một bữa tiệc thác loạn lớn như vậy. 

Cảnh tượng thú vị này khiến Vương Bình nhanh chóng quên đi Trương Sung Nguyệt và xem liệu anh ta có thể quyến rũ một số thiếu nữ xuất thân từ những gia đình tốt hay không. 

Không lâu sau khi cả ba bước vào địa điểm, họ đã bị thu hút bởi màn trình diễn trên sân khấu gỗ thứ tư. 

Nhiều người đang nói chuyện trên khán đài, cho rằng người đàn ông trên sân khấu là kẻ biến thái. Thật ngạc nhiên khi một người phụ nữ trưởng thành lại có thể thực hiện được nhiều động tác kéo xà như vậy. 

Cơ thể của Trương Trung Nguyệt mặc dù gần với Phương Vũ Long, nhưng dưới tác dụng của quán tính, mỗi khi Phương Vũ Long đứng dậy hoặc ngã xuống, quy đầu của anh ta sẽ đâm sâu vào trái tim cô, khiến cô toàn thân run lên và khiến cô hét lên. 

Trương Trung Nguyệt ôm chặt lấy người Phương Vũ Long, sợ cô sẽ bất ngờ ngã xuống, không quan tâm Phương Vũ Long là người đàn ông mà cô ghét. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn bị cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long chinh phục. 

Tên biến thái này lần này thật sự sẽ bị hắn đánh chết! 

Trái tim của Trương Sung Nguyệt lơ lửng trong không trung theo cơ thể cô. 

Sau khi thực hiện ba mươi bốn mươi lần kéo xà, Phương Vũ Long đã đạt đến giới hạn của mình. Tay hắn buông lỏng, thân thể ngã xuống đất.

Chân anh cách bệ gỗ không xa, nhưng tác động của khoảnh khắc họ ngã xuống gần như khiến Trương Trung Nguyệt mất đi chỗ dựa. Con cặc của Phương Vũ Long đâm mạnh vào tim cô khiến Trương Trung Nguyệt phải hét lên. 

Hai tay ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Phương Vũ Long nhanh chóng ôm lấy mông Trương Trung Nguyệt và đứng vững trên bục gỗ như một vận động viên thể dục tiếp đất hoàn hảo. 

Những nam nữ dâm đãng trên khán đài đều lần nữa thốt lên những tiếng cảm thán. Ngay cả Thần Hi đứng gần đó cũng lo lắng cho Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt, sợ họ ngã xuống đất và tự biến mình thành kẻ ngu ngốc. 

Phương Vũ Long, người đang lặng lẽ ôm Trương Sung Nguyệt, đứng bất động trên bục gỗ. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh ôm lấy mông Trương Trung Nguyệt và bắt đầu lắc mông. Mông của Trương Trung Nguyệt nhanh chóng sử dụng con cặc to của Phương Vũ Long như một điệu nhảy twerk. 

Nó đưa Trương Trung Nguyệt từ đỉnh này sang đỉnh khác. 

à! 

Trương Trung Nguyệt không còn nơi nào để trút giận chủ động hôn lên má và môi Phương Vũ Long một cách điên cuồng, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào ngực Phương Vũ Long và cọ xát thật mạnh. 

Phương Vũ Long ôm Trương Trung Nguyệt và đi chậm về phía trước cho đến khi chạm đến thanh ngang phía dưới trước mặt thì mới dừng lại. 

Anh ta đặt Trương Sung Nguyệt xuống. Đôi chân của Trương Sung Nguyệt yếu đến mức khó có thể đứng vững. Thẩm Hi lập tức tiến lên đỡ Trương Trùng Nhạc. 

Phương Vũ Long xoay Trương Sung Nguyệt lại để Trương Sung Nguyệt đối mặt với những người đàn ông và phụ nữ lăng nhăng đang theo dõi từ khán giả. 

Trương Trung Nguyệt ướt đẫm mồ hôi giống như Phương Vũ Long, bộ đồ lót gợi cảm trong suốt bám chặt vào cơ thể khiến cơ thể cô trông càng bóng bẩy và hấp dẫn hơn. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực săn chắc của Trương Trung Nguyệt từ phía sau, sau đó xé cổ áo lót khiêu dâm, khiến bộ ngực của Trương Trung Nguyệt hoàn toàn lộ ra ngoài. Hành động này không hề khoa trương, rất nhiều nam nhân nghịch ngợm trên khán đài vẫn huýt sáo thúc giục Phương Ngọc Long tiếp tục biểu diễn. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay Trương Trung Nguyệt và đặt chúng lên thanh ngang thấp, sau đó dang chân ra như muốn đi tiểu. 

Âm đạo vốn được che bởi viền quần lót gợi cảm giờ đây đã hoàn toàn lộ ra trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều đàn ông nghịch ngợm trên khán đài. 

Trương Trung Nguyệt bị sốc bởi đám đông khán giả. Khi cô bị Phương Vũ Long treo lưng quay về phía đám đông trên thanh ngang, rất nhiều người đã tập trung tại khán giả. 

Nhưng Trương Trung Nguyệt cũng trở nên phấn khích hơn, như thể cô là một siêu sao biểu diễn trên sân khấu. 

Dưới con mắt cảnh giác của nhiều nam nữ dâm đãng, Phương Vũ Long lại đâm con cặc của mình vào âm hộ ướt át của Trương Trung Nguyệt. 

Lúc đầu, Trương Trung Nguyệt vẫn có thể bám vào thanh ngang phía trên đầu để giữ vững cơ thể. Khi Fang Yulong ném cơ thể nhanh hơn, Trương Trung Nguyệt nhanh chóng mất đi sức mạnh để nâng tay và chỉ có thể dựa vào việc nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long để giữ cho cơ thể cô giữ thăng bằng. 

Hành động này không khoa trương như vừa rồi mà những nam nữ dâm đãng trên khán đài lại càng bị mê hoặc. 

Suy cho cùng, những người này đến đây để kích thích tình dục chứ không phải để phô trương sức mạnh nam giới. 

Mặc dù hành động của Phương Vũ Long không còn dị thường như trước nhưng không phải nam giới nào cũng có thể làm được. Ít nhất ở địa điểm này, người có thể thực hiện hành động này không có nhiều. 

Hơn nữa, động tác đặc biệt này còn giúp mọi người trên khán đài có thể thấy rõ con cặc của Phương Vũ Long đã xâm nhập vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt như thế nào. 

Con cặc khổng lồ đâm vào âm đạo hẹp và mỏng manh, khiến lỗ âm đạo bị giãn ra một cách méo mó. 

Con gà có màu sẫm và phần thịt ở háng mềm mại màu hồng thỉnh thoảng lộ ra tạo nên sự tương phản rõ rệt. Kiểu tác động thị giác đầy dục vọng này có thể khơi dậy sự quan tâm của những người đàn ông và phụ nữ đầy dục vọng. 

Đôi mắt đẹp của Trương Trung Nguyệt hơi mở ra nhìn đôi nam nữ dâm đãng trên khán đài. Cô ấy trông dâm đãng hơn gấp nhiều lần so với việc để lộ âm đạo của mình cho một người đàn ông trong tàu điện ngầm và cắm máy rung vào. Tuy nhiên, Trương Trung Nguyệt giờ đây không còn cảm giác xấu hổ như khi ở trong tàu điện ngầm. Tất cả những gì cô có chỉ là mong muốn trút bỏ niềm vui mãnh liệt. 

Vì vậy, mỗi khi Phương Vũ Long cử động cơ thể, cô ấy sẽ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, khiến nhiều gái mại dâm trên khán đài bất giác chạm vào mình. 

Một số người đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ trên sân khấu và thực hiện hành vi dâm ô nơi công cộng với các bạn nữ ở ngoài sân khấu. 

"Hãy đến đây và xoa bóp âm vật của cô ấy."

Sau khi nghe Phương Vũ Long ra lệnh, Thẩn Hy bước tới gần hai người, duỗi bàn tay ngọc mảnh mai của mình và ấn vào âm vật của Trương Trung Nguyệt, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của Trương Trung Nguyệt theo nhịp điệu chuyển động của Phương Vũ Long. 

"A... a..." Trương Trọng Nhạc hét lớn một tiếng, cảm giác như linh hồn sắp bị rút ra ngoài. Anh ta đỡ cánh tay của Phương Vũ Long bằng cả hai tay và vặn mạnh mông. 

Kết quả là ma sát giữa cô và cơ quan sinh dục của Phương Vũ Long ngày càng mãnh liệt, khoái cảm sinh ra khiến Trương Trung Nguyệt càng điên cuồng hơn. 

Trong chốc lát, Phương Vũ Long cảm thấy những dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ cơ thể Trương Trung Nguyệt, lượng lớn tinh dịch khiến cặc của anh ta bơm dễ dàng hơn. 

Ngón tay của Thẩm Hi cũng dính đầy tinh dịch của Trương Trọng Nhạc, nhưng cô vẫn xoa bóp âm vật của Trương Trọng Nhạc. Sau vài lần, cơ thể Trương Trung Nguyệt đột nhiên rung chuyển vài lần, như thể bị điện cao thế tấn công. 

Một dòng tinh dịch trong suốt phun ra từ âm đạo của Trương Trung Nguyệt. Khi Fang Yulong ném cơ thể của Trương Trung Nguyệt lên cao, tinh dịch giống như đài phun nước phun như mũi tên nước xuống bệ gỗ phía trước, và một số bắn thẳng xuống bệ gỗ. Một số con điếm ở rất gần bục gỗ bị tinh dịch bắn trúng và hét lên từ miệng, trong khi con điếm bên cạnh thì cười lớn. 

Nhìn thấy Trương Trọng Nhạc mắc bệnh tiểu đường, Thần Hi liền thả âm vật của mình ra. 

Trương Sung Nguyệt ngã gục trong vòng tay của Phương Vũ Long, cơ thể anh thỉnh thoảng run lên như thể bị điện giật. 

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Trương Trung Nguyệt cũng biết mình đã không tự chủ được ở nơi công cộng. Trong lòng cô lại cảm thấy xấu hổ mãnh liệt. Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn những nam nữ lăng nhăng trên khán đài. 

Phương Vũ Long bế Trương Trung Nguyệt khập khiễng ra khỏi bệ gỗ và quay trở lại hộp của mình.

Dưới bục gỗ có một người phụ nữ gợi cảm đang hét lên: "Anh đẹp trai, anh đưa em đi chơi một lần nhé." Thần Hi quay người vẫy tay với cô gái hoang đàng dưới bục gỗ, rồi đi theo Phương Vũ Long trở lại hộp. 

Trần Kinh, người chỉ mặc bộ áo liền quần ba điểm, ở trong hộp. Cô dựa vào khung cửa, nhìn xuống màn trình diễn của Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. 

Cô biết Phương Ngọc Long rất mạnh, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại mạnh đến mức mạnh mẽ dị thường. 

Trước khi bị Phương Vũ Long làm tình, Trần Kinh đã bị màn trình diễn của Phương Vũ Long chinh phục và bắt đầu thủ dâm trong khi dựa vào khung cửa. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long cõng Trương Trung Nguyệt trở lại, Trần Kinh mở to mắt. Cô quên kéo thẳng chiếc quần lót bị đẩy sang một bên để ai cũng có thể nhận ra cô đang thủ dâm. 

Ôi chúa ơi, anh chàng này vẫn chưa xuất tinh! 

Trần Cảnh trong lòng kinh ngạc, bởi vì khi Phương Ngọc Long ôm Trương Trùng Việt trong tay, con cặc dày đặc của hắn vẫn đưa vào trong âm đạo của Trương Trọng Nhạc, hoàn toàn không có dấu hiệu xuất tinh, cơ thể Trương Trùng Nhạc thỉnh thoảng vẫn run rẩy một cách máy móc. 

Kể từ cuộc cãi vã dữ dội với Phương Vũ Long trên bãi biển vài tháng trước, Trần Kinh chưa hề chạm vào người đàn ông nào khác. Bây giờ lại gặp được con cặc lớn của Phương Vũ Long, Trần Kinh tự nhiên tràn đầy mong đợi. Nhìn thấy Phương Ngọc Long còn chưa xuất tinh, cô biết đã đến lúc mình phải lên sân khấu. 

Phương Vũ Long nhìn thấy quần lót của Trần Kinh bị kéo sang một bên và biết rằng cô đã trở nên kích động. Anh thì thầm vài lời với Thần Hi bên cạnh. Thẩm Hi quay đầu nhìn đám người đang giải tán trước bục gỗ số 4, gật đầu, sau đó bước nhẹ rời đi. 

Phương Vũ Long bế Trương Sung Nguyệt vào trong hộp và đặt Trương Sung Nguyệt, người vẫn đang trong cơn cực khoái, trên ghế sofa. 

Trương Trung Nguyệt nằm bất động trên ghế sofa, hai chân vẫn dang rộng trên tay vịn giơ cao. Cửa âm đạo mở ra nhất thời không đóng lại, lộ ra phần thịt háng mềm mại bên trong, khiến Trần Cảnh có chút đỏ mặt. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia và cong ngón tay về phía Trần Kinh. 

Trần Kinh bước đến chỗ Phương Vũ Long, cởi hết quần áo và ngồi lên con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh biết vừa rồi Phương Vũ Long đã tiêu hao rất nhiều năng lượng, hiện tại nên cho phép anh ấy ngồi và tận hưởng nó. 

"Bạn rất mạnh mẽ." Trần Kinh cúi đầu hôn lên má và môi của Phương Vũ Long, mở âm hộ mịn màng và không có lông của cô ra rồi từ từ ngậm lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long. 

"Hmm... thoải mái quá..." Trần Kinh ngồi xuống và đưa toàn bộ con cặc của Phương Vũ Long vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

"Jing'er bé nhỏ của tôi, em đã sừng sỏ được một thời gian rồi. Cạo lông của em trông thật đẹp. Bây giờ anh trai tôi với con cặc to sẽ cho em vui vẻ!" Sau khi Trần Kinh vặn mông vài lần, Phương Vũ Long đột nhiên xoay người ôm Trần Kinh và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Trần Kinh. 

Trần Kinh hét lớn và nói với Phương Vũ Long: "Anh trai lớn của tôi, anh không mệt à? Tốt nhất là anh nên để tôi làm điều đó."

"Tôi đến đây để giúp bạn hết ngứa trước. Bạn đã bao giờ bị đàn ông liếm âm hộ chưa?"

"Không. Tại sao bạn lại hỏi vậy?"

"Một lát nữa sẽ có một người đàn ông tới, anh sẽ để anh ta liếm lồn em, để em cảm nhận được cảm giác bị đàn ông liếm là như thế nào." Sau khi ăn xong, Phương Vũ Long thọc vào âm hộ nhỏ của Trần Kinh, sau đó rút con cặc của anh ta ra, nhanh chóng đưa con cặc cực kỳ sưng tấy vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt. 

à! 

Trương Trung Nguyệt hét lên sau khi tỉnh lại. Mặc dù âm đạo của cô vẫn còn ẩm ướt và trơn trượt, nhưng dương vật của Phương Vũ Long đã quá lớn, cú đâm đột ngột vào vẫn khiến Trương Trung Nguyệt cảm thấy đau đớn. 

Ôi, tên khốn này vẫn thô lỗ như vậy. 

"A... a..." Trương Trung Nguyệt dùng sức nắm lấy cẳng tay của Phương Vũ Long, như muốn đẩy Phương Vũ Long ra, nhưng cũng dường như muốn giữ lấy Phương Vũ Long. 

Ôi chúa ơi! 

Nó lớn đến mức âm hộ nhỏ của tôi sắp bị anh ta cho nổ tung mất. 

Cái đầu dày của Phương Vũ Long lần nào cũng đập vào trái tim yêu của Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt lại bối rối. Khi Fang Yulong xuất tinh, Trương Sung Nguyệt hét lên một tiếng the thé và ngất đi hoàn toàn. 

Trần Kinh rất ghen tị với Trương Sung Nguyệt. Cô ấy cũng đến địa điểm này cùng với Phương Vũ Long. Người phụ nữ này đã trải qua hai lần cực khoái mãnh liệt mà phụ nữ bình thường không thể trải qua, và cô ấy chỉ bị Phương Vũ Long đụ trong hai hoặc ba phút. Mặc dù nó thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm của cô, nhưng nó vẫn chưa đến mức sung sướng tột độ. 

Trần Kinh đã nhìn thấy chiếc hộp trước đó và biết rằng trong hộp có một phòng tắm với nước nóng, khăn tắm và các vật dụng khác, giống như một phòng khách sạn. 

Khi Fang Yulong ngồi cạnh cô với dương vật nửa mềm nửa cứng của anh sau khi xuất tinh, cô lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm lấy một chiếc khăn nóng và nhét vào cơ thể Phương Vũ Long. 

"Ý cậu là gì khi bảo một người đàn ông đến và liếm tôi...?"

"Một lát nữa em sẽ biết. Em sẽ không phản kháng đúng không? Kỳ thật, để một người đàn ông liếm em rất thoải mái." Phương Vũ Long nói và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của Trần Kinh. Thân hình trần trụi của Trần Kinh vẫn quyến rũ. 

"Tôi lắng nghe bạn." Trần Kinh dựa vào Phương Vũ Long, nhưng cô đang nghĩ tại sao Phương Vũ Long lại muốn một người đàn ông liếm lồn cô. Có phải cô ấy đang tìm kiếm một loại hứng thú khác? 

Vương Bình đã mở rộng tầm mắt khi đi theo Lộ Quân Thành và Âm Minh Triết. 

Vương Bình vốn đã có mấy bạn gái, luôn cho rằng mình có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ nhiều hơn, nhưng không ngờ rằng có nhiều cách chơi đùa với phụ nữ như vậy. 

Anh ấy chỉ từng xem những màn trình diễn này trong những bộ phim nhỏ, nhưng bây giờ khi nhìn thấy những người thật biểu diễn chúng, anh ấy đã bị cuốn hút. 

Sau khi Phương Vũ Long ôm Trương Trung Nguyệt rời đi, đám đông trước bục gỗ số 4 cũng giải tán. Các nam nữ hào hứng háo hức tìm kiếm bạn diễn yêu thích để thực hiện chương trình giải trí độc đáo nhất. 

Sau khi nghe Lục Quân Thành giới thiệu, Vương Bình biết sự khác biệt giữa phụ nữ đeo mặt nạ và phụ nữ không đeo mặt nạ, đồng thời nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tìm một người phụ nữ sexy đeo mặt nạ chơi đùa để cảm thấy bị chinh phục. 

Suy cho cùng, những phụ nữ không đeo khẩu trang đó đều là những cô gái trẻ biết chơi kiếm tiền, họ không khác gì gái mại dâm ở những nơi khác. 

Không lâu sau khi Vương Bình và Lục Âm tách ra, một người phụ nữ có thân hình siêu gợi cảm mặc váy gạc trong suốt đi về phía anh.

Vương Bình mở to mắt. Anh nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là người phụ nữ vừa đứng ở sân khấu 4.

Anh ta thậm chí còn thèm muốn người phụ nữ này ngoài sân khấu. 

Chiếc váy gạc trong suốt màu tím không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo, bộ ngực săn chắc, cặp đùi thon gọn và âm đạo quyến rũ của người phụ nữ. 

Tim Vương Bình đập mạnh. Người phụ nữ này đang đi tới. Cô ấy đang đi tới. Bạn có muốn nói chuyện với cô ấy không? 

Người phụ nữ này có sẵn sàng lên giường với anh không? 

Nghĩ rằng người phụ nữ này đang theo đuổi người đàn ông nam tính đó, anh ta không có sức mạnh bất thường của người đàn ông nam tính đó. 

Ngay lúc Vương Bình đang do dự muốn nói chuyện với Thẩm Hi thì Thần Hi bước tới trước mặt hắn, vươn cánh tay ngọc ra móc lấy cánh tay Vương Bình. Vương Bình hưng phấn đến tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ôi Chúa ơi, người đẹp tuyệt vời này thực sự đã đến gặp anh. 

"Anh chàng đẹp trai, thiếu gia của tôi muốn mời anh đến chơi với tôi, anh có hứng thú không?" Thần Hi dùng bộ ngực săn chắc xoa xoa cánh tay Vương Bình, nghe thấy tiếng húp xì xụp, toàn thân Vương Bình đều tê dại. 

"Có, tất nhiên là có. Cậu chủ trẻ của cậu đâu?" Vương Bình ước gì có thể đè Thần Hi lên người mình và đụ cô ấy thật mạnh ngay lúc đó.

Lục Quân Thành nói cho hắn biết quy tắc. Những người phụ nữ đeo khẩu trang ở đây đều là thành viên hoặc thành viên. Không cần phải bỏ tiền ra để quan hệ tình dục với những phụ nữ này, nhưng đối phương phải tự nguyện. Nếu họ buộc phải làm như vậy thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Thẩm Hi dẫn Vương Bình tới trong hộp lớn của Phương Ngọc Long. 

Trong hộp, anh nhìn thấy Phương Vũ Long khỏa thân nằm trên ghế sofa, trên một chiếc ghế sofa khác là người phụ nữ mặc nội y gợi cảm vừa biểu diễn trên sân khấu. Người phụ nữ đã ngủ say, bên cạnh Phương Ngọc Long là một cô gái hổ trắng khỏa thân. 

Đôi mắt của Vương Bình mở to khi nhìn thấy người phụ nữ hổ trắng khỏa thân mà quên mất rằng bên cạnh anh còn có một mỹ nhân gợi cảm và quyến rũ không kém. 

“Anh chàng đẹp trai, anh có muốn tiếp tục mặc quần áo như thế này không?” Thẩm Hi vuốt ve thân thể Vương Bình. 

"Ồ, tôi sẽ cởi quần áo ngay." Vương Bình nhanh chóng cởi quần áo như một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn. 

Trần Kinh, người ngồi cạnh Phương Vũ Long, sững sờ trong giây lát. Giọng nói của Vương Bình rất quen thuộc với cô. Chẳng lẽ người đeo mặt nạ này chính là Vương Bình? 

Trần Cảnh cẩn thận nhìn Vương Bình, không biết người đeo mặt nạ trước mặt có phải Vương Bình hay không. 

Đặc biệt vì đối phương có mái tóc ngắn bồng bềnh nên khi ở bên cô, Vương Bình lại để tóc dài. 

Trần Kinh lại nhìn vào phần dưới của Vương Bình, nhưng Trần Kinh, người đã hơn nửa năm không gặp Vương Bình, đã quên mất hình dáng của Vương Bình trông như thế nào. Những chiến kê ở phần thân dưới của nam giới cũng tương tự. Con cặc của Vương Bình cứng khoảng mười phân, hoàn toàn to bằng một người đàn ông bình thường. Trần Kinh không thể chắc chắn chút nào.

Thẩm Hi chậm rãi kéo Vương Bình lại, ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn còn lại. 

Vương Bình nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ dưới váy gạc màu tím, chờ Thẩm Hi vén váy gạc lên. 

"Anh chàng đẹp trai, tôi có đẹp không?" Thẩm Hi nằm ở trên sô pha, kéo váy gạc lên, sờ đùi. 

"Đẹp, đẹp quá." Vương Bình tiến lên một bước, hai tay đặt ở trên đùi trắng như tuyết của Thẩm Hi. 

"Em gái tôi có xinh không?" Thẩm Hi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve âm hộ nhỏ của mình, đưa một ngón tay vào giữa môi âm hộ mỏng manh, khi nó đi qua môi âm hộ, phần thịt háng mềm mại bên trong sẽ lộ ra. 

“Đẹp quá…” Vương Bình nuốt nước bọt nói. 

"Vậy ngươi không phải muốn liếm ta mấy lần sao?" Chân của Thẩm Hi kẹp mông Vương Bình, đẩy xuống. Vương Bình quỳ xuống trước ghế sô pha, trợn to đôi mắt nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của Thẩm Hi. 

Vương Bình, người chưa bao giờ liếm âm đạo phụ nữ, đột nhiên cảm thấy rất muốn liếm âm đạo phụ nữ. Tâm trí anh tràn ngập những cảnh quan hệ tình dục bằng miệng mà anh đã từng xem trên phim trước đây. 

Vương Bình cúi đầu, đưa gần trong tay âm đạo đưa vào miệng. 

Âm đạo của Thẩm Hi đã ướt đẫm rồi. Vương Bình theo sát cảnh phim ngắn, tách ra môi âm hộ khép kín của Thần Hi, dùng lưỡi liếm vài cái rồi đưa lưỡi vào âm đạo của Thần Hi. 

"Ôi anh đẹp trai, anh liếm em giỏi quá!" Thẩm Hi đặt hai chân lên cổ Vương Bình, dùng gót chân gõ nhẹ vào lưng Vương Bình. 

Vương Bình nghe được Thẩm Hi khen ngợi, càng liếm càng mạnh. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm đạo mịn màng của Trần Kinh, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô. 

Trần Cảnh đứng dậy, chậm rãi đi tới Thẩm Hi. 

Thẩm Hi ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, còn Trần Cảnh chỉ có thể ngồi trên tay vịn. 

Chẳng lẽ người này thật sự là Vương Bình? 

Trần Cảnh nhìn người đàn ông quỳ trên mặt đất, càng ngày càng giống hắn. 

Trần Kinh nhìn lại Phương Vũ Long và phát hiện Phương Vũ Long đã ngồi bên cạnh Trương Trung Nguyệt, ôm Trương Trung Nguyệt và xoa bóp ngực cô một cách mạnh mẽ. 

Trần Kinh có linh cảm mãnh liệt rằng người đàn ông quỳ trên mặt đất là Vương Bình, và tất cả những điều này đều do Phương Vũ Long chỉ đạo. 

Chẳng lẽ hắn muốn sỉ nhục Vương Bình như thế này để trút tội cho mình sao? 

Trần Cảnh kéo Thẩm Hi đùi mở ra, cảm xúc lẫn lộn. Thẩm Hi lập tức đẩy Vương Bình ra, nói: “Bạn đồng hành của tôi xinh đẹp hơn, anh chàng đẹp trai, mau liếm cô ấy đi.” Thẩm Hi từ bên kia sô pha đứng dậy, mời Trần Cảnh ngồi ở giữa sô pha, đè Vương Bình vào giữa hai chân nàng. 

Khi Vương Bình bước vào, anh nhìn thấy âm đạo mịn màng như hổ trắng của Trần Cảnh. Bây giờ người phụ nữ này dang rộng chân và ngồi trước mặt anh. Vương Bình quá kích động trước khi quá muộn, làm sao có thể từ chối được. 

Anh còn đang băn khoăn không biết trước đó anh chàng đó có hết sức biểu diễn trên sân khấu hay không nên yêu cầu anh biểu diễn double-double với hai mỹ nhân chân dài này cho mình xem. 

Nghĩ đến đây, Vương Bình lập tức ngậm miệng vào âm đạo mịn màng của Trần Cảnh, không ngờ người phụ nữ này lại chính là bạn gái cũ của anh, Trần Cảnh. 

Âm đạo của Trần Kinh đã bị Phương Vũ Long đụ vài phút trước đó và có mùi tanh nồng nặc. 

Vương Bình hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của Trần Cảnh. 

Hóa ra để một người đàn ông liếm âm đạo của bạn cũng là một điều rất dễ chịu. 

Trần Cảnh không quan tâm người đàn ông ở giữa hai chân cô có thể là Vương Bình đã vứt bỏ cô, cô nhẹ nhàng vặn mông hợp tác với đầu lưỡi của Vương Bình. 

Một lúc sau, Thẩm Hi ngồi ở bên cạnh hắn, vỗ vỗ Vương Bình vai. Vương Bình ngẩng đầu nhìn Thẩm Hi. 

Thẩm Hi nhẹ nhàng chạm vào mặt Vương Bình, hỏi: “Anh chàng đẹp trai, anh có muốn xem chị em chúng ta xinh đẹp đến thế nào không?” Vương Bình gật đầu.

Thẩm Hi lại nói: “Anh chàng đẹp trai, anh phải cho chúng tôi thấy anh có đẹp trai hay không.” Vương Bình lại gật đầu.

Thẩm Hi cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt thanh tú. Vương Bình sửng sốt. Người phụ nữ này thậm chí còn xinh đẹp hơn bạn gái cũ của anh và Trương Sung Nguyệt. 

Phương Vũ Long không biết người phụ nữ mà Phương Huệ Quân chuẩn bị cho anh là ai và cô ấy trông như thế nào. 

Lúc Thẩm Hi cởi mặt nạ ra, hắn cũng nhìn Thẩm Hi. 

Lần này, ngay cả bản thân Phương Vũ Long cũng có chút sốc. Người phụ nữ này hóa ra chính là Thần Hi, tiểu mỹ nhân mà anh từng gặp trước đây. 

Dù chỉ gặp cô hai ba lần và chưa từng nói chuyện với cô vài lời nhưng Phương Vũ Long vẫn có ấn tượng với tiểu mỹ nhân này. 

Chẳng trách Phương Huệ Quân biết bí mật tài chính của Công ty Bất động sản Phù Dung, nhất định là công lao của tiểu mỹ nhân này. 

Khi Vương Bình sửng sốt, Thần Hi liền cởi mặt nạ của Vương Bình xuống. 

Vào lúc đó, trái tim của Trần Kinh đập dữ dội. Người quỳ giữa hai chân cô chính là Vương Bình. 

Vừa rồi nghĩ đến Vương Bình liếm âm hộ mình như chó, Trần Cảnh cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chắc chắn rằng Phương Vũ Long đã chỉ đạo việc này. 

Ngay lúc Vương Bình đang trầm trồ trước vẻ đẹp của Thần Hi thì một giọng nói gay gắt cắt đứt suy nghĩ của hắn. 

"Vương Bình, thật sự là anh. Tôi không ngờ có một ngày anh liếm lồn tôi, thật không ngờ anh liếm tôi khiến tôi cảm thấy khá thoải mái." Trần Cảnh Lãng mỉm cười, tháo mặt nạ xuống. 

"Ngươi... ngươi là Trần Cảnh?" Vương Bình đang quỳ trên mặt đất nhìn thấy Trần Cảnh tháo mặt nạ ra. Anh không thể tin vào mắt mình. Người phụ nữ hổ trắng mà anh yêu khi bước vào hóa ra là bạn gái cũ Trần Kinh. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Đúng vậy, không nghĩ tới, vừa rồi ngươi liếm ta, ta cảm thấy rất thoải mái, ngươi còn muốn liếm tiếp không?" Trần Cảnh ép hai chân lên vai Vương Bình, móc mặt Vương Bình, lại nghiêng về phía âm đạo của cô. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Vương Bình không còn hứng thú với việc liếm âm hộ phụ nữ nữa. Liếm âm hộ của bạn gái cũ là một loại xúc phạm Vương Bình, nhưng trước đây anh ta thực sự đã liếm nó một cách thích thú, điều này thật nực cười. 

Ngay khi Vương Bình đang dùng tay nắm lấy mép ghế sofa, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của chân Trần Cảnh, một giọng nói khác khiến anh hoàn toàn bị sốc. 

Trương Trung Nguyệt, người ngất đi vì cực khoái mãnh liệt, từ từ tỉnh dậy dưới sự kích thích của Phương Vũ Long xoa bóp ngực và ngực, đôi mắt vẫn hơi mờ. 

Nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang quỳ trước ghế sofa cạnh mình, cô theo bản năng nhìn kỹ hơn. 

"Vương Bình?" Trương Sung Nguyệt không khỏi hét lên vì cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Vương Bình giật mình quay lại nhìn Trương Trung Nguyệt, người gần như khỏa thân trên ghế sofa bên cạnh. 

"Ngươi... ngươi là Sùng Nguyệt?" Vương Bình ngơ ngác nhìn Trương Trùng Nhạc, lại không nói được lời tiếp theo.

Trên ghế sofa, Phương Vũ Long đang ôm Trương Sung Nguyệt, lòng bàn tay rộng rãi vẫn đang bóp ngực Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt không có ý định phản kháng, khiến Vương Bình bị sốc. 

Khi đang xem buổi biểu diễn trước sân khấu gỗ, anh để ý đến người phụ nữ mặc nội y gợi cảm. Khi đó, anh cho rằng người phụ nữ này là một nữ nhân đồ chơi được một quý ông huấn luyện, nhưng anh không ngờ rằng người anh muốn theo đuổi lại chính là Trương Trung Nguyệt. 

Người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn này là ai? Anh ta thực sự có thể huấn luyện Trương Trung Nguyệt trông như thế này. 

Trần Kinh cũng bị sốc khi nghe Vương Bình nói rằng người phụ nữ đi cùng cô ấy chính là Zhongyue. 

Cô luôn cho rằng người phụ nữ đi cùng mình là một cô gái giàu có như cô, là bạn gái tạm thời của Phương Vũ Long. Không ngờ cô lại là con gái của thống đốc Trương Sung Nguyệt. 

Trần Kinh cuối cùng cũng hiểu Phương Vũ Long muốn làm gì khi gọi cô đến đây. Anh ta không chỉ muốn trút cơn giận của cô mà quan trọng hơn là anh ta muốn cởi mặt nạ của Vương Bình trước mặt Trương Sung Nguyệt. 

Trần Cảnh trong lòng cười thầm, Vương Bình, Vương Bình, ngươi hủy hoại thanh danh của ta, muốn thân cận Trương Trùng Nhạc, nhưng bây giờ ngươi đã thất bại, ngươi đáng đời! 

“Anh có ngạc nhiên khi thấy người yêu mình đột nhiên xuất hiện ở đây không?” Phương Vũ Long vuốt ve cổ và ngực của Trương Trung Nguyệt như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo. 

Trương Trung Nguyệt đỏ mặt xấu hổ. Cô nhìn thấy bạn trai mình, người sắp có một mối quan hệ sâu sắc, khỏa thân quỳ trước ghế sofa. Cô cho rằng Vương Bình có thể đã nhìn thấy màn trình diễn trước đó của cô trên bục gỗ, cô không biết phải nói gì. 

Sự xuất hiện của Vương Bình ở đây cho thấy Vương Bình không phải là quân tử. 

Nhưng đối với tôi, quan hệ tình dục với Phương Vũ Long ở nơi công cộng trên bục gỗ còn dâm đãng hơn cả Vương Bình. 

Vương Bình không phải kẻ ngốc. Anh ta nhất định có thể huấn luyện Trương Sung Nguyệt thành một người đàn ông như vậy. Thật không khôn ngoan khi tranh giành một người phụ nữ với một người đàn ông như vậy. 

Cho dù Trương Sung Nguyệt chỉ là đồ chơi của người đàn ông này chứ không phải bạn gái của anh ta, nếu anh ta lại vướng vào Trương Sung Nguyệt thì sẽ rất nguy hiểm. 

"Không, thưa ngài, có thể ngài đã hiểu lầm. Tôi và Sùng Nguyệt chỉ là bạn cùng lớp, không có quan hệ nào khác." Trương Sung Nguyệt vô cùng tức giận khi nghe những gì Vương Bình nói. 

Phương Ngọc Long đi tới bên cạnh giá treo quần áo, cởi thắt lưng đưa cho Trần Cảnh nói: "Anh có tin lời anh ta nói không? Không tin thì quất anh ta thật mạnh. Muốn tôi giúp anh không? Đánh người vì mỹ nữ là một thú vui." Vương Bình sợ hãi vì điều này. Anh đã thấy cánh tay của Phương Vũ Long mạnh đến mức nào. Nếu người đàn ông này đánh anh ta, anh ta sẽ bị đánh chết. 

"Tinh Tinh, tôi có lỗi với cậu. Nếu cậu ghét tôi thì cứ tát tôi hai cái để bình tĩnh lại."

Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Vương Bình, Trần Cảnh giật lấy chiếc thắt lưng từ tay Phương Ngọc Long, tát mạnh vào người Vương Bình, khiến Vương Bình hét lên đau đớn. 

"Hãy để anh ấy đi." Sau vài cái tát và Vương Bình kêu lên đau đớn, Trần Cảnh trút được rất nhiều oán giận. Cô không đành lòng tiếp tục đánh Vương Bình nên đành phải yêu cầu Vương Bình rời khỏi hộp. 

Thẩm Hi kinh ngạc nhìn diễn biến của cốt truyện. Hóa ra cả hai người phụ nữ đều biết người đàn ông tên Vương Bình. 

Người phụ nữ tên Trần Kinh chắc chắn là bạn gái cũ của Vương Bình, và người phụ nữ tên Zhongyue chắc chắn là bạn gái của Vương Bình, người mà anh ấy định hẹn hò. Tuy nhiên, Vương Bình này lại bị VIP dọa sợ, không dám thừa nhận mối quan hệ của mình với Zhongyue. 

Thẩm Hi bỗng nhiên muốn cười trong lòng. Trước đó, cô tưởng người đàn ông này là bạn của VIP, VIP đã gọi anh ta đến để tạo bất ngờ. Cô không ngờ nó lại thành thói quen như vậy. 

Nhìn thấy Vương Bình vô tâm bị Trần Cảnh đánh đòn, Thẩm Hi trong lòng dâng lên một tia báo thù. 

Vương Bình vốn tưởng rằng mình ngoại tình đã bị Trần Cảnh tát một cái, bỏ đi trong tuyệt vọng. Phương Vũ Long và ba người phụ nữ bị bỏ lại trong hộp. 

Phụ nữ đẹp chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất chứ đừng nói đến ba mỹ nhân trong hộp. 

Phương Vũ Long lại ngồi xuống ghế sofa và nói với ba người phụ nữ: "Ai trong số các bạn sẽ đến trước?"

Thần Hi nhìn con cặc sắp cử động trong háng Phương Ngọc Long, có chút hiểu ra. Cô chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng nằm giữa hai chân của Phương Vũ Long và cầm lấy con gà trống đang phô diễn sức mạnh vừa rồi trên bục gỗ. 

Thông qua vở kịch vừa rồi, Thần Hi đã có được hiểu biết mới về thân phận của Phương Ngọc Long. Vị khách quý này không phải người Kyoto, mà hẳn là một thanh niên địa phương đến từ Lăng Giang. 

Nếu có thể nhận được sự giúp đỡ của anh, kế hoạch trả thù của cô sẽ được thực hiện suôn sẻ hơn. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vuốt tóc Thẩm Hi. Trong ấn tượng của anh, Thần Hi là một cô gái ngây thơ, ít nói. Tại sao phía bên kia của cô lại bừa bãi như vậy? 

Trước đây, Phương Huệ Quân đã nói cho anh biết bí mật về quỹ của Furong Real Estate nhằm hạ bệ hai giám đốc thông qua gia đình Fang. 

Hai đạo diễn này có thù oán với Phương Huệ Quân hay Thần Hi? 

Tôi không biết mối quan hệ giữa Thẩn Hy và Phương Huệ Quân là gì. Tôi sẽ hỏi anh ấy cẩn thận vào lần tới khi anh ấy gặp Phương Huệ Quân. 

Mặc dù Trương Trung Nguyệt vẫn đeo mặt nạ trên mặt, nhưng Trần Kinh và cô ấy đã biết danh tính của nhau, và việc khỏa thân ngồi cùng nhau vào lúc này có chút khó xử. 

Trương Sung Nguyệt vẫn đang suy nghĩ về việc Vương Bình từ chối theo đuổi cô vừa rồi. Tại sao Vương Bình lại sợ Phương Ngọc Long? 

Chẳng lẽ hắn đã đoán được thân phận của Phương Ngọc Long? 

Điều này khó có thể xảy ra. Không ai ngoại trừ gia đình cô biết về cô và Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ Vương Bình đã biết thân phận của nàng? 

Chỉ có khả năng này mới có thể giải thích tại sao Vương Bình lại sợ Phương Ngọc Long như vậy khi không biết danh tính của Phương Ngọc Long. 

Hoá ra Vương Bình chính là người như vậy, không phải là quý ông khiêm tốn mà cô biết. 

Trương Sung Nguyệt lại bắt đầu coi thường Vương Bình. Tại sao cô không thể gặp một người đàn ông có trách nhiệm? 

Trương Trung Nguyệt liếc nhìn Phương Vũ Long, người đang tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của một mỹ nhân mặc váy gạc, bằng khóe mắt. Mục đích của anh chàng này đưa cô đến đây không hoàn toàn là để biểu diễn trên sân khấu mà là để khiến cô từ bỏ Vương Bình. 

Tại sao anh chàng này lại muốn cô từ bỏ Vương Bình? 

Con cặc của Phương Ngọc Long nhanh chóng nở rộng trong miệng Thần Hi, nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Thẩn Hy nằm trên ghế sofa, đồng thời yêu cầu Trương Trung Nguyệt và Trần Kinh nằm ở hai bên Thẩn Hy. 

Vì biết thân phận của nhau nên Trần Cảnh và Trương Trọng Nhạc có chút căng thẳng. 

Đặc biệt là Trương Sung Nguyệt, trước đây cô có thể buông tay vì không ai biết thân phận của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ đi cùng Phương Vũ Long lại là Trần Kinh. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Phương Vũ Long lần lượt vỗ mông ba người đẹp, như muốn so sánh mông ai đàn hồi hơn, cuối cùng chọn Thần Hi. 

Thần Hi đã trải qua mấy người đàn ông, nhưng không có người đàn ông nào mạnh bằng Phương Ngọc Long. Thẩm Hi vẫn rất mong được làm tình với vị VIP bí ẩn này. 

Khi con cặc của Phương Vũ Long được đưa vào âm đạo được bôi trơn, Thần Hi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Chưa kể đẩy nhanh, chỉ cần nhét vào như thế này là cảm giác được lấp đầy thật tuyệt vời. 

Thẩm Hi nằm ở trên sô pha, mông cao cao, nhìn đặc biệt tròn trịa, giống như một thiếu nữ thành thục. 

Dương vật dày đặc của người đàn ông được đưa vào âm đạo của cô nên cô chủ động nâng mông lên, dùng âm đạo căng cứng của mình chạm vào cặc của người đàn ông. 

Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường cung cấp dịch vụ trong câu lạc bộ, mong muốn người đàn ông đứng sau cô cùng cô tận hưởng những trải nghiệm tuyệt vời nhất...

Vương Bình ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế ngoài bục gỗ, không còn tâm trạng ngắm nhìn vẻ đẹp nữa. 

Vương Bình cảm thấy mình xui xẻo như vậy, làm sao có thể gặp được Trương Trùng Nhạc? 

Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Vương Bình đột nhiên cho rằng hôm nay hắn đến đây là vì Ân Minh Triết và Lục Quân Thành mời hắn. Chẳng lẽ người đàn ông bí ẩn đã sắp xếp để hai người này mời mình đi chơi? 

Vương Bình càng nghĩ càng sợ hãi. Trương Sung Nguyệt dù có quyến rũ đến đâu thì anh cũng sẽ tránh xa cô. 

Lục Quân Thành sau khi cảm thấy sảng khoái trở lại đại sảnh. Khi nhìn thấy Vương Bình ngơ ngác ngồi trên ghế, hắn liền hỏi Ân Minh Triết có chuyện gì. 

Âm Minh Triết nhìn Vương Bình bằng ánh mắt đáng thương nói: "Tôi rất sốc. Tôi nghe nói anh ta muốn theo đuổi Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt là người phụ nữ mà Yulong thích. Yulong nhờ chúng tôi sắp xếp để anh ta đến. Chắc chắn anh ta muốn dạy cho anh ta một bài học. Xem ra anh ta đã được dạy một bài học."

Lộ Quân Thành cũng nghe được từ anh họ của mình rằng Phương Vũ Long trước đây đã theo đuổi Trương Sung Nguyệt. Thì ra Vương Bình cũng muốn theo đuổi Trương Trùng Nhạc, chính là đánh giá quá cao năng lực của hắn. 

Không, tôi nghĩ vừa rồi tôi nhìn thấy người phụ nữ mặc váy gạc màu tím trong suốt đến chỗ Vương Bình. Chẳng lẽ kẻ biến thái biểu diễn trên sân khấu trước đó chính là Phương Ngọc Long? 

Người phụ nữ đó là ai? Chẳng lẽ là anh họ Chí Kỳ của tôi? 

Khi trở về, tôi phải hỏi Chí Kỳ mọi chuyện với Phương Ngọc Long đã tiến triển đến mức nào. Nếu không có tương lai thì tốt nhất nên từ bỏ càng sớm càng tốt. 

Ba người đẹp Trương Sung Nguyệt, Trần Kinh và Thẩn Hy mỗi người đều có thành tích riêng. Cách ba người đẹp thò mông ra ngoài khiến Phương Vũ Long bị kích thích, anh ta thay phiên nhau nghịch cây gậy như ý của mình vào cái lồn nhỏ nhắn của ba người đẹp. 

Ba người đẹp ngượng ngùng nằm trên ghế sofa không dám nhìn cô gái bên cạnh. 

Mặc dù trước đây Trương Sung Nguyệt đã từng biểu diễn sex show với Phương Vũ Long trên sân khấu gỗ nhưng không ai biết danh tính của cô vào thời điểm đó và đó là cuộc giao cấu một chọi một giữa cô và Phương Vũ Long. 

Bây giờ Trần Cảnh đã biết thân phận của cô, cô cùng hai cô gái khác quỳ trên ghế sofa cùng lúc, lần lượt bị Phương Ngọc Long xâm nhập. Nếu Trần Cảnh không mím môi, cô sẽ sớm trở nên “nổi tiếng” trong trường. 

Khi Fang Yulong rủ cô đi chơi, Trần Kinh biết rằng cô và Phương Vũ Long sẽ quan hệ tình dục, nhưng cô không ngờ mình sẽ quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trong hoàn cảnh như vậy, chứ đừng nói đến việc quỳ trên cùng một chiếc ghế sofa với con gái thống đốc và chấp nhận sự thâm nhập của một người đàn ông. 

Tất cả những chuyện này đều giống như một giấc mơ, ngay cả việc cô đánh Vương Bình vừa rồi cũng có chút hư ảo. 

Nhưng tất cả đều là sự thật, bởi vì vào lúc này, cặc của Phương Vũ Long đã cắm sâu vào âm hộ của cô, quy đầu không ngừng cọ sát vào khe hở của cô, khiến cô lại tận hưởng được cực khoái đỉnh cao đó. 

Thẩm Hi không biết hai cô gái bên cạnh cô là ai, cũng không biết vị khách quý nào sủng ái cô. 

Cô đã đến đây nhiều lần, cũng không xa lạ gì với trò chơi một nam ba nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy, lúc này cô bị kẹt ở giữa, thân thể trần trụi của hai cô gái xung quanh không ngừng cọ sát vào người cô, khiến cô không tự chủ được co rúm người lại. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau phát ra ham muốn chinh phục ba người phụ nữ. Mục tiêu lớn nhất của anh bây giờ là làm cho Trương Sung Nguyệt hoặc Kiều Vạn Dung có thai nên cuối cùng anh cũng xuất tinh vào âm hộ của Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt một lần nữa đánh mất chính mình dưới sự tấn công của sự xấu hổ và khoái cảm. 

Trong khi Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang say mê biểu diễn trên sân khấu gỗ, một người phụ nữ mặc váy dài gợi cảm và đeo mặt nạ hình con bướm tinh xảo đang nhìn Phương Vũ Long cách đó không xa. 

Điệp Nữ rất tò mò "Cửu thiếu gia" trong lời nói của Thẩm Hi là ai, người sẽ khiến Phương Huệ Quân chú ý đến mình như vậy, thậm chí còn yêu cầu cháu gái của mình tiếp đón hắn. 

Mặc dù không nhìn thấy bộ mặt thật của Cửu thiếu gia, nhưng Điệp Nữ có thể khẳng định, Cửu thiếu gia này chính là người đàn ông đã hẹn hò với Phương Huệ Quân ở đây hơn nửa năm trước. 

Phương Huệ Quân và Cửu thiếu gia là người quen cũ, họ đặc biệt đến đây để hẹn hò. Có phải Phương Huệ Quân chỉ biết đến Cửu thiếu gia sau lần đó không? 

Trở lại trong hộp, tiểu thư lúc trước biểu diễn ở khu rừng thứ hai đi tới phía sau Điệp Nữ, nhẹ nhàng siết chặt vai Điệp Nữ nói: "Tỷ tỷ, ngươi có bị vị Cửu thiếu gia kia hấp dẫn không?" Giọng nói của tiểu nữ lúc này trong trẻo như vàng, trong trẻo ngọt ngào, không còn chút khàn khàn như trước. 

Điệp nữ nói: “Yên Diễm, vốn là ta muốn giới thiệu ngươi với Kỷ lão bản, nhưng chưa có cơ hội, hiện tại có cơ hội, ngươi có muốn thử một lần không?”

Yến Diễm nói: "Đây chính là Cửu thiếu gia mà tỷ tỷ nói tới sao? Nàng có biết hắn không?"

"Ta còn không biết hắn là ai, nhưng xét tầm quan trọng của Phương Huệ Quân đối với hắn, Cửu thiếu gia này rất có thể là con của một gia đình giàu có ở Kyoto. Hãy đi điều tra xem Cửu thiếu gia này là ai, đừng để người khác phát hiện ra."

Yanyan mặc áo choàng trắng, bước vào chiếc hộp bên cạnh Phương Vũ Long, đặt một chiếc trụ vào tường và lắng nghe. 

Khoảng hai mươi phút sau, Yanyan quay lại Butterfly Woman và nói với Butterfly Woman: "Chị, tôi không nghe thấy Cửu thiếu gia là ai. Tôi chỉ nghe nói rằng một trong những cô gái do Cửu thiếu gia mang đến tên là Sùng Nhạc, người còn lại tên là Trần Cảnh. Người phụ nữ biểu diễn trên sân khấu gỗ trước đó tên là Sùng Việt. Trong số khách mời đến hôm nay, có một chàng trai tên là Vương Bình, bạn trai cũ của Trần Cảnh, anh ta muốn theo đuổi Chung Nhạc, nhưng Thẩm Hi đã gọi điện thoại cho cô. Anh ta vào trong hộp, Vương Bình hoảng sợ khi phát hiện ra người phụ nữ biểu diễn trên sân khấu gỗ cùng Cửu thiếu gia chính là Chung Nhạc, hắn cũng không dám thừa nhận mình muốn truy đuổi Chung Nhạc. Sau đó, nữ nhân này gọi Trần Cảnh dùng thắt lưng đánh Vương Bình nhiều lần, sau đó thả Vương Bình đi.

"Chỉ vậy thôi à?" Butterfly Woman hơi ngạc nhiên khi nghe câu chuyện của Yanyan. Phương Huệ Quân nhờ cháu gái tiếp đón Cửu thiếu gia nhưng cô ấy chỉ đang giở trò ghen tuông mà thôi?

Sùng Nhạc?

Butterfly Woman chợt nhớ tới đòn tấn công của Trương Sung Hoa. Mặc dù chuyện này chưa được giới truyền thông nhìn thấy nhưng Butterfly Woman đã biết về nó. 

Sùng Nhạc?

Trùng Hoa?

Trương Vi Quân có một cô con gái. Cô ấy có phải là cô gái bị Cửu thiếu gia ép mắc bệnh tiểu đường trên bục gỗ không? 

Nếu cô gái đó thực sự là con gái của Trương Vi Quân, thì danh tính của Cửu thiếu gia này thật phi thường. Chẳng trách Phương Huệ Quân lại coi trọng cô như vậy.

Điệp nữ quay đầu nhìn về phía Yến Nhan, Yến Nhan hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi có biết Cửu gia là ai không?” Điệp nữ lắc đầu nói: "Yên Diễm, sau khi Kỷ lão đại rời đi, tỷ tỷ của chúng ta đã trở thành bèo tấm không rễ, có thể bị sóng gió nuốt chửng bất cứ lúc nào. Hiện tại có cơ hội, xem Yến Nghiên có nắm bắt được cơ hội hay không. Mặc dù tỷ tỷ không biết Cửu gia là ai, nhưng thân phận của hắn khẳng định không tệ, bằng không Phương Huệ Quân sẽ không để ý nhiều như vậy, đặc biệt mời Thần Hi tiếp đón hắn."

Yến Nhan nói: “Tỷ tỷ, ngươi có muốn ta hẹn hò với Cửu thiếu gia này không?”

Điệp Nữ gật đầu nói: "Yên Nhan, ta tin tưởng tỷ tỷ, chỉ cần có thể đuổi kịp Cửu thiếu gia này, về sau sẽ dễ dàng kiếm tiền, nổi danh."

Yến Nghiên nói: “Chị, sao chị không gọi điện cho quản lý Phương, hỏi xem anh ta, Cửu thiếu gia này là ai?”

Điệp Nữ: "Không, chúng ta không thể làm ra loại quy tắc xấu xa này, nếu như chúng ta hỏi, Phương Huệ Quân sẽ không trả lời chúng ta. Muốn biết thân phận của Cửu thiếu gia, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình. Diên Yên, nếu như ngươi tin tưởng, lần này đánh cược."

Yến Nghiên nhìn Điệp Nữ, dùng sức gật đầu nói: "Tỷ tỷ, ta tin tưởng ngươi, ta nên làm như thế nào đây?"

Điệp Nữ nói: "Ngươi đi trước Cửu thiếu gia bên ngoài chờ. Chờ xong, ngươi mời Cửu thiếu gia tới nói ta muốn cùng hắn kết bạn. Nếu hắn hỏi ta là ai, chỉ cần nói ta là Phương Huệ Quân bằng hữu."

Khi Shen Hope và Trần Kinh nhìn thấy Trương Sung Nguyệt ngủ say và Phương Vũ Long ngừng đẩy, họ biết rằng người đàn ông đã xuất tinh nên lấy một ít nước để lau vùng kín của Phương Vũ Long.

Lúc này có người gõ cửa hộp. Ba người họ cảm thấy kỳ lạ. Phương Vũ Long hỏi Thẩn Hy chuyện gì đang xảy ra. Thần Hi lắc đầu nói: "Không biết, nói chung là khách không gõ cửa phòng người khác. Cửu thiếu gia vừa rồi đang biểu diễn trên sân khấu. Có rất nhiều nữ thành viên muốn tình một đêm với Cửu thiếu gia, có lẽ một số người trong số họ cũng đủ bạo dạn đến làm bạn với Cửu thiếu gia."

Hai người phụ nữ đeo mặt nạ vào, Thẩm Hi mở cửa. Yanyan bước vào hộp và nhìn thấy Trần Kinh đang sắp xếp quần áo cho Phương Vũ Long nên cô đứng sang một bên và chờ đợi. 

Phương Vũ Long quay đầu lại liếc nhìn người vừa đến, vô cùng kinh ngạc khi phát hiện ra đó chính là người chuyển giới biểu diễn trên sân khấu gỗ trước đó. 

Yanyan mặc dù mặc áo choàng trắng nhưng chiếc váy hơi hở để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực quyến rũ, khiến cô trông rất gợi cảm. 

Nếu không biết người tới là một người chuyển giới, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ bối rối trước thân hình hấp dẫn của anh ta. 

Sau khi Trần Cảnh sắp xếp quần áo cho Phương Ngọc Long về sau, Diễm Diễm nói: “Cửu thiếu gia, tỷ tỷ mời ngươi tới nói chuyện.”

Phương Vũ Long lắng nghe giọng nói của Yanyan, trong trẻo và du dương. Nó hoàn toàn khác với giọng hát anh ấy hát trên sân khấu trước đây. Anh không khỏi thầm nghĩ rằng kỹ năng thay đổi giọng nói của người chuyển giới này thực sự đáng kinh ngạc. Nếu không phải hắn biết mình là một người chuyển giới, nhìn dáng người và giọng nói hắn cũng không thể phân biệt được.

"Chị gái của bạn là ai?"

“Em gái tôi là bạn của quản lý Phương.”

Nghe Yanyan nói, Phương Vũ Long hiểu rằng người đến đây theo lời mời của Phương Huệ Quân nhất định là bạn của Phương Huệ Quân và là người quản lý của câu lạc bộ bí ẩn này. 

Tôi không biết người quản lý này muốn gặp anh ấy có ý gì. 

Phương Vũ Long tò mò đi theo Yanyan đến hộp của Butterfly Woman, và chợt hiểu ra khi nhìn thấy mặt nạ của Butterfly Woman. 

Khi anh và Phương Huệ Quân lần đầu gặp nhau ở đây, họ đã gặp người phụ nữ bướm này và cả hai đều gật đầu chào hỏi. Lúc đó anh còn tưởng rằng người phụ nữ đeo mặt nạ bướm tinh xảo đến đây để tìm chuyện ngoại tình như Phương Huệ Quân, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ đó lại là quản lý ở đây. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhận ra mặt nạ của mình, Điệp Nữ nhẹ nhàng cười nói với Phương Ngọc Long: “Có thể hấp tấp mời Cửu thiếu gia đến làm mất hứng thú của Cửu thiếu gia được không?”

“Không đúng, tôi chỉ không biết cậu gọi cô ấy là gì thôi?” Phương Vũ Long cẩn thận nhìn Butterfly Woman. Cô cao hơn 1,7 mét, mặc một chiếc váy ống màu đỏ tím với lụa sáng và có thân hình vô cùng nóng bỏng. 

Điều khiến Phương Vũ Long quan tâm nhất là người phụ nữ này có kiểu tóc giống Hương Anh Vũ, nhưng có màu nâu sáng trên nền đen. 

Kiểu tóc này khiến Phương Vũ Long nhớ đến video hướng dẫn Hạ Chuyi đã xem khi cô ấy học yoga. Trong video, nữ hướng dẫn viên nổi tiếng trên mạng Youlan đã để kiểu tóc như vậy. 

"Huijun và tôi đã là bạn nhiều năm. Cửu thiếu, cứ gọi tôi là Lan Lan. Cửu thiếu, mời nhanh ngồi xuống." Nói xong, Điệp Nữ dẫn Phương Ngọc Long ngồi trên sô pha. 

Yanyan nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi xuống, đi đến phía sau ghế sofa và nhẹ nhàng siết chặt vai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chỉ xem buổi biểu diễn chuyển giới và không có hứng thú liên hệ với người chuyển giới. Yanyan định nhéo vai anh, nhưng anh lập tức tránh ra, có chút ngượng ngùng nói: “Vừa rồi trên sân khấu anh nhảy múa rất giỏi.” Hàm ý là tôi đã xem bạn biểu diễn và tôi không thích giọng điệu của người chuyển giới. 

Butterfly Woman là bạn của Phương Huệ Quân, Phương Vũ Long không muốn phản bác ngay lập tức. 

Điệp nữ sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra, nói với Yến Nhan: "Yanyan, đi rửa mặt nhanh đi. Cửu tiên sinh là một người đàn ông lịch lãm, không thích trang điểm."

Yến Nghiên cười ngọt ngào, cởi áo choàng trắng, đi đến bồn rửa mặt dùng nước rửa mặt. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Yanyan. Cô gái vẫn mặc chiếc áo vest bằng vải gạc gợi cảm và quyến rũ, bên trong vẫn là chiếc quần lót bó sát, đũng quần vẫn rất cao. 

Yanyan chậm rãi đi về phía Phương Vũ Long, nhẹ nhàng mở chiếc quần lót bó sát của cô bằng cả hai tay và lấy ra một con khỉ bông nhung màu hồng từ đáy quần. 

Gặp Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn Yến Diễm, Điệp Nữ cười khúc khích nói: "Cửu thiếu gia, Diên Yên là em gái của ta, nàng có thời gian giúp ta quản lý câu lạc bộ, tính tình nghịch ngợm hơn, cho nên có lúc giả vờ làm tiểu thư biểu diễn trên sân khấu. Hiện tại vẫn chưa có ai tìm ra thân phận của nàng."

Yanyan lại đi phía sau Phương Vũ Long, lắc con khỉ nhung màu hồng trước mắt Phương Vũ Long và nói vào tai Phương Vũ Long: "Thiếu gia thứ chín, bạn có nghĩ con khỉ nhỏ này của tôi nghịch ngợm không?" Đang nói, hương thơm của hơi thở thiếu nữ xinh đẹp phả vào mặt Phương Ngọc Long, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào sau đầu nam nhân như một chiếc gối, vô tình dụ dỗ nam nhân. 

Phương Vũ Long nhìn thấy bề mặt con khỉ nhỏ có chút ẩm ướt. Anh tựa đầu vào ngực cô gái xinh đẹp, cười nói: “Không biết con khỉ nhỏ của Yến Yến có nghịch ngợm hay không, chỉ biết nó mềm mại và ướt át.”

Butterfly Woman cười khúc khích sau khi nghe câu nói đùa của Phương Vũ Long, điều này khiến Phương Vũ Long bớt xấu hổ khi nhầm Yanyan với một người chuyển giới. 

Yanyan không mong đợi điều này, và cô ấy rất xấu hổ khi nghe Phương Vũ Long nói rằng con khỉ nhỏ bị ướt. 

Mặc dù cô ấy đã ở trong câu lạc bộ này và đã nhìn thấy đủ loại cảnh dâm dục nhưng cô ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với súng thật. 

"Cửu thiếu gia, ngươi thật xấu!" Yến Yến xấu hổ đỏ mặt và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai Phương Vũ Long. 

Cười xong, Phương Ngọc Long hỏi Điệp Nữ: “Lan quản lý, sao lại mời ta tới đây?”

"Là cho Diên Yên. Yên Yên muốn kết bạn với Cửu Thiếu Gia, nhưng cô ấy không biết liệu mình có thể thu hút được sự chú ý của Cửu Thiếu Gia hay không." Người phụ nữ bướm nhìn Phương Vũ Long, sợ Phương Vũ Long sẽ từ chối lời cầu hôn của cô. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Cô Yanyan xinh đẹp xinh đẹp, sợ không kết bạn được à?" Phương Vũ Long bắt đầu quan tâm đến người phụ nữ bướm trước mặt anh. Đối phương không biết tại sao lại muốn tặng cho mình một cô bé xinh đẹp? 

Anh ấy chỉ đến theo lời mời của Phương Huệ Quân. Butterfly Girl không thể biết được danh tính của anh ta. Phương Huệ Quân có tiết lộ danh tính của mình cho Butterfly Girl không? 

Điệp Nữ im lặng một lát rồi nói với Yến Nhan: “Yên Nhan, đến chỗ của Tiểu Hi xem hai người bạn của Cửu thiếu gia cần gì.” Yanyan biết Butterfly Woman muốn nói chuyện một mình với Phương Vũ Long nên cô mặc áo choàng trắng và đeo mặt nạ bướm màu bạc rồi rời khỏi hộp. 

Sau khi Yanyan rời đi, Butterfly Woman tháo mặt nạ trên mặt xuống và bày tỏ sự sẵn sàng kết bạn chân thành với Phương Vũ Long. 

Khoảnh khắc Butterfly Woman tháo mặt nạ ra, Phương Vũ Long đã choáng váng. 

Người phụ nữ này hóa ra là Youlan, một huấn luyện viên yoga nổi tiếng trên mạng ở Lĩnh Giang. Không có gì ngạc nhiên khi hình dáng của cô ấy rất nóng bỏng. 

Vừa rồi anh còn tưởng kiểu tóc của người phụ nữ này rất giống Youlan nên hóa ra chính là cô ấy. 

"Có phải bạn không?" Phương Vũ Long chưa bao giờ tưởng tượng rằng nữ huấn luyện viên trực tuyến nổi tiếng của Lingjiang lại là người quản lý câu lạc bộ bí ẩn này. Nó thực sự đáng kinh ngạc. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, huấn luyện viên xinh đẹp hỏi: "Sao, Cửu thiếu gia trước đây từng gặp tôi?" Huấn luyện viên xinh đẹp có chút tò mò. Cô không biết ai là con của một gia đình mà Phương Huệ Quân có thể coi trọng như vậy. 

"Tôi đã xem video dạy của Quản lý Lan. Quản lý Lan ngoài đời còn đẹp hơn trong video. Chẳng trách Lan quản lý lại có thân hình tuyệt vời như vậy. Hóa ra cô ấy là huấn luyện viên sắc đẹp nổi tiếng của chúng ta ở Lăng Giang."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, huấn luyện viên xinh đẹp nghĩ đến việc Phương Huệ Quân sao chép video dạy học cho cô. 

Cửu Công Tử trước mặt chắc chắn không phải là người tập yoga. Đoạn video giảng dạy mà anh ấy nhìn thấy chắc chắn là một người phụ nữ trong gia đình anh ấy đang tu luyện, và đoạn video mà Phương Huệ Quân sao chép rất có thể đã được đưa cho gia đình anh ấy. 

Cửu thiếu gia này hẳn không phải người Kyoto, mà là người Lăng Giang. 

Nếu cô gái tên Zhongyue thực sự là con gái của Trương Vi Quân, vậy thì Cửu thiếu gia này là ai? 

Nghĩ đến đây, huấn luyện viên xinh đẹp bỗng nhiên hưng phấn. 

Trương Vi Quân và Phương Đại Minh có mâu thuẫn. Phương Đại Minh tuy chỉ là phó bí thư nhưng đã nhận được sự ủng hộ của thủ lĩnh Ninh Hằng Cương. Fang và Zhang đều có quyền lực ngang nhau trong tỉnh ủy. 

Giữa gia đình Fang và Zhang có rất nhiều bất bình, bao gồm cả tin đồn năm ngoái rằng con trai của Phương Đại Minh bị nghi ngờ cưỡng hiếp, và những người dàn dựng tình huống này là Trương Sung Hoa và chú của anh ta Cổ Kiến Phong. 

Vợ của Phương Đại Minh là phó chủ tịch công đoàn và Phương Huệ Quân có một số tình bạn với cô ấy. Chẳng lẽ, đứa con trai thứ chín trước mặt chính là con trai của Phương Đại Minh? 

Chỉ có con trai của Phương Đại Minh mới có thể mang mối hận thù với nhà Zhang và dám huấn luyện con gái Trương Vi Quân theo cách này.

"Quản lý Lan, sao anh lại trở thành quản lý ở đây? Anh là đối tác của câu lạc bộ này à?" 

"Cửu thiếu gia thật buồn cười, một cô bé làm sao có tư cách làm thành viên trong câu lạc bộ như vậy? Tôi chỉ là người đại diện cho đối tác mà thôi."

"Vậy đối tác của câu lạc bộ này là ai?"

"Cửu thiếu gia, ngươi có từng nghe qua Cơ Kiến Hoa chưa?"

"Tôi đương nhiên đã nghe nói đến anh ta, nguyên chủ tịch tập đoàn Long Mã, một doanh nhân tư nhân nổi tiếng ở Giang Đông. Cô Youlan và Cơ Kiến Hoa có quan hệ gì?"

"Cửu thiếu gia, ta tên thật là Lương Cảnh Lan, có thể nhìn thấy biển lớn náo động. Anh trai ta trước kia làm việc cho Quý Kiến Hoa. Khi ta mười bốn tuổi, anh trai ta bị tai nạn qua đời. Cơ Kiến Hoa đối xử với ta như em gái. Hơn mười năm trước, ta đã thay thế anh trai ta làm việc cho Kỷ ca."

"Tĩnh Lan? Cẩm Lan? Cái tên này nghe có chút giống con cháu giang hồ, ngươi đang nói làm chuyện gì đáng xấu hổ sao?"

Lương Cảnh Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng anh Kỷ chưa bao giờ để em làm chuyện bẩn thỉu. Câu lạc bộ này là do anh Ji và ông chủ lớn đến từ Kyoto mở ra, em chỉ giúp anh Ji quản lý thôi."

"Cô Youlan, cô mời tôi đến đây chỉ để nói với tôi điều này thôi phải không?"

"Cửu thiếu gia, ta mời ngươi tới đây thật ra là vì Yến Diên sự tình. Yến Nghiên tên là Hoa Hàn Yên, mẹ cô ấy là em họ nhà ta, chúng ta quan hệ tương đối xa. Vốn ta huấn luyện cô ấy giới thiệu cô ấy với anh Kỷ của tôi. Trước đây tôi đưa cô ấy đi ăn tối với anh Quý, anh Ji chỉ khen Diên Yên thông minh xinh đẹp, cũng không nói thêm gì nữa. Không lâu sau, anh Ji bị tai nạn xe hơi."

"Xem ra tỷ tỷ của ngươi rất có tâm, cư nhiên là đang tìm mỹ nữ giới thiệu cho Kỷ Kiến Hoa."

"Anh Ji không phải là người lăng nhăng, tôi cũng biết quan hệ giữa anh ấy và vợ anh ấy không tốt. Họ đã ly thân trong những năm gần đây. Bên ngoài có tin đồn rằng tôi là người yêu của anh Ji. Kỳ thực không hề có chuyện đó. Nói thật với em, tôi rất thích anh Ji. Để thu hút anh Ji, tôi cũng cố tình bắt chước vợ anh ấy. Tôi không sợ anh ấy đùa. Tôi có kiểu tóc này. Anh ấy bắt chước vợ anh ấy. Tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với anh Ji, nhưng anh Ji từ chối tôi và yêu cầu tôi tìm bạn trai chính thức. Tôi nghĩ anh Ji đã quá quen thuộc với tôi và xấu hổ không muốn làm gì với tôi nên tôi đã nhờ Yanyan giới thiệu Yanyan với anh Ji. Ai biết rằng anh Ji vẫn không động lòng.

“Xem ra Kỷ Kiến Hoa này là một quý ông hiếm thấy, nhưng cũng đã bốn mươi năm mươi tuổi, Diên Diên làm sao có thể đồng ý làm loại chuyện này với ngươi?”

"Yanyan điều kiện gia đình ở mức trung bình, cô ấy muốn trở thành một ngôi sao. Cô ấy được nhận vào Học viện nghệ thuật Lingjiang. Cô ấy hiện đang học lớp hai. Tôi nói với cô ấy rằng để nổi tiếng, chỉ dựa vào ngoại hình và kỹ năng diễn xuất thôi là chưa đủ. Điều quan trọng là phải có người hỗ trợ cô ấy. Anh Ji có mối quan hệ rộng rãi. Anh ấy có rất nhiều bạn bè cấp cao không chỉ trong tỉnh mà còn ở Kyoto có thể hỗ trợ cô ấy. Để trở thành một ngôi sao, Yanyan đã đồng ý làm tình nhân bí mật của anh Ji."

"Cô Youlan, làm sao cô biết tôi có thể thực hiện được tâm nguyện của Yến Nghiên? Yến Nghiên đang học ở Linh Nghi, sau này sẽ có cơ hội đóng phim. Cô ấy rất xinh đẹp, chỉ cần có tài diễn xuất, cô ấy sẽ trở nên nổi tiếng."

"Cửu thiếu gia hẳn là biết giới giải trí đang xảy ra chuyện gì. Mỹ nữ nhiều như vậy, trong đó thật sự nổi tiếng cũng chỉ có một ít. Nếu Cửu thiếu có tâm, hắn sẽ có cách riêng của mình để giúp đỡ Diên Yên. Đương nhiên, nếu Cửu công tử không thích Diên Yên, như vậy Diên Yên sẽ xui xẻo."

"Nói thật với cô Youlan, bản thân tôi vẫn còn là học sinh, hơn nữa tôi cũng là fan của cô Youlan một nửa, chỉ sợ không giúp được gì Yanyan."

Lương Cảnh Lan cười ngọt ngào nói: "Cửu thiếu gia thật đúng là trò cười. So với Diễm Diễm, ta chỉ là một nửa bà già." Nói đến đây, huấn luyện viên xinh đẹp cảm thấy phấn khích. Người đàn ông trước mặt có quan hệ tình cảm với Phương Huệ Quân. Anh ấy có thích một người phụ nữ trưởng thành như Vũ Giải không?

"Cửu thiếu gia, Diên Yên còn đang đi học, quay phim cũng không vội. Cửu thiếu gia hiểu biết rõ ràng, nhất định phải biết lai lịch của Kỷ ca. Anh Kỷ có linh cảm sắp xảy ra chuyện nên nhờ tôi chăm sóc con gái của anh ấy. Sau tai nạn của Kỷ anh, tôi đang điều tra nguyên nhân cái chết của Kỷ anh. Sau khi tài xế gây tai nạn được thả ra, tôi đã nhờ người đến tìm anh ta. Anh chàng lúc đầu không chịu nói ra sự thật, nhưng anh ta không chịu nói ra sự thật." bị người của tôi đánh, anh ta không chịu nổi nữa đã nói ra sự thật. Anh ta đã lấy tiền và cố tình gây ra vụ tai nạn giao thông. Người thuê anh ta là quản lý của anh Ji, tên là Từ Hương Kỳ.

Phương Vũ Long có chút tò mò sau khi nghe điều này. Cơ Kiến Hoa thực ra đã bị quản lý của mình giết chết.

"Youlan cô, cô nói Cơ Kiến Hoa bị quản lý của anh ta giết chết, Từ Hương Kỳ giết Cơ Kiến Hoa có được lợi ích gì?"

"Cửu thiếu gia hẳn là biết quan hệ giữa Kỷ sư huynh và Phó gia. Nghe đồn Phó Thế Khang đã thất thủ. Có người ở Giang Đông sợ cấp trên điều tra quan hệ giữa Phó gia và Phó gia rồi đem bọn họ ra ngoài, cho nên đã hối lộ quản lý Từ Hướng Kỳ của Kỷ ca để diệt trừ ca ca trước. Nếu không có nội gián, bọn họ sẽ không thể biết chính xác tung tích của Kỷ ca."

"Cô Youlan, cô có thể điều tra ra người đứng sau vụ tai nạn xe hơi này là ai không?" Phương Vũ Long đột nhiên quan tâm đến vụ tai nạn xe hơi này. Nếu anh ta phát hiện ra kẻ đứng sau và Phương Đại Minh có mối quan hệ đối kháng, anh ta sẽ nhân cơ hội này để theo đuổi.

"Kỳ Cơ Kỳ đang ở đây. Sau khi chúng tôi bắt được tài xế gây ra vụ tai nạn, Từ Hương Kỳ đã biến mất. Cửu thiếu gia, tôi là một cô bé có ít tài nguyên. Tôi muốn nhờ bạn giúp truy tìm tung tích của Từ Hương Kỳ."

"Nói thẳng ra, cô Youlan giới thiệu Yanyan với tôi vì cô ấy muốn tôi giúp cô truy tìm Từ Hương Kỳ và kẻ đứng đằng sau vụ tai nạn xe hơi và trả thù cho cái chết của Cơ Kiến Hoa. Cô ấy thực sự không nghĩ đến tương lai của Yanyan. Lòng trung thành của cô Youlan thật đáng ngưỡng mộ. Nhưng theo cô Youlan nói, người đứng sau hậu trường ít nhất là một phó quan tỉnh, sẽ không dễ dàng truy tìm."

"Không, Cửu thiếu, ngươi đã nhìn thấy Diên Yên. Nếu ngươi cảm thấy Diên Yên có giá trị đầu tư, xin giúp Diên Yên. Yanyan đã theo ta từ khi học cấp ba, đến nay đã ở cùng ta ba bốn năm, hắn biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Cửu thiếu không cần lo lắng giữ bí mật. Về phần chuyện đằng sau hậu trường, chỉ cần Cửu thiếu tìm ra thủ phạm, hắn có thể nói cho ta biết khi đến lúc, việc còn lại ta sẽ làm."

Phương Vũ Long cười nói: "Cô Youlan, tôi sợ cô không làm được việc mà tôi không làm được. Chuyện này tôi sẽ tiếp quản. Tài xế gây ra tai nạn vẫn đang ở trong tay cô, mấy ngày nữa hắn sẽ giao cho cảnh sát."

Lương Kinh Lan nói: "Điều này có ổn không? Cảnh sát đã quy cái chết của anh Ji là do tai nạn giao thông và giao tài xế cho anh ta. Nếu anh ta cắn chúng ta và giam giữ trái phép chúng ta thì phải làm sao?"

"Từ Hương Kỳ mất tích có nghĩa là người đứng sau vụ việc đã biết về tài xế. Nếu không tìm được Từ Hương Kỳ, làm sao chúng ta có thể tìm ra kẻ đứng sau? Từ Hương Kỳ đang ẩn náu. Rất khó để tìm thấy anh ta. Chúng ta chỉ có thể sử dụng sức mạnh của cảnh sát và để cảnh sát bận rộn trong chốc lát. Giờ đã muộn rồi, tôi nên quay về."

Lương Kinh Lan nhanh chóng đứng dậy và đưa một tờ giấy cho Phương Vũ Long. 

"Cửu thiếu gia, đây là số điện thoại di động của Yến Diễm, sau này nếu Cửu thiếu gia muốn tới đây thì chỉ cần liên lạc với Diên Yên, không cần phải thông qua Tuệ Quân, chỉ là không biết câu lạc bộ này có thể mở được bao lâu. Câu lạc bộ khác của Quý ca đã đóng cửa, tôi không nghĩ câu lạc bộ này có thể mở được bao lâu."

Phương Vũ Long nhận tờ giấy và nói: "Cô Youlan, cô vẫn lo lắng không tìm được chỗ ở à? Tôi nghe nói câu lạc bộ thể hình Thiên Tử Yo Ca làm ăn rất tốt."

"Ta không sợ Cửu thiếu gia đùa giỡn, một mình U Lan hỗ trợ thì dễ dàng, nhưng ta vẫn còn có một nhóm huynh đệ cùng ta mười năm, ngoại trừ thực lực của chính mình bọn họ không có năng lực nào khác. Hiện tại bọn họ đang dựa vào một quán bar nhỏ để kiếm sống, không biết bọn họ có thể trụ được bao lâu. Cửu thiếu gia..."

"Cô Độ Lan, tôi không có tiền nuôi một đám người nhàn rỗi."

Lương Kinh Lan có chút thất vọng, nhưng Phương Vũ Long đã đồng ý giúp cô truy tìm tung tích của Từ Hương Kỳ, điều này được coi là đã đáp ứng được mong đợi của cô. Về phần Hoa Hàn Yên, điều đó phụ thuộc vào số phận của chính cô ấy. 

Xem ra đứa con trai chín tuổi này đã nhìn thấy quá nhiều mỹ nữ, những cô gái bình thường căn bản không khơi dậy được hứng thú của nó. 

Trở lại hộp, Trương Sung Nguyệt đã tỉnh, nhưng cô và Trần Kinh đều không nói chuyện. Thần Hi và Hoa Hàn Yên đã từng gặp nhau trước đây. Sau khi Hoa Hàn Yên trang điểm, Thần Hi nhận ra cô, hai người ở một bên trò chuyện. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, hai người phụ nữ lập tức đứng dậy chào Phương Vũ Long. 

Đeo mặt nạ bướm bạc, Hoa Hàn Yến để lộ chiếc cằm thanh tú và đôi môi đỏ quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy gần giống với Thần Hi, nhìn cô ấy còn ngây thơ hơn Thần Hi một chút. 

Hoa Hàn Yến xấu hổ cúi đầu khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Bất lực đáp lại lời của Phương Lan, dì và cháu mơ hồ lại thủ dâm

Phương Huệ Quân nghĩ rằng bữa tiệc của Phương Vũ Long sẽ không kết thúc cho đến nửa đêm. Không ngờ, Thẩm Hi lại đi tới nhà cô trước khi cô ngủ quên. 

Phương Huệ Quân hỏi Thẩn Hy Phương Vũ Long đang làm gì ở địa điểm này. Thẩn Hy kể cho Phương Huệ Quân nghe về màn trình diễn của Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt trên sân khấu gỗ. Phương Huệ Quân nghe xong có chút choáng váng. Hóa ra chàng trai không cố gắng hết sức để ngủ với cô. Anh ấy thực sự đã biến thái.

"Dì, VIP dẫn theo hai cô gái trẻ, sau đó mời một người đàn ông đi vào hộp. Người đàn ông đó tên là Vương Bình, là bạn trai cũ của một cô gái tên Trần Cảnh. Vương Bình bỏ rơi Trần Cảnh để theo đuổi một cô gái tên Sùng Nguyệt. Khi nhìn thấy Sùng Nguyệt là nữ nhân của VIP, anh ta sợ hãi không dám thừa nhận mình đang theo đuổi Chung Việt. Dì, dì, bà có biết Trần Cảnh và Sùng Nguyệt không? VIP này là ai?"

Sùng Nhạc? 

Trùng Hoa? 

Phương Huệ Quân biết danh tính của Trương Trung Nguyệt khi cô nghe thấy tên của Zhongyue, điều này khiến Phương Huệ Quân bị sốc. 

Mặc dù vụ án của Trương Sung Hoa đã được niêm phong nhưng cô vẫn nhận được bản tóm tắt chung về sự việc từ người anh họ Hoàng Huệ Linh. 

Phương Huệ Quân không thể chắc chắn liệu gia đình Fang có liên quan bí mật hay gia đình Zhang có kẻ thù khác. 

Nhưng Trương Sung Nguyệt hóa ra lại là người được Phương Vũ Long yêu thích, điều này hoàn toàn là nỗi xấu hổ và tủi nhục đối với gia đình Zhang. Nhà họ Trương bị sỉ nhục chỉ có nghĩa là nhà họ Phương đã nắm được gót chân Achilles của nhà họ Trương.

Chẳng trách lần trước cô đã tiết lộ bí mật quỹ bất động sản Phù Dung cho nhà họ Phương. Gia đình Fang chỉ mua bất động sản Phù Dung và không dùng chuyện này để tấn công Trương Vi Quân. Hóa ra họ đã giành được chiến thắng.

"Tiểu Hi, anh ấy có tỏ ra đặc biệt quan tâm hay quan hệ tình dục với em không?"

"Tôi đã làm vậy, nhưng tôi ở cùng với hai cô gái. Anh ấy không có hứng thú đặc biệt với tôi. Anh ấy xuất tinh vào cô gái tên Chongyue. Hai cô gái anh ấy mang theo đều trẻ đẹp, tôi không có lợi thế rõ ràng so với họ. Dì, VIP của cô là ai? Tôi đoán anh ấy chắc chắn không quá hai mươi lăm tuổi, và Chongyue chưa bao giờ tháo mặt nạ ra. Chỉ có Trần Kinh tháo mặt nạ ra, cô ấy là một người đẹp chân dài ngang tuổi với cô ấy. tôi và cao hơn tôi."

Phương Huệ Quân nói: "Sùng Nhạc là con gái của Trương Vi Quân và cháu gái của Kiều Vạn Dung. Về phần anh ta là ai, sau này tôi sẽ giới thiệu cho bạn với anh ta."

Khi Thẩm Hi nghe được thân phận của Trương Trùng Nguyệt, nàng liền sững sờ. 

Cô gái quỳ bên cạnh và được vị khách bí ẩn sủng ái hóa ra chính là con gái của thống đốc. Vị khách này là ai? 

Chẳng trách người đàn ông tên Vương Bình khi nhìn thấy Trương Trùng Nhạc lại sợ hãi, hóa ra là như vậy. 

Thẩm Hi lại nhìn Phương Huệ Quân. Anh chàng đó đã nhận lời mời của dì cô đến dự tiệc. Anh ấy chắc chắn rất quen thuộc với cô ấy, và có thể anh ấy đã ngủ với cô ấy. 

"Nhân tiện, dì, anh Cửu được Yanyan mời đến sau khi anh ấy kết thúc với chúng ta. Anh ấy ở lại chỗ của quản lý Liang khoảng hai mươi phút. Anh ấy có lẽ không quan hệ tình dục với quản lý Liang. Tôi chỉ không biết giám đốc Liang đã nói gì với anh ấy."

Nghe được Thẩm Hi nói, Phương Huệ Quân cũng đoán được điều gì đó. 

Lương Kinh Lan bây giờ cũng đang ở trong tình trạng tồi tệ. Nhìn thấy Phương Vũ Long mang theo lời mời của cô đến chỗ cô và yêu cầu Thần Hi tiếp Phương Vũ Long, Lương Kinh Lan đoán rằng Phương Vũ Long có thân phận khác thường và muốn kết bạn với Phương Vũ Long. 

Hoa Hàm Yên trở lại hộp của Lương Cảnh Lan, hỏi xem cuộc trò chuyện giữa Lương Cảnh Lan và Cửu thiếu gia thế nào. 

Lương Kinh Lan mỉm cười và nói: "Cô gái chết tiệt, cô có thể đợi được không?" Hoa Hàn Yên mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy không phải là một cô gái ngây thơ. Đi theo Lương Cảnh Lan nhiều năm như vậy, cô đã nhìn thấy rất nhiều thứ, cô biết muốn có được thứ gì thì phải trả giá tương ứng. 

Đây cũng là lý do chính khiến cô sẵn sàng đồng ý để Lương Cảnh Lan làm người yêu bí mật của Quý Kiến Hoa. 

Hoa Hàn Yến cũng đã nghe và chứng kiến ​​nhiều chuyện ở trường. Nhiều cô gái đã bị lừa để trở nên nổi tiếng. 

Cơ Kiến Hoa là một người giàu có nổi tiếng ở Lingjiang và có nhiều mối quan hệ. Nếu bạn là người tình bí mật của anh ấy thì ít nhất bạn sẽ không bị lừa dối. 

Bây giờ Kỷ Kiến Hoa đã chết, trước mặt cô xuất hiện một nam tử trẻ tuổi thần bí, lai lịch của người đàn ông này còn mạnh mẽ hơn Kỷ Kiến Hoa. Tất nhiên là cô ấy muốn nắm bắt cơ hội. 

Chưa kể người đàn ông này còn trẻ, khỏe mạnh, dương vật dày cũng không thể so sánh được với những người đàn ông trung niên và lớn tuổi dựa vào uống thuốc để đụ phụ nữ. 

Được yêu một người đàn ông như vậy là điều mà không người phụ nữ nào như cô ấy muốn bỏ lỡ. 

"Tỷ tỷ, Cửu thiếu gia rời đi không nói gì với ta, ngươi cùng hắn nói chuyện thế nào?" Hoa Hàm Yên đi tới phía sau Lương Cảnh Lan, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Lương Cảnh Lan. 

Lương Cảnh Lan nói: “Anh ấy không đồng ý cũng không từ chối, tôi cho anh ấy số điện thoại di động của em, anh ấy đã nhận, sau này tùy em. Nếu anh ấy gọi cho em thì em phải nắm lấy cơ hội. Chị ơi, em vẫn muốn em và anh ấy có quan hệ tốt.”

"Tôi biết." Hoa Hàn Yên vui mừng khôn xiết, Cửu thiếu gia nhận số điện thoại di động của cô, chứng tỏ anh vẫn có hứng thú với cô.

Hoa Hàn Yên rất tự tin vào dung mạo của mình, tin rằng Cửu thiếu gia sẽ bị cô mê hoặc. 

Phương Vũ Long lái chiếc ô tô màu đen rời khỏi địa điểm lăng nhăng. Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh đều ngồi ở ghế sau. Đèn trong xe mờ mịt, xe đã đi rất xa. Sau đó, Trương Sung Nguyệt mới hỏi Trần Kinh rằng liệu những tin đồn về cô trong trường có phải do Vương Bình lan truyền hay không. 

Trần Cảnh hừ một tiếng nói: “Vương Bình muốn làm xấu mặt ngươi muốn thân cận ngươi, cho nên ta rất ghét hắn, nhưng lại không hận hắn nữa, hắn chẳng có gì cả.”

"Trần Cảnh, ta không biết Vương Bình là loại người như vậy, ta luôn cho rằng hắn không biết thân phận của ta."

"Anh chỉ không quan tâm thôi. Trưởng phòng của anh là chú của Vương Bình. Vương Bình chắc chắn chưa bao giờ nói cho anh biết chuyện này, lúc đuổi theo tôi anh ấy đã nói với tôi điều này ngay lập tức."

"Trần Kinh, ngươi có thể nói cho người khác chuyện hôm nay xảy ra không?"

"Yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết, ngươi muốn lo lắng thì lo lắng Vương Bình đi."

Khi xe vào thành phố, Phương Vũ Long hỏi Trần Kinh nơi anh sống, nhưng Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long nơi anh và Trương Sung Nguyệt sống.

Phương Vũ Long mỉm cười và đưa Trần Kinh đến bến tàu. 

Sau khi xe dừng lại, Trần Cảnh mở cửa muốn xuống xe. Một con chó đen lớn nhảy ra từ trong bóng tối, khiến Trần Kinh sợ hãi đến mức co rúm người lại trong xe.

"Tiểu Hắc, đừng gây sự." Con chó đen lớn là chó cảnh sát đã nghỉ hưu. Trương Trung Nguyệt đôi khi ở lại bến tàu một mình. Phương Vũ Long sợ cô không an toàn nên đã đưa Tiểu Hắc đi cùng Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt trước đây không thích nuôi chó, nhưng bây giờ cô ấy rất thích Tiểu Hắc, và thái độ của cô ấy đối với Tiểu Hắc tốt hơn Phương Vũ Long rất nhiều. 

Tuy tên là Tiểu Hắc nhưng Tiểu Hắc cũng không hề nhỏ. Anh ấy có vóc dáng giống như một người trưởng thành và rất khỏe mạnh. Khi Fang Yulong không có mặt, Trương Sung Nguyệt đã bí mật gọi Tiểu Hắc là "Phương Vũ Long". 

Bến tàu cũ là lãnh thổ của Tiểu Hắc. Bất cứ khi nào có sự xáo trộn, Tiểu Hắc sẽ ra ngoài kiểm tra. Nhưng bây giờ nó lại bị Trương Trùng Nhạc kéo về phòng. Khi Fang Yulong đến bến tàu, Tiểu Hắc chỉ có thể ngủ trong căn phòng nhỏ màu đen. 

Trần Kinh bị sốc trước nơi Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt sống. Cô tưởng rằng Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt phải sống trong một biệt thự sang trọng, nhưng cô không ngờ rằng họ lại sống trên một bến tàu đổ nát. 

Nhìn thấy trong nhà cũ chỉ có một chiếc giường sofa, Trần Cảnh chần chờ, buổi tối sao có thể ngủ ở đây? 

Phương Vũ Long đốt lửa trong lò sưởi, trong khi Trần Kinh và Trương Trung Nguyệt im lặng ngồi trên giường sofa, suy nghĩ về việc nên làm vào buổi tối. 

Sau khi ngọn lửa được thắp lên, căn phòng trở nên ấm áp. Phương Vũ Long cởi quần áo trước và mời hai người đẹp đi tắm. Nhìn cơ thể trần trụi của Phương Vũ Long, cả Trần Kinh và Trương Sung Nguyệt đều đỏ mặt. 

Nếu ở một mình với Phương Vũ Long, cả hai người phụ nữ có lẽ sẽ quen, nhưng họ sẽ cảm thấy khó xử khi có một người phụ nữ khác đối diện. 

Suy cho cùng, đây không phải là nơi tụ tập lăng nhăng, cũng không có bầu không khí lăng nhăng như vậy. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi từ từ cởi quần áo ra. 

Trong phòng tắm, Trần Cảnh cùng một người đàn ông ngồi trong bồn tắm, lần đầu tiên cùng nhau tắm. 

Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ là Trương Trung Nguyệt, con gái của thống đốc tỉnh, đã tắm cho cô và Phương Vũ Long như một cô gái. 

Tất nhiên, Trương Sung Nguyệt đang đợi Phương Vũ Long đi tắm. Trần Kinh có thể chắc chắn rằng Trương Sung Nguyệt không phải là bạn gái của Phương Vũ Long. 

Mặc dù Phương Vũ Long từng theo đuổi Trương Sung Nguyệt, nhưng bây giờ Trương Sung Nguyệt đã trở thành người được Phương Vũ Long yêu thích. Anh ta không có địa vị gì trong mắt Phương Vũ Long, thậm chí còn không bằng cô, một người tình thích tán tỉnh. 

Công chúa kiêu hãnh đã biến thành một cô gái. Sự thay đổi vai trò này quá nhanh. 

Tuy nhiên, Trần Kinh không cười nhạo Trương Sung Nguyệt vì điều này. Trương Sung Nguyệt cư xử như thế nào trước mặt Phương Vũ Long là chuyện giữa cô và Phương Vũ Long, đây không phải là điều mà cô, một người phụ nữ bình thường, có thể bình luận. 

Trương Sung Nguyệt không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt Phương Vũ Long. Cô ấy vẫn là con gái của thống đốc và là người mà cô ấy kính trọng. 

Trần Kinh và Phương Vũ Long đi tắm trước rồi đi đến giường sofa. Đây là lần đầu tiên Trần Kinh ở một mình với Phương Vũ Long đêm nay. Cô nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra giữa anh và Trương Sung Nguyệt. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói, cô ấy không nhìn thấy mọi thứ sao? Anh sẽ biểu diễn một buổi biểu diễn khác cho cô sau. 

Trần Kinh lại cảm thấy nóng, và Phương Vũ Long, người đã trút giận hai lần, muốn ngủ với cô và Trương Trung Nguyệt. 

Biết Phương Vũ Long sẽ không nói cho cô biết về Trương Trung Nguyệt, Trần Kinh không hỏi thêm nữa và cùng Phương Vũ Long ngã xuống giường sofa. 

Trần Kinh cao hơn Trương Trung Nguyệt hai hoặc ba cm, nhưng hình dáng cơ thể của cô ấy tương tự nhau. Vòng eo của cô ấy thon thả, ngực và mông trông đầy đặn và săn chắc, làn da cũng thanh tú và mịn màng không kém. Đặc biệt sau khi tắm xong, toàn thân cô bừng sáng hồng hào. 

Trương Trung Nguyệt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ phòng bên ngoài phòng tắm và biết rằng Phương Vũ Long và Trần Kinh lại vướng vào nhau. 

Tên biến thái chết tiệt! 

Nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ trong hộp khi cô và hai người phụ nữ khác quỳ cạnh nhau trên ghế sofa, Trương Trung Nguyệt không khỏi chửi rủa. 

Trong khi dùng khăn lau khô cơ thể, Trương Trung Nguyệt thậm chí còn cân nhắc có nên ra ngoài hay không. 

Nghe tiếng rên rỉ mơ hồ trong phòng bên ngoài, tay cầm khăn của Trương Trung Nguyệt không khỏi ấn vào mông mình, sau khi tắm xong, cơ thể cô đột nhiên nóng bừng trở lại. 

Chết tiệt, bị gã đó đụ vào ban đêm còn chưa đủ sao? 

Trương Trung Nguyệt lau người rồi đi đến cánh cửa nhỏ, nhìn tình hình trong phòng. 

Tôi nhìn thấy Trần Kinh nằm ngửa trên ghế sofa, mái tóc đen xõa ra mép ghế sofa, bộ ngực đầy đặn hướng về phía ánh lửa đỏ. 

Núm vú đỏ tươi đứng như quả anh đào trên đỉnh núi ngọc trắng không tì vết dưới sự chạm vào của người đàn ông. 

Lồng ngực của Trần Cảnh kịch liệt phập phồng, cái miệng rộng của Phương Ngọc Long thỉnh thoảng cúi xuống mút vú cô. 

Trần Kinh dùng sức túm lấy chăn trên ghế sofa, hai chân dang rộng thỉnh thoảng móc vào mông Phương Vũ Long. 

Nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông giao nhau cũng mơ hồ có thể nhìn thấy, con cặc dày đặc của Phương Vũ Long đã cắm sâu vào âm đạo của Trần Kinh. 

Trương Sung Nguyệt vô cùng sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Mặc dù cô đã bị Phương Vũ Long đụ ở tư thế này nhiều lần, thậm chí vừa rồi tại địa điểm tục tĩu, cô và Phương Vũ Long đã thực hiện màn giao cấu trên bục gỗ trong tư thế điên cuồng, cùng hai người phụ nữ khác quỳ gối bên nhau và lần lượt bị Phương Vũ Long đụ, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy quan hệ tình dục giữa nam và nữ một cách trực quan như vậy. 

Con cặc dày của Phương Vũ Long được đưa vào âm đạo của Trần Kinh. Âm đạo của Trần Kinh dường như sưng tấy do bị người đàn ông xâm nhập. Phần thịt háng hồng hào và mềm mại thỉnh thoảng lại hướng ra ngoài khi người đàn ông đẩy vào. Cảm giác thị giác mượt mà và dịu dàng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với con cặc xấu xí và kỳ lạ của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Trần Cảnh nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú, Trương Trung Nguyệt không khỏi nghĩ xem liệu cô ấy có biểu cảm tương tự khi bị Phương Vũ Long làm tình không? 

Trần Kinh lên giường với Phương Vũ Long vì cô ấy dâm đãng đến mức muốn được con cặc lớn của Phương Vũ Long đụ, hay cô ấy muốn lấy lòng Phương Vũ Long và dùng cơ thể của mình để lấy lòng Phương Vũ Long, hay cô ấy bị sức mạnh của Phương Vũ Long buộc phải phục tùng như cô ấy? 

Phương Vũ Long nhìn thấy Trương Trung Nguyệt đang đứng ở cánh cửa nhỏ và giơ ngón tay về phía cô. 

Khi Zhang Chongyue nhìn thấy động tác của Phương Vũ Long, cô lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể Phương Vũ Long đã đụ cô mạnh đến mức cô không thể đi được. 

Trước đó, cô và Trần Kinh quỳ cạnh nhau và bị Phương Vũ Long đụ. Bây giờ cô ấy đang nằm cạnh Trần Kinh và bị Phương Vũ Long làm tình. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Chiếc ghế sofa rất mềm mại, toàn bộ độ đàn hồi của nó khiến cơ thể Trần Cảnh lắc lư dữ dội. Cảm giác như chiếc ghế sofa có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Trần Cảnh nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô biết Trương Trọng Nhạc đang nằm bên cạnh mình, biết làm như vậy thật xấu hổ, nhưng trong miệng cô lại không thể làm gì khác ngoài phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Trương Trung Nguyệt đang nằm trên chiếc ghế sofa lắc lư. Đầu óc tỉnh táo, cô có thể nghe thấy tiếng ghế sofa kêu cót két, cô không chỉ xấu hổ mà còn ngạc nhiên. 

Hóa ra trước đây cô đã từng quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy với Phương Vũ Long, nhưng lúc đó cô không có cảm giác đó. 

"A..." Trương Trọng Nhạc chuẩn bị để Phương Ngọc Long tiến vào trong cơ thể mình, nhưng nàng vẫn không nhịn được kêu lên một tiếng. 

Trương Sung Nguyệt nhắm mắt lại. Cảnh Trần Kinh bị Phương Vũ Long đụ cho đến khi bộ ngực của cô đung đưa trong ánh lửa và con cặc to lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của Trần Kinh lại hiện lên trong tâm trí cô. Bây giờ đến lượt cô làm việc này. 

Trần Kinh bị ép buộc hay tự nguyện? 

Cô ấy có bị chinh phục bởi con cặc lớn của Phương Vũ Long không? 

Liệu tôi có bị chinh phục bởi con cặc to của Phương Vũ Long như Trần Kinh không? 

Trần Kinh và Trương Trung Nguyệt, những người đã say mê gần như cả đêm, ngủ ngon lành và không thức dậy cho đến khi mặt trời lên cao vào ngày hôm sau. 

Than và củi mới được thêm vào lò sưởi, ngọn lửa đang cháy rực rỡ. 

Tiểu Hắc thỉnh thoảng nằm ở bên lò sưởi, ngẩng đầu nhìn ghế sô pha. 

Trần Kinh và Trương Sung Nguyệt đều khỏa thân. Vì quá lạnh nên khi ngủ họ tưởng nhau là Phương Vũ Long và ôm nhau. Họ rất xấu hổ khi thức dậy.

"Anh chàng đó ở đâu?" Trương Sung Nguyệt ôm chăn và rời xa Trần Kinh. Trần Kinh nghĩ rằng Trương Sung Nguyệt đang hỏi cô. Cô đang định nói mình không biết, lại nhìn thấy Trương Sùng Nhạc đang nhìn Tiểu Hắc ở bên cạnh ghế sô pha. Tiểu Hắc vốn đang nằm sấp đứng dậy, bốn chân nhảy múa, tựa như đang chạy mà không phải chạy, cũng không nhảy. 

Trần Kinh hỏi Trương Sung Nguyệt có ý gì, Trương Sung Nguyệt nói rằng anh chàng đang chạy ra ngoài. 

"Anh ấy có nhiều năng lượng như vậy?" Trần Kinh sửng sốt. 

Đêm qua Phương Vũ Long đã quan hệ ba lần liên tiếp, thể chất của anh ấy lớn hơn họ gấp nhiều lần. Thực ra anh ấy đã ra ngoài tập thể dục vào sáng sớm. 

Trương Trung Nguyệt có chút không nói nên lời, tưởng rằng bạn đã ngủ với anh ta N lần, bạn không biết anh ta là một kẻ biến thái sao? 

Trương Sung Nguyệt chắc chắn không ngờ rằng đêm qua là lần thứ hai Trần Kinh quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Bữa sáng là mì ăn liền do Phương Vũ Long nấu. Sau bữa sáng, Yulong tiễn Trần Kinh trong khi Trương Sung Nguyệt ở lại bến tàu. 

Tôi có nhất thiết phải giao cả thể xác và tâm trí của mình cho tên khốn Phương Vũ Long đó không?

Nhìn Phương Vũ Long đưa Trần Kinh đi, Trương Trung Nguyệt cảm thấy trong lòng có chút rung động. 

Phương Vũ Long nói với cô rằng chỉ cần cô thừa nhận mình là nô lệ của anh, anh sẽ để cô rời bến tàu, nhưng sau này khi anh muốn đụ cô, cô sẽ xuất hiện bên cạnh anh. 

Trương Sung Nguyệt biết rằng Phương Vũ Long đã hoàn toàn chiếm hữu cơ thể của cô, và điều mà Phương Vũ Long muốn bây giờ là sự đầu hàng tinh thần của cô. 

Trương Sung Nguyệt đương nhiên sẽ không cúi đầu trước Phương Vũ Long dễ dàng như vậy. Đối với một nữ nhân luôn kiêu ngạo thừa nhận mình là nô lệ của Phương Ngọc Long, điều này đối với cô còn khó chịu hơn là cưỡng hiếp thân thể cô. Nhưng bây giờ cô chỉ có một mình trên bến tàu, nỗi sợ hãi của Duhu cũng đang dày vò cô. 

Sau khi rời bến tàu, Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long liệu anh có định sống cùng Trương Sung Nguyệt trên bến tàu không. 

Phương Vũ Long nói tất nhiên là không, sự kiên nhẫn của anh có hạn, sức chịu đựng của Trương Trung Nguyệt cũng có hạn. 

Trần Cảnh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Trần Kinh đột nhiên hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy muốn làm gì sau khi tốt nghiệp. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ mới học năm cuối và chưa nghĩ đến việc sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp.

"Về phần cậu, rất nhiều sinh viên đã bắt đầu tìm việc làm. Cậu định làm gì? Giúp bố cậu điều hành công ty?"

"Bố tôi còn trẻ, chưa cần tôi chăm sóc. Hơn nữa, bố đang điều hành một công ty xây dựng. Tôi không có hứng thú với việc đó. Tôi sắp thi công chức."

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc thi công chức? Bạn có nghĩ làm công chức sướng hơn làm sếp không?"

"Tôi không biết. Bố tôi thường nói làm ăn khó làm. Nếu kiếm được chút tiền, sẽ có nhiều người ghen tị hơn. Ông ấy thường dùng tiền để giải quyết những rắc rối không đáng có."

“Việc tham gia vào hệ thống không hề dễ dàng, đôi khi rủi ro còn lớn hơn cả kinh doanh. Tất nhiên, nếu muốn tìm một công việc ổn định và không có gì khác thì công chức cũng khá ổn. Nhưng nếu nhà giàu thì bạn không nên quan tâm đến lương công chức”.

"Ta muốn làm nữ quan, ngươi cho rằng ta có thể làm được sao?" Trần Kinh nghiêm túc nói với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Trần Kinh và nói không. 

Trần Kinh lại hỏi tại sao, Phương Vũ Long nói rằng cô ấy không xấu xa. 

Trần Kinh mỉm cười và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thể giúp cô nếu cô muốn tham gia kỳ thi công chức hay không. Phương Vũ Long nói rằng cô ấy vào hệ thống là được, nhưng khó có thể nói gì khác. Ông còn cho rằng Trần Kinh quá tốt bụng và không thích hợp làm quan.

"Tôi có tử tế không? Tại sao tôi không cảm thấy như vậy?"

"Ngươi còn nhớ chuyện tối qua sao? Vương Bình biết ngươi tốt bụng, cầu ngươi đánh hắn. Ngươi quất hắn hai roi, bảo hắn cút ra ngoài, ngươi có thể quất thắt lưng sao? Hắn giống diễn viên hơn, trong hệ thống như thế này rất dễ bị người khác lợi dụng."

"Ngươi nên nhìn kỹ một chút, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp làm quan."

Phương Vũ Long nói rằng anh vẫn chưa cân nhắc vấn đề này và hỏi Trần Kinh cô sẽ đi đâu. 

Trần Kinh cho biết dù có chuyện gì xảy ra, Qingyu ra nước ngoài và Zhiqi trở về Giao Nam. Bây giờ cô không có bạn trai, vậy có lẽ anh sẽ gửi cô đến cộng đồng Xiuhe. Lili bây giờ không có bạn trai nên hai người họ chỉ là bạn tốt mà thôi. 

Trần Kinh thấy Phương Vũ Long có chút thất vọng vì trên mặt cô ấy không có biểu cảm gì đặc biệt sau khi nhắc đến Đường Lý Lý, trong lòng cô ấy thở dài. Có lẽ cô ấy, giống như Đường Lý Lý và Thôi Linh, chỉ diễn xuất trong dịp này với Phương Vũ Long. 

Sau khi Phương Vũ Long đưa Trần Kinh đến cộng đồng Xiuhe, anh ấy đã đến Vườn Thượng Uyển Jingjiang để gặp Giang Tuyết Thanh và cùng nhau đi suối nước nóng. 

Giang Tuyết Thanh chuyển đến Jingjiang Royal Garden. Sau khi nữ cảnh sát nhỏ Mỹ Lan phát hiện ra, cô thường xuyên đến chỗ Giang Tuyết Thanh. Dù sao biệt thự có rất nhiều phòng, cho nên Tưởng Tuyết Thanh đã đặc biệt chuẩn bị một phòng cho Mại Lan. 

Khi Mei Lan gặp Phương Vũ Long, cô đã hỏi anh khi nào anh sẽ cưới chị Jiang trở lại. Phương Vũ Long mỉm cười và nói rằng chỉ cần Giang Tuyết Thanh đồng ý, cô ấy có thể đi lấy chứng chỉ ngay bây giờ. 

Mỹ Lan bĩu môi nói: “Nghe nói tôi không thành thật, tôi biết hôm nay tôi không thể lấy được chứng chỉ vì tôi có một ngày nghỉ.” Khương Tuyết Thanh cười nhéo nhéo Mại Lan, nói nàng cùng Phương Ngọc Long mới quen biết nửa năm, đừng nói nhảm như vậy. 

Phương Vũ Long hỏi cô cảnh sát nhỏ gần đây có gì mới không. Cô cảnh sát bé nhỏ nói không. Ngoại trừ vụ việc Trương Sung Hoa bị phong tỏa, cơ quan công an chưa tiếp nhận vụ án lớn nào. 

Phương Vũ Long hỏi liệu vụ án của Trương Sung Hoa có tiến triển gì mới không. Cô cảnh sát nhỏ nói rằng cô cũng không biết. Cô ấy chỉ được biệt phái ở đó lúc đầu. 

Sau đó, sau khi xác định được Triệu Đình là kẻ sát nhân, Triệu Đình đã bị bắt nhưng Triệu Đình không bao giờ xuất hiện. 

Gần đây, có người đã điều tra lại mối quan hệ xã hội của nữ nhân viên ngân hàng nhảy từ tòa nhà năm ngoái, với hy vọng tìm ra tung tích của Triệu Đình thông qua quan hệ xã hội của nữ nhân viên. 

Tìm tung tích của Triệu Đình thông qua các mối quan hệ xã hội của Qingling? 

Hay Zhang Weijun đã nhìn thấu thủ đoạn sử dụng danh tính của Triệu Đình để trả thù và muốn tìm ra anh ta bằng cách tra cứu các mối quan hệ xã hội của Qingling? 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng mỉm cười. Cơ thể ban đầu của anh đã biến thành tro bụi từ lâu, để Trương Vi Quân đi tìm ma. 

"Sắp đến Tết rồi, đừng nói những chuyện xui xẻo này nữa. Tiểu Lam, ngươi và Tiểu Lộ nói chuyện vui vẻ phải không? Sao hôm nay không mời Tiểu Lộ đi cùng ngươi?" Có lẽ Giang Tuyết Thanh không muốn nhắc đến chị em họ Qing trước mặt Phương Vũ Long nên cô chuyển chủ đề sang bạn trai của nữ cảnh sát nhỏ. 

Bạn trai của nữ cảnh sát nhỏ Tiểu Lộ thuộc về Vũ Kinh. Anh ở lại Lăng Giang sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát. Cô cảnh sát nhỏ bé đã hẹn hò với anh ta chưa đầy hai tháng. 

Cô cảnh sát nhỏ nói, Tiểu Lộ sẽ trực trong dịp lễ hội mùa xuân và sẽ về Ngô Kinh nghỉ phép trong những ngày này. 

Phương Vũ Long đưa Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đến Yangshan chơi một thời gian dài. Khi anh trở lại thành phố, anh nhận được cuộc gọi từ Hạ Chuyi, yêu cầu anh về nhà sớm vào buổi tối. Dì Phương Lan đến vườn Zhanglin ăn tối và có chuyện muốn nói với anh. 

Giang Tuyết Thanh yêu cầu Phương Vũ Long về sớm để cô và Mỹ Lan ăn tối. 

Phương Ngọc Long biết Tưởng Tuyết Thanh sẽ không quay lại với mình nên cũng không ép buộc cô. 

Sau khi Phương Vũ Long rời đi, Mỹ Lan nói với Giang Tuyết Thanh: "Chị Jiang, tôi nghĩ anh chàng này rất chân thành với chị. Chị nên đi gặp gia đình anh ấy." Giang Tuyết Thanh quay sang Mỹ Lan và nói: "Em, em nên chú ý đến bản thân nhiều hơn. Phương Vũ Long và tôi có kế hoạch riêng của mình."

Phương Lan khá bất ngờ khi nhận được lời mời từ Hương Anh Vũ. Sau khi trải nghiệm ở câu lạc bộ Linh Long, Phương Lan cảm thấy cơ thể mình trở nên trẻ hơn. 

Ngoài ra, cô và Hương Anh Vũ là hàng xóm nên thường xuyên trò chuyện cùng nhau khi gặp nhau ở câu lạc bộ. 

Phương Lan chỉ biết rằng Hương Anh Vũ từng là giáo viên dạy nhạc và gần đây đã trở thành chủ tịch của tập đoàn Longma. 

Là lãnh đạo một doanh nghiệp tư nhân ở Lĩnh Giang, Phương Lan biết về Tập đoàn Longma nhưng cô chỉ biết tên. Bởi vì các ngành nghề khác nhau nên cô không biết nhiều về Tập đoàn Longma. Cô chỉ biết được từ Phương Đại Minh rằng Tập đoàn Longma có liên quan đến Phú Thị Khang và điều kiện hoạt động gần đây của tập đoàn này không tốt. 

Lần này, Hương Anh Vũ muốn nói chuyện với cô về việc hợp tác phát triển hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối. Chẳng lẽ tập đoàn Longma không thể tồn tại sớm như vậy?

Địa điểm gặp mặt được chọn tại một quán trà rất gần Câu lạc bộ Linglong. Sau khi gặp mặt, Phương Lan có thể được mời tới câu lạc bộ Linh Long dùng bữa riêng. 

Câu lạc bộ Linglong có một nhà hàng chăm sóc sức khỏe mở cửa cho công chúng. Các món ăn đều do ông già đặt. Phương Lan đã ăn ở đó nhiều lần và cảm thấy rất ngon.

Phương Lan đi đến phòng riêng của quán trà như đã hứa. Hương Anh Vũ đã ở trong phòng riêng. Khi nhìn thấy Phương Lan đi ngang qua, Hương Anh Vũ lập tức đứng dậy chào Phương Lan. 

Hương Anh Vũ giải thích ý tưởng của mình cho Phương Lan. Cô muốn Nhà ga Đông Giang của Thành Giang và Công ty Longma hợp tác kinh doanh tại nhà ga của Lăng Giang. Công ty Longhui cũng có hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối. Nếu chúng được tích hợp, mọi người đều có thể chia sẻ tài nguyên. 

Sau khi Hương Anh Vũ nói xong, cô đưa cho Phương Lan bản kế hoạch hợp tác sơ bộ của mình. 

Phương Lan lướt qua kế hoạch mà Hướng Anh Vũ đưa cho cô, có chút kinh ngạc.

Công ty Longhui không có lợi thế đặc biệt trong lĩnh vực kinh doanh bến cảng. Tốt nhất, nó có thể so sánh với hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của Tập đoàn Longma ở Lĩnh Giang.

Tập đoàn Longma cũng có một nhà ga mới được xây dựng ở Chengjiang, lớn hơn nhà ga ở Lingjiang.

Hương Anh Vũ thực sự đề xuất hợp nhất hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của Công ty Longhui và thành lập một công ty cảng mới, đồng thời để Công ty Longhui nắm giữ 40% cổ phần, điều này Phương Lan không thể hiểu được. 

Vì mối quan hệ giữa Cơ Kiến Hoa và gia đình Fu, hoạt động của tập đoàn Longma chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng trong tương lai. Tuy nhiên, hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối là tài sản chất lượng cao của Tập đoàn Longma. Trong bối cảnh tăng trưởng vận tải hàng hóa, hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của Tập đoàn Longma sẽ không bị ảnh hưởng lớn. Làm sao Hương Anh Vũ có thể đột nhiên nghĩ đến việc hợp tác với cô để thành lập một công ty cảng mới, để cô chiếm được lợi thế to lớn như vậy? Nó thực sự là vô lý.

"Công ty Longhui không có lợi thế gì trong lĩnh vực kinh doanh bến cảng. Tại sao Hướng Đông lại nghĩ đến việc hợp tác với tôi?" Phương Lan đặt kế hoạch xuống, ngẩng đầu nhìn Hướng Anh Vũ, như muốn nhìn thấu suy nghĩ của đối phương.

Hương Anh Vũ bất lực nói: "Anh Fang, anh hiểu biết rõ ràng. Anh nên biết vài điều về chồng tôi. Kể từ khi biết tin ông Fu sắp sụp đổ, hoạt động của Tập đoàn Longma gặp nhiều khó khăn. Có người ở Thành Giang muốn phát triển Cảng Đông Giang. Tôi đã đến thăm một số quan chức trước đây có quan hệ tốt với chồng tôi, nhưng không ai sẵn sàng đứng ra thay mặt Tập đoàn Longma. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bến cảng Đông Giang ở Thành Giang có thể sẽ không được cứu."

"Hương Đông, với tất cả sự tôn trọng, nếu có ai đó ở Chengjiang quan tâm đến bến cảng Đông Giang, lợi nhuận mà bạn sẽ mất khi bán bến tàu Đông Giang cho người khác sẽ nhỏ hơn kế hoạch của bạn."

"Ông. Fang, nếu tôi có thể bán Bến cảng Đông Giang, tôi sẽ không đến gặp ông để hợp tác. Họ thậm chí còn đen tối hơn ông nghĩ. Họ không muốn mua Bến cảng Đông Giang chút nào. Họ chỉ muốn sáp nhập Bến cảng Đông Giang bằng cách thành lập một công ty cổ phần để thành lập một công ty cảng mới. Mặc dù quy mô của Cảng Đông Giang không nhỏ nhưng nó không tốt bằng Bến cảng cũ ở Thành Giang. Hơn nữa, Tập đoàn Longma chỉ nắm giữ 65% cổ phần của Cảng Đông Giang. Nếu là một cái mới Công ty được thành lập theo hình thức liên doanh, Tập đoàn Longma sẽ chỉ nắm giữ một phần nhỏ trong công ty mới và thậm chí sẽ không có quyền điều hành công ty. Khi đến thời điểm, Tập đoàn Longma sẽ không nhận được bất kỳ lợi nhuận nào và sẽ phải hoàn trả khoản vay ngân hàng”.

"Ồ, Hướng Đông làm sao biết được kế hoạch của bọn hắn? Nếu ngươi không đồng ý, chẳng lẽ người Thành Giang ép ngươi tới sao?"

"Một người bạn ở Thành Giang nói với tôi, nhưng cô ấy không thể giúp tôi. Ông Fang cũng biết rằng Cảng Đông Giang không phải là công ty con thuộc sở hữu hoàn toàn của Tập đoàn Longma. Tập đoàn Longma chỉ là cổ đông lớn của Cảng Đông Giang. Cảng Đông Giang cũng có nhiều cổ đông nhỏ ở địa phương. Tập đoàn Cảng Thành Giang sử dụng những cổ đông nhỏ này để gây ồn ào. Trên danh nghĩa, Tập đoàn Cảng Thành Giang là một doanh nghiệp nhà nước, thực tế được kiểm soát bởi Vương Thiết Sinh, Bí thư Thành ủy đương nhiệm và vợ ông, bà Chu. Gia đình Huasheng Group, do gia đình Chu kiểm soát, cũng là một doanh nghiệp tư nhân lớn ở Jiangdong, ông Fang hẳn đã nghe nói Tập đoàn Cảng Chengjiang đã mua một số cổ phần của Dongjiang Terminal từ các cổ đông nhỏ, khi đến thời điểm, họ sẽ tích hợp tài sản nhà nước để ngăn chặn. Tôi nghe nói rằng Cổ Tử Trần là chủ tịch của Tập đoàn Longma. sắp được chuyển đến Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông. Chi nhánh Jiangdong của Huaxia cũng có hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối ở Chengjiang. Gia đình Chu muốn sử dụng anh em nhà Gu và Huaxia Petrochemical. Tôi đã liên hệ với Chi nhánh Huaxia và hợp nhất hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của Chi nhánh Jiangdong ở Chengjiang. Bằng cách này, tôi không có cách nào phản đối kế hoạch sáp nhập do Chengjiang đề xuất. Nếu tôi không đồng ý, các cổ đông nhỏ của Dongjiang Terminal chắc chắn sẽ gây rắc rối.

"Thành Giang muốn Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông cũng tham gia vào kế hoạch này. Có phải hơi viển vông không? Họ có thủ đoạn này để khiến Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông bán cơ sở kinh doanh thiết bị đầu cuối ở Thành Giang sao?" 

"Tập đoàn cảng Thành Giang thành công hay không không thành vấn đề. Thành Giang chỉ muốn lợi dụng tên tuổi của Hoá dầu Hoa Hạ để tạo miếng bánh lớn và khuyến khích các cổ đông nhỏ của Cảng Đông Giang gây áp lực cho tôi. Ông Fang, bây giờ ông nên biết tình hình của tôi. Nếu ông Fang cảm thấy 40% cổ phần quá nhỏ, tôi cũng có thể từ bỏ 100%. Năm phần năm cổ phần. Tất nhiên, ông Fang có thể đề xuất các điều kiện hợp tác khác. Chỉ cần Nhà ga Đông Giang có thể bảo tồn được, những chuyện khác tuy chồng tôi đã xây dựng nhà ga Đông Giang mang tên họ Fu nhưng chồng tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức, tôi không muốn để mất nó như thế này.

"Anh nói vợ của Chu Đại Giang ở tập đoàn Hoa Sinh là em họ của Cố Tử Thần?" Phương Lan lại cầm lên kế hoạch, tựa hồ đang cân nhắc có nên tiếp nhận kế hoạch hợp tác của Hướng Anh Vũ hay không.

Khi Xiang Yingyu nghe Phương Lan nhắc đến Cổ Tử Trần, cô ấy nghĩ rằng Phương Lan kinh doanh thiết bị hóa học và nhất định phải có quan hệ kinh doanh với Hóa dầu Lingjiang. Cô ấy thậm chí có thể đã đối phó với Cổ Tử Trần. Cô cho rằng Phương Lan không muốn làm tổn hại đến mối quan hệ giữa anh và Cố Tử Thần. Cô không khỏi có chút lo lắng, sợ Phương Lan sẽ từ chối yêu cầu hợp tác của mình. Cô nhanh chóng hỏi Phương Lan: "Anh Fang, anh sợ sự hợp tác của chúng ta sẽ ảnh hưởng đến việc hợp tác của anh với Cổ Tử Trần à?" 

Phương Lan cất kế hoạch xuống, nói: “Tôi và Cố Tử Thần không có tình cảm gì, tôi lấy lại kế hoạch của Hướng Đông trước, ý định hợp tác này khá lớn, tôi muốn suy nghĩ một chút, hai ngày nữa sẽ cho anh câu trả lời.” 

Nhìn thấy Phương Lan có ý định hợp tác, Hương Anh Vũ vui mừng khôn xiết, nói với Phương Lan: "Anh Fang, Chengjiang lại liên hệ với China Petrochemical. Nếu họ nghĩ ra khuôn khổ này trước, bến cảng Đông Giang sẽ rất bị động."

Trở lại văn phòng, Phương Lan lại lấy ra kế hoạch của Hướng Anh Vũ. Trong đó có bóng dáng của gia đình Gu, có lẽ cô nên nói chuyện với Daming.

Thư ký Thu Tiểu Yến dùng điện thoại nội bộ để nói với cô rằng người của Công ty Phát triển Hoài Hải của tỉnh Ludong lại đến nói chuyện với cô về bến tàu cũ.

Phương Lan nhờ thư ký nói với đối phương rằng hiện tại cô không có ý định bán chiếc bến tàu cũ.

Sau khi cúp điện thoại, Phương Lan nhấc điện thoại gọi cho Phương Đại Minh, mời anh buổi tối đi ăn tối ở vườn Trương Lâm.

Phương Đại Minh hơi ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi từ Phương Lan. Vợ và con trai ông sống ở vườn Zhanglin. Chị cả của anh ấy có ý gì khi mời anh ấy ăn tối ở Zhanglin Garden?

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của chị cả, Phương Đại Minh cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh cầm điện thoại và ngơ ngác. Khi nào anh và chị cả mới có thể nối lại mối quan hệ cũ?

Thở dài, Phương Đại Minh cúp điện thoại.

Phương Đại Minh đang cận kề những ngày cuối đời, bận rộn với công việc nhưng ông vẫn rời trụ sở Tỉnh ủy sớm hơn thường lệ.

Trong biệt thự Zhanglin Garden, Phương Lan đang ngồi trong phòng khách, trên bàn cà phê là bản vẽ của Hương Anh Vũ.

Phương Đại Minh nghe thấy tiếng động trong bếp và biết vợ mình đang nấu ăn trong bếp nên hỏi Phương Lan chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Lan đưa ra kế hoạch cho Phương Đại Minh và yêu cầu anh vào phòng làm việc để thảo luận.

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Phương Đại Minh lật lại kế hoạch. Đó chỉ là một kế hoạch hợp tác kinh doanh thông thường và anh không tìm thấy điều gì đặc biệt.

"Đại Minh, đây là kế hoạch mà Tập đoàn Longma giao cho Hương Anh Vũ. Có người ở Chengjiang muốn tiếp quản Cảng Đông Giang của Tập đoàn Longma ở Chengjiang. Hương Anh Vũ không còn cách nào khác là phải tìm đến tôi để hợp tác. Tập đoàn Cảng Chengjiang thực tế là do gia đình Chu kiểm soát. Vợ của Sở Đại Giang, người đứng đầu gia tộc Chu, là em họ của Cổ Tử Trần, tên là Cổ Vạn Vũ. Họ muốn dùng danh nghĩa Hóa dầu Hoa Hạ để tiếp quản Cảng Đông Giang."

"Cố gia?" Phương Đại Minh cau mày. 

Nhìn thấy Phương Đại Minh im lặng, Phương Lan lại nói thêm: "Đại Minh, Tập đoàn Long Mã vốn là tài sản của Kỷ Kiến Hoa, ngươi sợ sau này sẽ liên lụy đến chuyện của Phó Thế Khang sao?"

Phương Đại Minh lắc đầu nói: "Không phải vậy. Cơ Kiến Hoa chỉ là một doanh nhân. Cho dù anh ta có quan hệ thân thiết với Fu gia, anh ta dù sao cũng chỉ là một doanh nhân. Hơn nữa, anh ta đã chết và để Hương Anh Vũ trở thành góa phụ. Cấp trên sẽ không truy đuổi quá nhiều. Tôi lo lắng rằng một số người sẽ bàn tán về chúng tôi nếu chúng tôi sáp nhập hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của tập đoàn Longma nhanh như vậy. Đây là giai đoạn quan trọng đối với tôi, và tôi không muốn những thứ như Lian Hoài rơi vào lây lan."

Phương Lan im lặng sau khi nghe Phương Đại Minh nói, một lúc sau anh mới nói: "Việc giải quyết chuyện này không khó, chỉ cần chúng ta không ra mặt, chúng ta có thể tìm một người không liên quan đến xử lý việc này. Daming, Yulong hiện tại không có nhiều thời gian để nghiên cứu, vì vậy chúng ta không bằng để anh ấy làm việc này và bồi dưỡng mối quan hệ của chính mình sớm hơn."

Phương Đại Minh gật đầu nói: "Nói đến tiểu tử kia, không biết hắn cùng Trương Trung Nhạc rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Lần này ta chỉ muốn dùng cái tên Trương trước để lôi kéo Kiều Uyển Dung tham gia kế hoạch."

Trong bếp, Hạ Trúc Di mặc áo yếm thun màu xanh nước biển, quần jean xanh nước, đang nấu món cá kho giấm chờ bắt đầu. 

Phương Vũ Long vào bếp và nhìn thấy tấm lưng gợi cảm của Hạ Chuyi. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ từ phía sau, một tay xoa nắn bộ ngực căng ra bởi áo vest co giãn, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn được quấn trong quần jean. 

"Tiểu hỗn đản, ta muốn giết ngươi. Cha ngươi và dì ngươi đang ở trong thư phòng nói chuyện gì đó, đừng lộn xộn." Hạ Trúc Di vặn eo, hất ra cái ôm của con trai, vội vàng dùng xẻng lật cá lại, nhưng vẫn chưa muộn, da cá đã cháy khét. 

"Đều là lỗi của ngươi, cá sắp cháy rồi."

"Mẹ, dì và ông già đang nói chuyện gì trong thư phòng vậy?"

"Là chuyện bến tàu. Có người nhờ cô cô hợp tác, muốn thành lập một công ty cảng lớn. Ngoại trừ Linh Giang, bên Thành Giang còn có một bến tàu."

"Thành Giang bên kia? Lái xe đường cao tốc tới đó phải mất hai giờ, làm sao có thể cầu xin dì tôi phối hợp?"

"Kế hoạch hợp tác là do Hương Anh Vũ, mẹ của cô gái lần trước chúng ta hẹn hò mù quáng, đề xuất. Tập đoàn Longma có cơ sở kinh doanh thiết bị đầu cuối ở Lăng Giang, lần này bọn họ muốn hợp nhất."

"Hóa ra là cô ấy." Nghĩ đến đôi mắt xanh kỳ lạ của Hạng Anh Vũ, Phương Ngọc Long trong lòng có chút ngứa ngáy.

Youlan nói rằng cô và Cơ Kiến Hoa đã xảy ra mâu thuẫn và cả hai đã chia tay nhau. Cơ Kiến Hoa cũng từ chối Youlan và Hoa Hàn Yến vì cô. Ngay cả Youlan, người có vô số người hâm mộ, cũng muốn bắt chước phong cách của cô, điều này cho thấy người đẹp này hấp dẫn đến mức nào. 

Bây giờ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại trở thành góa phụ, thật sự rất đáng thương. 

Hạ Trúc Di làm bốn món một canh. Phương Vũ Long giúp bưng đồ ăn lên bàn ăn và gọi anh em Fang đang nói chuyện trong thư phòng ra ngoài ăn. 

Phương Đại Minh nở nụ cười nói: "Chị ơi, hôm nay nhờ chị mà em mới có thể nếm thử tay nghề của Trúc Di." Hạ Chuyi trừng mắt nhìn Phương Đại Minh, Phương Đại Minh xấu hổ ngậm miệng lại. 

Nhìn thấy Phương Đại Minh ngượng ngùng, Phương Lan vội vàng nói: “Kỹ năng nấu nướng của Chu Nghị thật sự rất tốt, tôi phải làm nhiều món như vậy, trong bếp đã ngất xỉu rồi.”

"Dì ơi, mỗi người đều có thế mạnh riêng. Mẹ nấu ăn rất ngon, dì kiếm được rất nhiều tiền."

Phương Lan cười hắc hắc nói: "Thằng khốn nạn này, khả năng nịnh nọt của ngươi bây giờ đã tiến bộ rất nhiều."

Phương Vũ Long ngồi xuống bên cạnh Phương Lan và nói: "Thật hiếm khi cha và dì của tôi đến đây, tôi tình cờ có chuyện muốn nói."

Phương Đại Minh liếc nhìn con trai mình và nói: "Điều gì có thể xảy ra với con?"

Phương Vũ Long ngồi thẳng, nghiêm túc nói: "Đó là một vấn đề nghiêm trọng. Đó là về Cơ Kiến Hoa, cựu chủ tịch của tập đoàn Longma. Cơ Kiến Hoa có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với anh ta, vì vậy anh ta đã nói với anh ta một số điều về bạn gái của anh ta trước khi chết. Bạn gái của Cơ Kiến Hoa là Youlan, huấn luyện viên của câu lạc bộ Yo Ca Thiên Tử. Sau khi người lái xe gây ra vụ tai nạn được thả ra, Youlan đã cử người đi bắt tài xế. Người lái xe thú nhận rằng anh ta được ai đó thuê để cố tình gây rắc rối. Người đã thuê Anh ta là một trong những người quản lý của Cơ Kiến Hoa tên là Từ Hương Kỳ. Người đứng đằng sau cái chết của Từ Hương Kỳ rất có thể là một quan chức cấp cao của Jiangdong, hoặc thậm chí là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, anh ta sợ cấp trên sẽ đưa Cơ Kiến Hoa ra ngoài nên đã ra tay để loại bỏ Cơ Kiến Hoa hiện đang mất tích.

Phương Đại Minh trừng mắt nhìn con trai mình và nói: "Thằng nhãi này, đừng xen vào chuyện của Cơ Kiến Hoa. Phú Thị Khang có mạng lưới liên lạc rất rộng ở Jiangdong. Nhiều quan chức ở Jiangdong có quan hệ với Fu gia. Chuyện này đã xảy ra rồi. Nếu chúng ta điều tra lại, chẳng phải sẽ khiến mọi người hoảng sợ sao?"

Phương Ngọc Long đột nhiên ý thức được: "Vậy là các ngươi biết về cái chết của Kỷ Kiến Hoa có gì đó đáng nghi. Cha, con nghĩ vụ tai nạn xe cộ của Cơ Kiến Hoa có thể tách rời khỏi vụ án của Phó. Chúng ta đơn giản coi vụ tai nạn xe của Cơ Kiến Hoa là một vụ án giết người thông thường, truy tìm tung tích của Từ Tương Kỳ. Về phần người đứng sau Từ Tương Kỳ, cho dù phát hiện ra, chúng ta cũng có thể giữ im lặng. Khi đó, tấn công hay phòng thủ, hay đổi lấy lợi ích khác, đều ở trong tay chúng ta."

Phương Đại Minh liếc nhìn con trai mình và cảm thấy những gì con trai mình nói có lý. Trước khi cảnh sát kết luận Cơ Kiến Hoa chết trong một vụ tai nạn, không ai đặt câu hỏi và không ai đưa ra bằng chứng. Bây giờ người lái xe gây ra vụ tai nạn đã đầu thú, nó có thể được điều tra như một vụ án hình sự thông thường. Sau khi tìm ra kẻ chủ mưu, chẳng phải tất cả đều nằm trong tay hắn sao?

Phương Đại Minh gật đầu và nói: "Tôi hiểu điều này. Xin hãy nhờ ai đó giao tài xế và bằng chứng anh ta có cho cảnh sát."

Sau bữa tối, Phương Đại Minh rời khỏi Zhanglin Garden. Phương Lan ở lại Zhanglin Garden và nói chuyện với Phương Vũ Long về bến tàu.

Hạ Mạt hôm nay vốn là đi Hải Thành, định về Thương Nam đón Tết. Phương Vũ Long vẫn đang nghĩ đến việc tổ chức lễ hội với mẹ mình, nhưng Phương Lan đã cắt ngang.

"Dì, dì đang nói chuyện gì đang xảy ra ở bến tàu vậy?" Trong phòng khách nhỏ trên tầng hai, Phương Lan cởi áo khoác ngồi trên ghế sô pha, còn Phương Ngọc Long thì siết chặt vai Phương Lan.

Nghĩ đến việc anh luôn mơ tưởng đến việc làm tình với dì khi ở cùng Trương Sung Nguyệt, ánh mắt của Phương Vũ Long không khỏi rơi vào bộ ngực cao lớn của Phương Lan.

Thân hình của Phương Lan đầy đặn, cả người mang đến cho người ta cảm giác giàu có. Cô sinh ra là một tiểu thư quý tộc.

Dù lớn hơn Hạ Chuyi nhưng ngực của cô ấy trông to hơn.

Chiếc áo len cashmere bị kéo căng trước ngực Phương Lan, để lộ chiếc áo khoác ren mùa thu bên dưới và một khe hở mờ nhạt ở đường viền cổ áo. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng cảm thấy có chút biến thái, tại sao anh lại thường nghĩ đến việc ngủ với dì? 

Vô thức, bàn tay to lớn của anh chạm vào mép ngực của mỹ nữ. 

Phương Lan hơi nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp của cháu trai. Mặc dù những ngón tay của cháu trai bà đã ấn vào ngực bà nhưng bà vẫn không cử động cơ thể. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Là thế này, có người ở Thành Giang đã lên kế hoạch hợp tác thành lập công ty cảng xuyên khu vực với Công ty Longhui và Công ty Longma. Cô tôi không tiện ra tay, tôi muốn anh xử lý việc này. Ngọc Long, bên ngoài anh có rất nhiều bạn bè. Có người nào phù hợp để xử lý việc này không? Không yêu cầu người đó có lý lịch và vốn mạnh, nhưng phải nhìn rõ tình hình, tốt nhất là có kinh nghiệm kinh doanh. người này hãy tiến lên và học hỏi từ nó."

"Dì có ý tứ thay mặt công ty Long Huy tìm bên thứ ba hợp tác với người dân Thành Giang?"

"Đúng vậy, bởi vì lần hợp tác này sẽ liên quan đến một số vấn đề thể chế, Long Huy công ty không tiện ra tay. Ngươi có ứng cử viên thích hợp không?"

"Ngươi cảm thấy Kiều Vạn Dung có thể làm được sao? Nàng cùng Long Huy công ty không có quan hệ gì, có thể giúp chúng ta tránh khỏi rất nhiều phiền toái." Phương Vũ Long cúi đầu, luồng khí nóng phun ra đập vào má Phương Lan.

Ngửi được hơi thở của cháu trai, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp. Mỹ phụ hít sâu một hơi nói: "Kiều Vạn Dung, cha ngươi và ta đã cân nhắc rồi. Cô ấy sẽ có tên trong liên doanh, quỹ của chúng ta sẽ thông qua công ty của cô ấy tham gia, nhưng cô ấy chỉ có thể có một cái tên. Chúng ta hãy chọn người khác để thực hiện hoạt động thực sự."

"À, dì, nói đến đây, con biết một doanh nhân, dì cũng nên biết người này. Ông ấy là chồng của nữ bác sĩ khi con nhập viện năm ngoái. Ông ấy điều hành một công ty nhỏ và rất thời sự." Phương Vũ Long vẫn cảm thấy có chút áy náy với Đường Lý Lý và nữ bác sĩ. Hai mẹ con đã điên cuồng với anh mấy lần nhưng anh chưa bao giờ cho họ thứ gì. Nếu cha của Đường Lý Lý có thể tham gia thì đó sẽ là một chút bồi thường cho hai mẹ con.

Phương Lan biết Phương Vũ Long bị Trương Sung Hoa gài bẫy vì tội hiếp dâm. Cuối cùng, cha mẹ cô gái đổ hết trách nhiệm cho cô gái và không nói cho Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa biết.

"Ừ, người này có thể dùng được. Cậu còn liên lạc với cô gái đó không?" Phương Vũ Long nói rằng Đường Lý Lý là bạn cùng lớp của Âm Minh Triết, cô và bạn thân của Phán Chí Kỳ lớn lên cùng nhau, và họ trở nên quen thuộc với cô sau khi chơi cùng nhau vài lần. 

"Ngọc Long, năng lực của một người dù mạnh mẽ đến đâu cũng có hạn, ngươi sẽ sớm bước vào xã hội, phải học cách tận dụng đúng thời điểm, địa điểm và những người xung quanh, để sau này có thể đạt được những thành tựu to lớn. Khi đến Thành Giang lần này, ngươi có thể cẩn thận trải nghiệm cách người khác tương tác với người khác. Một điểm nữa là Thành Giang là tổ tông của gia tộc Phương chúng ta. Khi ông nội của ngươi ở đây, ông không bao giờ quên Thành Giang và muốn làm điều gì đó cho sự phát triển của Thành Giang. Chuyến thăm của ngươi Đến Thành Giang lần này có thể coi là điểm khởi đầu để Phương gia chúng ta quay trở lại Thành Giang phát triển.”

"Con hiểu rồi, dì, dì đi làm mệt quá, nằm xuống sẽ thoải mái hơn, cháu sẽ massage toàn thân cho dì." Phương Vũ Long chỉ dám xoa bóp nửa ngực của Phương Lan, và không bao giờ dám ấn lòng bàn tay vào ngực của mỹ nhân. 

Phương Lan ậm ừ rồi nằm xuống ghế sô pha.

Người đẹp mặc quần âu ống thẳng, cặp mông đầy đặn vô cùng săn chắc. Khi ánh sáng chiếu vào cô, cặp mông tròn trịa của cô có ánh kim loại. 

Phương Ngọc Long quay lưng về phía mỹ nữ, giơ một chân lên ấn vào bên trong ghế sofa, háng nhẹ nhàng ấn vào cặp mông săn chắc của mỹ nữ. 

Tay anh từ mông mỹ nhân trượt xuống, ngón tay ấn vào bắp chân mỹ nhân, cho đến khi di chuyển đến mắt cá chân mỹ nhân. 

Phương Vũ Long nghiêng người về phía trước, háng anh không thể tránh khỏi áp vào mông của dì Phương Lan. Mỹ nữ cảm nhận được vật cứng cứng ở giữa háng nam nhân, trong lòng nóng bừng. 

Người đẹp biết cháu trai mình có ham muốn tình dục mạnh mẽ và dương vật to nên chắc chắn cậu bé sẽ cương cứng trở lại khi được cô xoa bóp. 

Nghĩ đến con cặc của cháu trai ấn vào mông cô, Phương Lan nghĩ đến chuyện loạn luân trong quá khứ giữa cô và Phương Đại Minh. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu con cặc to lớn của cháu trai có thể xâm nhập vào âm hộ bé nhỏ của cô. Thật không may, những điều đẹp đẽ như vậy chỉ có thể tưởng tượng được. 

Chỉ trong vòng vài phút, người phụ nữ xinh đẹp đã cảm thấy dưới đó ướt át. 

Phương Lan ngồi dậy, nhìn thấy đũng quần của cháu trai giơ cao, mặt nóng bừng. Khi nhìn thấy Hạ Trúc Di trở lại phòng tắm, cô nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, anh lại thấy khó chịu à?"

"Vâng." Phương Ngọc Long hưng phấn gật đầu. Dì Meiyan hỏi anh như vậy, chắc chắn bà muốn giúp anh giải quyết vấn đề về thể chất. 

Mặc dù anh không thể quan hệ tình dục với dì của mình nhưng để dì thủ dâm cho anh thì rất thú vị. 

"Mau lên, đừng để mẹ phát hiện." Phương Lan cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và lấy con cặc cứng ngắc của người đàn ông ra. 

Lớn quá! 

Nóng quá! 

Mỗi lần chạm vào bộ phận sinh dục của cháu trai, Phương Lan đều thở dài trong lòng, sau này ai trở thành người phụ nữ của cháu trai bà cũng sẽ hạnh phúc như vậy. 

Là ông chủ của một công ty lớn và là em gái của Phương Đại Minh, Phương Lan cũng là một người phụ nữ từng chứng kiến ​​những cơn bão lớn. 

Lúc này, nữ chủ nổi tiếng ở Lăng Giang này có chút lo lắng. Bà biết cháu trai mình có khả năng tình dục lâu dài. Cô thủ dâm cho cháu trai nhưng trong vòng hai mươi ba mươi phút, cậu bé không thể xuất tinh. 

Mấy đứa em đi tắm rồi ra ngoài một lúc. 

Mặc dù phụ nữ phải tắm rất lâu nhưng nếu em gái cô ấy ra ngoài sớm thì sao? 

Phương Lan một tay ôm lấy dương vật của người đàn ông, tay kia vuốt ve bìu của người đàn ông. Cô thỉnh thoảng lại nhìn lên phòng Hạ Trúc Di. Mười phút sau, Phương Lan nhẹ nhàng hỏi: “Ngọc Long, ngươi còn cảm giác được không?”

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực gợi cảm của mỹ nhân rồi nói: "Vẫn chưa. Dì ơi, khi bác sĩ Lưu làm điều đó cho con, còn có một cách khác để khiến con xuất tinh nhanh hơn."

"Giải pháp là gì?" Phương Lan ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long có chút áy náy, nhẹ giọng nói: “Liễu bác sĩ bảo tôi sờ ngực cô ấy, có thể khiến tôi hưng phấn nhanh hơn.”

"Thằng nhãi này, mày muốn lợi dụng dì của mày. Khi bác sĩ Lưu làm việc đó cho mày, mày bị trói như xác ướp, sao mày có thể chạm vào ngực của cô ấy?"

“Sau đó tôi đến bệnh viện và bác sĩ Lưu lại thực hiện lại cho tôi.”

"Thật sao? Vậy coi cô như bác sĩ Lưu, chỉ được chạm vào ngực của cô ấy, không được chạm vào những nơi khác." Phương Lan không quan tâm cháu trai mình bịa ra lời nói dối như vậy chỉ vì muốn chạm vào ngực cô hay thực sự là như vậy. Cô cảm thấy không thoải mái khi phải giữ nó lại và muốn cháu trai chạm vào ngực mình để cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Phương Vũ Long vô cùng phấn khích khi thấy người đẹp cho phép anh chạm vào bộ ngực khủng của mình. Anh ta lập tức ôm mỹ nhân vào lòng, bàn tay to lớn ấn lên ngực mỹ nhân, xuyên qua lớp áo len mỏng xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân. 

Lần trước ở bến tàu cũ, Phương Vũ Long chỉ nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ khi anh ta cuối cùng cũng xuất tinh, chứ không cẩn thận sờ nắn bộ ngực lớn của mỹ nữ. Lần này anh muốn chạm vào tất cả. 

Phương Lan được cháu trai ôm vào lòng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt, nhất là khi bàn tay to lớn của người đàn ông ấn lên ngực cô. Cảm giác ngột ngạt như muốn bóp nát trái tim cô ra khỏi cổ họng. 

Cảm giác trên bàn tay của đàn ông quả thực rất khác biệt, đặc biệt là lòng bàn tay của cháu trai, sờ vào rất thoải mái. 

Phương Lan vội vàng vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi được cháu trai vuốt ve ngực mình.

Bộ ngực của Phương Lan to và mềm mại, trong tay cô có cảm giác thật tuyệt vời. Phương Vũ Long càng ngày càng hưng phấn khi chạm vào chúng và nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Dì, ngực của dì thật sự rất to. Chúng còn lớn hơn cả bác sĩ Liu và con gái bà cộng lại."

"Thằng nhãi này, mày đã ngủ với bác sĩ Lưu và con gái cô ấy chưa?" Phương Lan nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và lắc mạnh. 

"Chỉ có một lần, hôm đó tôi đến nhà Đường Lý Lý chơi. Bác sĩ Liu tình cờ quay lại và nghe thấy Đường Lý Lý rên rỉ. Tôi nghĩ Đường Lý Lý bị bệnh nên mở cửa đi vào. Không ngờ Đường Lý Lý kiệt sức và hôn mê nên bác sĩ Liu đã thay thế con gái cô ấy."

Phương Lan nói: "Ngọc Long, bố của ngươi hiện tại là phó bí thư tỉnh ủy, sắp được thăng chức. Về mặt này ngươi nên cẩn thận, đừng để những lời đồn thổi hủy hoại thanh danh của cha ngươi."

"Ừ. Tôi nhất định sẽ ghi nhớ lời dì nói." Phương Vũ Long cuộn chiếc áo len mỏng của mỹ nữ vào ngực, chạm vào làn da mịn màng của mỹ nữ rồi trèo lên ngực của mỹ nhân.

Ngực của Phương Lan vốn đã đầy đặn. Được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực, bộ ngực của cô giống như những quả bóng căng phồng hoàn toàn, làn da trắng nõn và mềm mại trên ngực dường như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Có lẽ đó là do sự chênh lệch nhiệt độ giữa lòng bàn tay và làn da của người đàn ông. Phương Ngọc Long vừa đưa lòng bàn tay vào, thân thể Phương Lan liền run lên. Người đẹp lập tức siết chặt hai chân. Cô biết lần này quần lót của cô đã ướt. 

Phương Vũ Long vừa phấn khích vừa lo lắng, sợ mỹ nữ sẽ làm phiền mình. Thấy mỹ nhân không chống cự, anh mạnh dạn nói tiếp. 

Phương Vũ Long không chỉ đưa tay vào trong áo len của mỹ nhân mà còn cởi cúc áo lót của mỹ nhân, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mỹ nhân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc này, Phương Ngọc Long vô cùng hưng phấn. Cuối cùng anh cũng cảm nhận được bộ ngực lớn của người dì yêu quý của mình. 

Phương Ngọc Long ngón tay khẽ run lên, đốt ngón tay dày dặn nhéo nhéo núm vú của mỹ nhân không ngừng xoa xoa. 

“Ừ…” Phương Lan gần như ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay của cháu trai đang ôm lấy ngực cô và không ngừng thay đổi hình dạng, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm bắt lấy một món đồ chơi mới và tò mò chơi đùa. 

Đúng vậy, trong mắt mỹ nữ, cháu trai của cô chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm, bộ ngực khủng của cô lúc này chỉ là đồ chơi của anh. 

Phương Vũ Long chạm vào ngực của mỹ nhân và nhìn thấy vết chân chim mỏng ở khóe mắt của mỹ nhân. Anh nhịn không được nâng khuôn mặt mỹ nữ lên hôn lên khóe mắt mỹ nhân. 

Phương Lan hoàn toàn bối rối. Cô bám chặt vào người đàn ông và để anh hôn lên khóe mắt và má cô. 

Phương Ngọc Long thấy mỹ nhân không tức giận, cũng không tránh né hắn. Anh bạo dạn hôn lên đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

“Ừ…” Phương Lan vừa mê vừa mê, hơi hé đôi môi đỏ mọng hôn lên cháu trai mình. 

Phương Vũ Long mút đầu lưỡi mềm mại của dì mình, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân và nhào nặn chúng càng mạnh mẽ hơn. 

Phương Lan nghiêng người và hôn mặt Phương Vũ Long. Lòng bàn tay nắm lấy cặc của người đàn ông run lên. 

Chỉ trong vòng vài phút, hai chân của Phương Lan duỗi thẳng, một dòng nhiệt khác từ vùng kín của cô trào ra. 

Dòng nước nóng dâng trào trong người cô, người phụ nữ xinh đẹp bỗng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Một tay tiếp tục vuốt ve cặc cháu trai, tay còn lại đỡ lưng ghế sofa, kết thúc nụ hôn say đắm giữa hai người. 

Mỹ phụ cúi đầu, tựa vào trong ngực nam nhân, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, ngươi chỉ có thể coi dì của mình như một nữ bác sĩ, không được phép nghĩ đến những chuyện khác, ngươi hiểu không?"

"Dạ dì, con sắp tới rồi." Phương Vũ Long nâng mông lên và dùng cả hai tay nắm lấy ngực của mỹ nhân. Phương Lan không để ý đến cơn đau ở ngực do bị cháu trai cào mà tăng tốc độ làm tình. 

"À!" Trong tiếng kêu trầm thấp bị kìm nén của Phương Vũ Long, một luồng ánh sáng trắng lóe lên, tinh dịch màu trắng đục bất ngờ bắn vào phía đối diện của bàn cà phê. 

"Thằng nhãi này, bắn thật xa đi." Lần trước ở bến tàu, nắng gắt và xung quanh toàn cỏ. Phương Lan không biết cháu trai mình đã bắn được bao xa, nhưng bây giờ cuối cùng cô cũng biết. 

Mỹ nữ lập tức lấy trên bàn cà phê ra mấy tờ khăn giấy, lau mấy cái quy đầu cho nam nhân, sau đó ngồi xổm trên bàn cà phê lau tinh dịch trên sàn nhà. 

Sẽ thật xấu hổ nếu anh chị em tôi nhìn thấy tinh dịch trên mặt đất. 

Điều mà Phương Lan không biết là khi cô đang ngồi xổm trên mặt đất lau tinh dịch, trên cửa phòng Hạ Trúc Di xuất hiện một vết nứt mà cô vẫn luôn chú ý tới. Hạ Trúc Di đang quan sát từng cử động của cô qua khe cửa. 

Tên nhóc này, hắn quen với chị cả khi nào vậy? Có vẻ như tên khốn này cần phải được thẩm vấn. 

Phương Lan ngồi xổm lau đất, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau, vô cùng tròn trịa. Phương Vũ Long vừa mới xuất tinh, trong lòng nóng bừng khi nhìn thấy cặp mông hấp dẫn như vậy của mỹ nhân. 

Phương Lan nhanh chóng lau sàn và bàn cà phê, quay sang Phương Vũ Long nói: "Lần sau tôi không muốn bạn xoa bóp cho tôi. Tay của dì tôi lần nào cũng đau." Lúc này Hạ Trúc Di giả vờ vừa tắm xong từ trong phòng tắm đi ra. 

Phương Lan cầm khăn giấy đã lau tinh dịch trong tay, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, con xoa bóp cho mẹ đi. Dì đi tắm."

Phương Lan vừa rời đi, Hạ Trúc Di lập tức túm lấy tai Phương Ngọc Long, hạ giọng hỏi: "Thằng nhãi này, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Mẹ, mẹ buông ra trước đi. Cô con cũng biết con có ham muốn tình dục mạnh mẽ, sợ con nhịn không được nên chỉ bắt chước nữ bác sĩ thủ dâm cho con, không có gì khác."

"Tiểu tử, chuyện này bắt đầu từ khi nào?"

"Mẹ, đây là lần thứ hai dì thủ dâm con. Lần trước là vào ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, khi mẹ và Phương Huệ Quân đi thẩm mỹ, dì bảo con đi cùng dì đến bến tàu cũ xem hộp cũ của tôi. Ở bến tàu cũ, dì bị rắn cắn. Con tưởng là rắn độc nên cho cô ấy uống thuốc. Cô ấy bị cắn ở đây, tôi đưa cô ấy. Hôm đó dì thấy con cặc của con cương lên liền hỏi con có khó chịu không, rồi dì giúp con thủ dâm mẹ ơi, dì sợ xấu hổ không cho con nói cho mẹ biết nên mẹ cứ giả vờ như không biết, đừng khoe khoang.”

Vừa nói, Phương Ngọc Long vừa chạm vào đùi Hạ Trúc Di, chỉ vào chỗ Phương Lan bị rắn cắn. Lòng bàn tay anh trượt xuống gốc đùi của mỹ nữ, anh nói với mỹ nữ: "Mẹ, dì của con vừa bắt con thủ dâm, không thỏa mãn. Giúp con mút lại."

"Thằng bé hôi hám, để mẹ ăn lại thứ hôi hám của con đi. Cô con lúc nào cũng ra, mẹ sẽ mút cho con." Nhìn thấy Phương Lan đã đi tắm, Hạ Trúc Di cúi đầu đưa con cặc nửa mềm nửa cứng của con trai vào miệng.

Phương Lan vào phòng tắm, lập tức cởi quần lót. Nhìn háng đã đẫm tinh dịch của mình, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân tràn ngập hơi nóng.

Khi còn là một cô gái, cô đã ngoại tình với em trai mình, và khi còn là thiếu niên, cô chưa bao giờ gợi cảm như vậy khi ngủ với chồng.

Có đúng là “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi?” 

Phương Lan ngồi trong toilet, dùng ngón tay xoa xoa âm vật, tưởng tượng con cặc to lớn của cháu trai đang đưa vào âm đạo của mình. 

Con cặc của Yulong to quá, khi đưa vào chắc chắn sẽ lấp đầy âm đạo của tôi...

Phương Ngọc Long đi tắm. Hạ Chuyi và Phương Lan lại nói về bến tàu và hỏi Phương Lan tại sao anh lại nghĩ đến việc để Phương Vũ Long xử lý việc này. Phương Lan nói rằng có ba nhóm anh hùng và Yulong sẽ sớm gia nhập xã hội. Hãy để anh ấy sớm thiết lập mạng lưới của riêng mình, điều này sẽ tốt cho sự phát triển trong tương lai của anh ấy.

Trương Trung Nguyệt cuộn tròn trên giường sofa. Dù đã bật điều hòa ở mức cao nhưng căn phòng vẫn có vẻ rất lạnh.

Trương Sung Nguyệt muốn bắt chước ví dụ đốt lò sưởi của Phương Vũ Long, nhưng sau khi làm việc một thời gian dài, anh phát hiện ra rằng cô không thể nhóm lửa. 

Tiểu Hắc nằm trên sàn và bất lực nhìn Trương Trung Nguyệt. Có lẽ anh ấy hiểu rằng Trương Trung Nguyệt đã từ bỏ việc đốt lò sưởi. Tiểu Hắc đứng dậy vẫy đuôi, nằm xuống tấm thảm đối diện sofa giường. 

Trương Sung Nguyệt lớn tiếng chửi rủa: "Ngay cả anh, Phương Vũ Long đen vô tâm, cũng coi thường tôi và khiến tôi tức giận."

Khoảng mười giờ tối, trên bến tàu vẫn yên tĩnh. Trương Sung Nguyệt biết Phương Vũ Long tối nay sẽ không đến bến tàu, và cảm thấy hơi thất vọng khi nghĩ đến việc ngủ một mình trên giường lạnh lẽo.

Đồ khốn kiếp, nếu cậu không quay lại hay gọi điện cho cô ấy, tôi sẽ mắng cậu bị xe tông trên đường.

Đường Lý Lý đã độc thân hơn nửa năm. Sau khi nói về Phương Vũ Long với Trần Kinh ngày hôm qua, Đường Lý Lý lại nhớ cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long. Ban đêm khi đi ngủ, cô mơ thấy mình làm tình với Phương Vũ Long trong núi rừng.

Đường Lý Lý, người đã choáng váng cả buổi sáng, muốn gọi cho Phương Vũ Long, nhưng lại sợ Phương Vũ Long sẽ phớt lờ cô. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là kẻ thỉnh thoảng đi săn trò chơi thú vị của Phương Vũ Long mà thôi.

Ngay khi Đường Lý Lý đang suy nghĩ lung tung, Phương Vũ Long đã gọi cho cô. Đường Lý Lý nhìn điện thoại với vẻ hoài nghi. 

Đường Lý Lý trả lời điện thoại và có chút thất vọng sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy đang nói chuyện gì đó với cha mình. 

"Phương Ngọc Long, bố tôi có nhà không? Sao cậu không đến nhà tôi ngồi một lát? Tôi sẽ gọi điện cho bố tôi, bảo ông ấy về." Sau khi cúp điện thoại, Đường Lệ hưng phấn hét lên, đi đến phòng khách nói với mẹ Lưu Huệ Anh: "Mẹ, nhanh chóng chuẩn bị, Phương Ngọc Long tới."

"Phương Ngọc Long? Hắn tới đây làm gì?" Khi nhắc tới Phương Ngọc Long, Lưu Huệ Anh liền nghĩ đến cảnh tượng cô và con gái cùng lúc bị chàng trai mạnh mẽ chinh phục. Cô vô thức cho rằng Phương Ngọc Long tới nhà cô để chơi trò chơi hai mẹ con say đắm.

Không lâu sau sự việc của Tạ Minh An, Lưu Huệ Anh được chuyển đến khoa phẫu thuật tổng hợp làm giám đốc, không cần phải làm việc ca chiều và ca đêm nữa. 

Lưu Huệ Anh đoán rằng gia đình Fang đã giúp đỡ cô ở hậu trường. Bây giờ Phương Ngọc Long tới, Lưu Huệ Anh cũng lo lắng như con gái mình. 

"Anh ấy nói muốn nói chuyện với bố tôi về chuyện gì đó. Mẹ ơi, mẹ nói anh ấy muốn nói chuyện gì với bố tôi?"

"Tôi không biết. Có lẽ tôi muốn giới thiệu một số công việc kinh doanh với bố bạn. Ông ấy biết bố bạn làm nghề gì." Lưu Huệ Anh và Đường Lý Lý không thể ngờ rằng nhà Đường sẽ sớm trở thành một gia đình giàu có. 

Hai mẹ con ăn mặc cẩn thận. Đường Lý Lý cũng bật máy sưởi trong phòng lên mức tối đa, sau đó cùng mẹ ngồi trên ghế sofa đợi Phương Vũ Long đi tới. 

"Lili, Phương Vũ Long đến nói chuyện với bố cậu, bố cậu không có ở nhà. Mau gọi lại cho bố cậu đi. Nếu trì hoãn chuyện quan trọng thì sẽ rất tệ."

"Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng, con đã sắp xếp xong xuôi rồi, Phương Ngọc Long tới đây chúng ta sẽ đãi hắn bữa tối. Nếu mẹ có việc gì thì chúng ta trong bữa cơm sẽ nói chuyện. Con đã đặt phòng khách sạn rồi." Tất nhiên Lưu Huệ Anh biết con gái mình có ý gì khi sắp xếp như vậy. Cô chỉ muốn nối lại mối quan hệ với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vốn muốn làm tình với mẹ mình đã nhịn được một ngày, nhưng khi đến chỗ của Đường Lý Lý, anh ta phải tổ chức lễ hội với hai mẹ con. 

Lưu Huệ Anh và Đường Lý Lý đều gặp mưa sau hạn hán kéo dài nên đã cố gắng hết sức để phục vụ Phương Vũ Long, nhưng họ sợ Phương Vũ Long sẽ không thể tận hưởng hết mình. 

Lưu Huệ Anh đoán rằng Phương Vũ Long lần này đến với chồng cô là để cho anh ta cơ hội kiếm được nhiều tiền, vì vậy cô càng muốn lấy lòng Phương Vũ Long. Cô ấy không chỉ hy sinh thân xác mà còn chủ động cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô dùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình kẹp con cặc to lớn của Phương Vũ Long và xoa bóp qua lại. Đường Lý Lý sửng sốt khi thấy người mẹ xinh đẹp của mình lại có một mặt dâm đãng như vậy. 

Phương Vũ Long có lúc ôm trái phải cô, có khi xếp hai mẹ con chồng lên nhau, vui vẻ, cuối cùng khiến cả hai mẹ con tê liệt trên giường công chúa của Đường Lý Lý. 

Trong phòng tắm, Phương Vũ Long và Đường Lý Lý đang cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. 

Đường Lý Lý, người đã bị Phương Vũ Long xuất tinh hai lần, lúc này vẫn còn hơi choáng váng. 

Phương Vũ Long hỏi cô ấy có ổn không, Đường Lý Lý cười khúc khích và nói rằng cô ấy ngất đi vì phấn khích và không sao cả. 

Lưu Huệ Anh đang làm bánh ngọt trong bếp, trong lòng thở dài khi nghe thấy con gái mình và Phương Ngọc Long nói chuyện cười đùa trong phòng tắm. 

Mặc dù con gái bà không biểu hiện gì, nhưng bà vẫn có thể nói rằng bà thích Phương Vũ Long. Đáng tiếc, Phương Vũ Long chỉ coi con gái mình như bạn tình và cho chồng cô cơ hội kiếm được nhiều tiền. Đây có thể là sự đền bù của anh dành cho mẹ con họ. 

Đường Lý Lý sắp xếp quần áo cho Phương Vũ Long và đưa Phương Vũ Long vào phòng khách. Lưu Huệ Anh mời hai người ngồi xem TV một lát, bánh ngọt lập tức được nướng. 

Không lâu sau, Lưu Huệ Anh đã phục vụ món bánh mì bơ vừa ra khỏi lò. 

Phương Vũ Long nhéo một cái, sờ vào vẫn còn hơi nóng. Nó giòn, mềm và ngọt khi cắn vào miệng. 

“Dì Lưu, con không ngờ dì làm bánh ngọt, ăn rất ngon.”

"Bây giờ tôi rảnh rỗi hơn trước nhiều, có thời gian thì tự mình làm vài chiếc bánh ngọt nhỏ, so với ăn ở ngoài còn ngon hơn. Nếu cậu thấy ngon thì tôi sẽ làm nhiều hơn, cậu có thể lấy về ăn vài ngày. Nói đến đây tôi cũng muốn cảm ơn cậu. Nếu không phải bị chuyển đến khoa ngoại tổng hợp, tôi cũng sẽ không nhàn nhã như vậy." Có lẽ nhà họ Phương không để tâm chuyện này, nhưng Lưu Huệ Anh khi nhìn thấy Phương Ngọc Long luôn nói lời cảm ơn. 

Phương Vũ Long, người đã quan hệ tình dục nhiều lần với mẹ con nhà Đường, không lịch sự và yêu cầu Lưu Huệ Anh làm một túi bánh quy bơ. 

Khi Đường Nhược Cẩn trở về, mâm cơm cuối cùng của Lưu Huệ Anh vẫn chưa nướng xong. 

Đường Nhược Kim đang ở bên ngoài thảo luận công việc, con gái ông nói qua điện thoại rằng ông phải về trước bữa tối vì có chuyện quan trọng muốn nói. 

Đường Nhược Kim sắp xếp thời gian và lao về nhà. Khi nhìn thấy con gái và một chàng trai cao lớn vây quanh lò nướng của vợ, phản ứng đầu tiên của ông là con gái mình có bạn trai mới và được đưa về gặp bố mẹ cô. 

Đường Lý Lý giới thiệu Phương Vũ Long với Đường Nhược Kim, nhưng Đường Nhược Kim không phản ứng trong giây lát. Ông khẽ gật đầu với Phương Vũ Long và nhìn Phương Vũ Long cẩn thận, nghĩ rằng bạn trai mới của con gái bà trông khá tốt, nhưng ông không biết tính cách và năng lực của anh ta như thế nào. 

Khi Lưu Huệ Anh nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Đường Nhược Cẩn, cô biết chồng mình đã xảy ra chuyện gì đó. Con gái bà chắc chắn chưa nói rõ với chồng. Người chồng tưởng con gái đưa bạn trai về ra mắt bố mẹ. 

Ừm! 

Lưu Huệ Anh ho nhẹ, kéo Đường Nhược Kim sang một bên, thì thầm vào tai Đường Nhược Kim: "Anh ấy là Phương Vũ Long, con trai của Thư ký Fang. Anh ấy là người có liên quan đến anh."

Đường Nhược Kim choáng váng. Anh chàng đẹp trai trước mặt không phải là bạn trai của con gái ông mà là kẻ đã cưỡng hiếp con gái ông. 

Đường Nhược Kim biết chi tiết sự việc đó. Cả con gái ông và anh chàng này đều là nạn nhân. Hơn nữa, đã hơn nửa năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra. Anh không biết tại sao người này lại đột nhiên đến nhà mình. 

Tuy nhiên, con gái và vợ tôi có vẻ rất quen thuộc với anh ta. Có phải vì vợ tôi là bác sĩ của anh chàng đó không? 

Mặc dù Đường Nhược Kim trong lòng có nghi hoặc, nhưng thân là một doanh nhân, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười. "Xin chào, anh Fang. Lili không giải thích rõ ràng trên điện thoại. Tôi xin lỗi đã để anh phải đợi lâu như vậy."

"Chú Đường, không có việc gì, cứ gọi tôi là Ngọc Long. Tôi mới đến đây được một thời gian, đang nếm thử món ăn do dì nấu." Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Lưu Huệ Anh và Đường Lý Lý đều có chút đỏ mặt. Những người thuộc những gia đình giàu có này mặt dày đến mức họ thậm chí không đỏ mặt khi nói dối.

"Phương thiếu gia, bây giờ cũng đã muộn rồi. Lili đã đặt phòng riêng ở một khách sạn gần đây. Chúng ta ăn cơm rồi nói chuyện nhé. Cậu thấy thế nào?" Phương Ngọc Long nhẹ gật đầu. 

Sau khi Lưu Huệ Anh nướng xong hộp cuối cùng, bốn người đi đến nhà hàng mà Đường Lệ đã đặt trước. 

Trong bữa tối, Phương Vũ Long hỏi Đường Nhược Kim trong tay anh có bao nhiêu tiền. 

Đường Nhược Kim có chút xấu hổ. Anh ấy đã không kinh doanh trong nhiều năm. Anh ấy đã phải tốn rất nhiều tiền tiết kiệm để mua một căn nhà lớn ở cộng đồng Xiuhe. Có vẻ như anh ấy đã mở một công ty nhưng lại không có nhiều vốn. 

"Phương sư phụ, ta không sợ ngươi nói đùa, trước đây điều kiện gia đình không tốt, hiện tại hết thảy đều là ta cùng Huiying nỗ lực mấy năm gần đây kết quả, công ty ta kinh doanh không lớn, trong tay vốn cũng không có bao nhiêu, nếu có tiền mặt, cùng nhau góp nhặt có thể có được một triệu."

"Là thế này, tôi và bạn bè đang có ý định thành lập một công ty cảng lớn. Tôi còn đang đi học, làm những việc này không tiện, tôi muốn tìm người quản lý công ty mới. Nếu chú Đường có thể huy động được ba triệu, tôi có thể cho chú Đường 2% cổ phần của công ty mới."

Ba triệu hai phần trăm cổ phần. 

Công ty mới này có bao nhiêu tài sản? 

Đường Nhược Kim vẫn không hiểu Phương Ngọc Long tìm mình vì cái gì, có chút sợ Phương Vũ đào hố cho hắn nhảy vào. 

"Anh Fang, tôi không biết bến cảng của công ty cảng mà anh nhắc đến ở đâu?"

"Lăng Giang và Thành Giang có bến tàu, hai bến tàu này đầu tư chắc chắn phải hơn 200 triệu. Bên này Lăng Giang là bến tàu của công ty Long Huy, bên kia Thành Giang là bến tàu Đông Giang mới xây. Hai bến cảng này có giới thiệu trên mạng. Nếu chú Đường lo lắng, khi về có thể tra cứu trên mạng."

Đường Nhược Kim có chút xấu hổ khi Phương Vũ Long nhìn thấu được suy nghĩ của anh, nhanh chóng nói: "Sư phụ Fang, tôi không có ý đó. Tôi chỉ lo lắng rằng tôi không hiểu bến tàu, và nếu tôi làm sai..."

"Chú Đường, chú làm trong giới kinh doanh đã nhiều năm. Chú hơn tôi, một người chưa bước chân vào xã hội. Nếu chú Đường có hứng thú, vui lòng gọi điện cho tôi trước trưa mai." Phương Vũ Long đưa danh thiếp cho Đường Nhược Kim. 

Trở về nhà, Đường Nhược Kim vẫn còn bối rối. Tại sao Phương Vũ Long lại chọn anh ta để xử lý vấn đề này? 

Đường Lý Lý ngồi trên ghế sofa tra cứu thông tin với máy tính trong tay, nói với Đường Nhược Kim và Lưu Huệ Anh: "Hai nhà ga mà Phương Vũ Long đề cập đều là những nhà ga lớn. Nhà ga Đông Giang được xây dựng mới với tổng vốn đầu tư hơn 100 triệu. Không có thông tin gì về nhà ga của Công ty Longhui, nhưng nhìn vào những bức ảnh, quy mô đầu tư chắc chắn tương tự như Nhà ga Đông Giang. Chúng tôi dường như đã kiếm được lợi nhuận từ 3,2% cổ phần."

Lưu Huệ Anh vẫn không hiểu ý định tìm chồng của Phương Vũ Long. Cô hơi lo lắng khi nghe tin cần ba triệu tiền. 

Hiện tại, nhà Đường căn bản không có khả năng chi trả số tiền lớn như vậy. 

Đường Nhược Kim bây giờ không nghi ngờ rằng Phương Vũ Long đang nói dối mình, nhưng anh vẫn không thể hiểu tại sao Phương Vũ Long lại tìm thấy anh. 

Tắm rửa xong, nằm trên giường, Liễu Huệ Anh nhìn thấy Đường Nhược Cẩn vẫn như cũ đang suy nghĩ chính mình đang suy nghĩ cái gì. 

"Huiying, ngươi cho rằng vì sao Phương gia lại tìm tới ta? Ta thấy ngươi và Lili rất quen thuộc với Phương tiên sinh. Tại sao ta chưa từng nghe ngươi nói như vậy?"

"Phương sư phụ là bệnh nhân của ta, cho nên chúng ta tự nhiên biết nhau. Phương sư phụ và Tiểu Kinh là bạn học, sau đó Lili gặp được Phương sư phụ thông qua Tiểu Kinh. Bạn có nghĩ rằng chúng ta thực sự kiếm được lợi nhuận khi Phương sư phụ yêu cầu chúng ta đưa ra 3 triệu để chia cho chúng ta 2% cổ phần không?"

"Đây không phải là chuyện tiền bạc, Phương tiên sinh muốn ta làm Phương gia găng tay trắng."

“Găng tay trắng nghĩa là gì?”

"Những gì người khác nhìn thấy là chiếc găng tay, nhưng thực tế chính bàn tay đeo găng mới làm việc đó."

"Tôi hiểu, chúng ta có thể kiếm tiền theo cách này không?"

"Ta đương nhiên có thể kiếm tiền. Nếu ta làm tốt, huống chi ba triệu, ba mươi triệu cũng không thành vấn đề. Chỉ là, ta không hiểu vì sao Phương gia lại chọn ta."

Lưu Huệ Anh thầm nghĩ, Lili và tôi đã đổi thân xác để lấy thứ đó. 

Nhìn thấy Đường Nhược Cẩn nghiêm túc suy nghĩ, Liễu Huệ Anh có chút áy náy. 

"Lão Đường, lợi ích nhiều như vậy, tại sao Phương Ngọc Long còn muốn chúng ta đưa ra ba triệu? Bây giờ chúng ta không thể nghĩ ra nhiều tiền như vậy."

"Đây là Phương gia đối với ta khảo nghiệm. Một là kiểm tra xem ta có tin tưởng Phương gia hay không, hai là kiểm tra ta có dám đi theo Phương gia hay không. Ba triệu đối với tiểu thương nhân như chúng ta như vậy không phải là số tiền nhỏ."

“Vậy cậu có muốn làm điều đó không?”

"Đương nhiên là có, Phương thiếu gia tự mình tới tìm ta, nếu không làm ta chính là bất kính, chỉ là không hiểu vì sao Phương gia lại tới tìm ta, ta từ khi nào rơi vào Phương gia trong mắt."

"Không nghĩ ra thì đừng nghĩ tới, có lẽ Phương tiên sinh đang nhìn ta cứu hắn. Có lẽ là vì mặt mũi của Lili. Dù sao giữa hắn và Lili cũng đã xảy ra chuyện như vậy, sau này Lili cùng hắn kết bạn, hắn muốn cho ngươi một cơ hội kiếm được nhiều tiền."

"Ngươi nói như vậy cũng có thể, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì với ba triệu? Chúng ta nên dùng căn nhà để thế chấp khoản vay hay mượn đám Hạo Dân?"

"Trước tiên mượn bọn Hạo Dân đi, nếu không được thì đem nhà cho mượn. Ngươi đi xử lý chuyện của Phương gia, công ty hiện tại sẽ ra sao?"

"Không sao đâu, việc làm ăn của Phương gia chỉ là bề ngoài thôi, tôi không cần phải làm việc chân chính. Vợ ơi, nhà chúng ta lần này nhất định sẽ phát tài." Đường Nhược Kim không còn suy nghĩ tại sao nhà Fang lại quan tâm đến chuyện của anh. Anh ta biết rằng lần này nó sẽ kiếm được nhiều tiền. Động lực của Phương Đại Minh là ở đó. Cho dù lần này không thể làm Bí thư tỉnh ủy, tương lai cũng sẽ có rất nhiều cơ hội.

Có thể cưỡi trên con tàu lớn của nhà họ Phương là điều mà nhiều người mơ ước, nhưng anh không ngờ rằng chiếc bánh lớn này lại thực sự đập vào đầu anh. 

Trong căn nhà cũ trên bến tàu cũ, Trương Sung Nguyệt vẫn đang cuộn tròn trên giường sofa.

Vì không thể nhóm lửa nên Trương Trung Nguyệt phải ăn đồ khô suốt một ngày. Cô, người luôn kiêu hãnh, chợt nhận ra rằng kỹ năng sống của mình quá kém.

Nếu trong nhà không có điều hòa, cô không chắc mình sẽ chết cóng. 

Khi Fang Yulong đến gặp cô, Trương Trung Nguyệt sẽ mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. Phương Ngọc Long một ngày không đến bên cạnh cô, cô cảm thấy rất cô đơn. Nếu Tiểu Hắc không ở bên cạnh cô, cô sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Trương Sung Nguyệt tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ không tìm kiếm cô vào ban đêm nữa, nhưng anh nhìn thấy ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ nhỏ. Tiểu Hắc đứng dậy đi tới cửa, đợi Phương Ngọc Long mở cửa đi vào.

Cửa mở, gió lạnh cùng Phương Ngọc Long thổi vào nhà. Trước khi đèn được bật lên, Tiểu Hắc đang xoay tròn dưới chân Phương Ngọc Long, cậu đã ngửi thấy mùi thức ăn. 

Phương Vũ Long đặt đồ ăn lên bàn cà phê nhỏ và nói với Trương Trung Nguyệt, người đang rưng rưng nước mắt: "Tôi biết bạn không biết cách nhóm lửa. Chỉ ăn bánh quy chắc chắn bạn sẽ rất đói. Hãy đứng dậy và ăn một chút đồ ăn nhẹ." 

"Anh biết tôi không thể nhóm lửa nhưng anh vẫn để tôi ở đây một mình." Lúc này, Trương Sung Nguyệt đau khổ đến mức bật khóc. 

Cô không khóc khi bị Phương Ngọc Long cướp đi trinh tiết của cô, cũng không khóc khi bị Phương Ngọc Long đánh vào mông, nhưng lần này cô đau lòng đến mức bật khóc.

"Em bằng lòng ở lại đây, chỉ cần em nói bằng lòng làm nữ tỳ của anh, em có thể đi bất cứ đâu. Chỉ cần anh muốn đụ em, em sẽ xuất hiện trên giường của anh." Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Trương Sung Nguyệt, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt của Trương Sung Nguyệt, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng và má của Trương Sung Nguyệt. 

Nhịp tim của Trương Trung Nguyệt đột nhiên tăng tốc. Mỗi lần Phương Vũ Long đối xử với cô như vậy, anh đều muốn đụ cô.

Nhưng lần này Phương Ngọc Long không có cởi quần áo của cô, anh chỉ cho cô ăn lúc còn nóng.

Phương Vũ Long đốt lửa và ngồi trên giường. Trương Trung Nguyệt đã tắm xong, mặc một bộ váy ngủ bằng vải cotton dày dặn, phần lớn cơ thể vẫn quấn trong chăn bông. 

Trương Trung Nguyệt, người cả ngày không được ăn đồ ngon, ngấu nghiến đồ ăn mang về do Phương Vũ Long mang về, hoàn toàn mất đi phong thái tiểu thư trước đây. 

Trương Sung Nguyệt không quên Tiểu Hắc, người đã không ăn gì ngon sau khi đi theo cô cả ngày, để lại cho Tiểu Hắc một ít xương. 

Trương Sung Nguyệt đang định nhượng bộ, sau khi ăn xong quên mất sự cô đơn, sợ hãi và bất bình, ngồi bất động trên giường sofa. 

Phương Vũ Long, người vốn không muốn quan hệ tình dục với Trương Sung Nguyệt, nhìn thấy Trương Sung Nguyệt lại làm ra vẻ xa cách, kéo cô vào người và nhờ Trương Sung Nguyệt giúp anh cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

Có lẽ là vì ăn đồ ăn mang về, cũng có thể là đốt lò sưởi, mà Trương Trung Nhạc mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton rất nhanh liền cảm thấy thân thể nóng lên. 

Phương Vũ Long, người đã cởi hết quần áo, ngồi đối diện với lò sưởi, con cặc trên đũng quần đã cương cứng dưới sự vuốt ve của Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt đã thực hiện hành vi tình dục trước mặt người khác và cũng đã xem màn trình diễn tình dục của Phương Vũ Long và Trần Kinh, nhưng Tiểu Hắc vẫn đang nhai xương trong căn phòng nhỏ cạnh máy điều hòa. Điều này khiến Trương Sung Nguyệt cảm thấy rất khó chịu, như thể anh ta đang cố gắng quyến rũ một người đàn ông trước mặt một đứa trẻ dường như hiểu biết. 

Tiểu Hắc tập trung nhai những miếng xương thơm ngon. Về phần chủ nhân và bà chủ đang làm gì, hắn cũng không có tâm trạng xem. 

Sau khi súc miệng, Trương Sung Nguyệt quỳ giữa hai chân Phương Vũ Long, ánh lửa từ lò sưởi đốt cháy lưng cô.

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể Trương Sung Nguyệt và yêu cầu Trương Sung Nguyệt cởi áo ngủ của anh ấy.

Trương Trung Nguyệt liếc nhìn Tiểu Hắc đang nhai xương và cởi áo ngủ ra. 

Trong thâm tâm Trương Sung Nguyệt vẫn đang mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. Anh ta bắt cô ăn một con cặc to ngay sau khi ăn tối xong. Anh thực sự muốn nôn hết bữa tối lên người tên biến thái.

Trương Trung Nguyệt từ lâu đã quen với con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cho dù cô vừa mới ăn bữa tối, con cặc to lớn của Phương Vũ Long cũng sẽ không khiến cô cảm thấy nôn mửa.

Phương Vũ Long nằm ngửa trên giường sofa. Sau vài phút quan hệ tình dục bằng miệng, Phương Vũ Long đã yêu cầu Trương Trung Nguyệt ngồi lên người mình. 

Hai người mấy ngày nay quan hệ không ít, nhưng phần lớn là Phương Ngọc Long chủ động, Trương Trùng Nhạc âm thầm chịu đựng. Đây là lần đầu tiên Trương Sung Nguyệt ngồi lên Phương Vũ Long như thế này. 

Dưới ánh lửa, bộ ngực đầy đặn của Trương Trung Nguyệt đung đưa trên cơ thể Phương Vũ Long. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của anh đỏ bừng dưới ánh lửa. Cơ thể bóng loáng ướt đẫm mồ hôi của anh ta tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ, thậm chí cả tiếng rên rỉ cũng phát ra từ miệng Trương Trung Nguyệt. 

Tiểu Hắc vừa nhai được xương liền bị tiếng rên rỉ của Trương Trung Nhạc hấp dẫn. Anh đứng dậy khỏi cơ thể đang nằm và tò mò nhìn người đàn ông và người phụ nữ trên ghế sofa. 

Trương Sung Nguyệt đang vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, hai bộ ngực trắng nõn rung chuyển trong ánh lửa.

Cảm giác được Tiểu Hắc đang nhìn mình và Phương Ngọc Long, Trương Trung Nhạc ngượng ngùng dừng lại, hai tay ôm lấy ngực Phương Ngọc Long không nhúc nhích.

"Có gì phải xấu hổ? Trong mắt Tiểu Hắc, ngươi chỉ là hai cục thịt." Phương Vũ Long đưa tay vuốt ve bộ ngực mịn màng của Trương Sung Nguyệt, yêu cầu Trương Sung Nguyệt tiếp tục.

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt trước lời nói của Phương Vũ Long, nhưng phải vặn vẹo cơ thể. 

Tiểu Hắc thấy ông chủ và bà chủ cũng không có chuyện gì đặc biệt nên lại nằm im trong hang. 

Trương Trung Nguyệt thở hổn hển, hét lớn trong ảo tưởng tình dục của Phương Vũ Long với dì rồi nằm xuống, tấm lưng mịn màng khẽ run lên trong ánh lửa. 

Lần đầu tiên bị Phương Ngọc Long bôi kem, Trương Sùng Nhạc rất sợ nàng có thai. Sau này, khi bị bôi kem nhiều lần hơn, Trương Sung Nguyệt bớt lo lắng hơn vì cô không thể cưỡng lại được tất cả. 

"Mấy ngày nay ta sắp ra ngoài, ngươi đem Tiểu Hắc mang đi chỗ khác đi, đừng tưởng ta sẽ nhượng bộ ngươi, sợ ngươi không tự lo được mà chết đói. Dù sao tiểu nữ nô của ngươi cũng rất có giá trị, nhưng nếu ngươi chết đói cũng không có giá trị gì. Đưa Tiểu Hắc về nhà có lẽ không tiện, ngươi tốt nhất nên ở nhà dì ngươi đi. Ta nghe nói giáo sư Tạ ở trường chúng ta vẫn là chú của ngươi, nhất định là như vậy." sẽ ổn thôi nếu bạn sống ở nhà dì của bạn."

Trương Sung Nguyệt không biết rằng Phương Vũ Long sẽ đến Chengjiang cùng với dì của cô. Đối với cô, việc tạm rời bến tàu cũ là một điều vô cùng hạnh phúc.

Quen biết được mấy ngày, Trương Sùng Nhạc đã rất thích Tiểu Hắc. Vì Tiểu Hắc quá lớn nên Trương Sùng Nguyệt không thể đưa cậu đến phủ tỉnh ủy, chỉ có thể nghe theo lời khuyên của Phương Ngọc Long, đưa Tiểu Hắc về ở nhà dì cô.

Phương Vũ Long bắt chéo chân và uống cà phê được pha từ chiếc cốc đặc biệt của Kiều Vạn Dung. Trong khi uống cà phê, anh ngưỡng mộ phong cách trưởng thành của Kiều Vạn Dung.

Kiều Uyển Dung đang ngồi trên ghế của ông chủ, nửa thân trên mặc bộ vest chuyên nghiệp chặn trước bàn làm việc. Bộ đồ không cài nút, chiếc áo sơ mi sọc trắng của cô bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên cao, tạo thành một đường cong tròn trịa đầy căng thẳng. Trông như thể hai bầu ngực của cô sắp xuyên thủng sự trói buộc của chiếc áo bất cứ lúc nào.

Mặc dù Trương Sung Nguyệt có ngoại hình đẹp nhưng giữa cô và chị em Qiao vẫn có một khoảng cách lớn về độ quyến rũ của phụ nữ, đặc biệt là đối với một chàng trai trẻ có mặc cảm Oedipus như Phương Vũ Long. 

Lúc này, Kiều Vạn Dung đã thể hiện giá trị lớn nhất của mình.

Gia đình Fang kiểm soát tài khoản rửa tiền của Trương Sung Hoa, và thông qua hoạt động của gia đình Fang, số tiền này sẽ dần dần được chuyển vào tài khoản công ty dưới tên Kiều Vạn Dung. 

Ngay cả khi việc gian lận khoản vay của Zhang và con trai ông ta bị người khác phát hiện trong tương lai, gia đình Fang cũng sẽ không bị chính quyền truy tìm. Tiền cuối cùng sẽ chảy vào tên Kiều Vạn Dung và Kiều Vạn Dung là chị dâu của Trương Vi Quân. 

Sau khi sự việc của Trương Trùng Hoa xảy ra, đặc biệt là sau khi Phương Ngọc Long hỏi cô có biết chuyện Trương gia lừa đảo cho vay hay không, Kiều Vạn Dung đoán rằng Phương gia có thể đã mắc phải đòn chí tử của anh rể cô, và có khả năng cô có thể kiểm soát số tiền đen này bằng cách để cô đăng ký một công ty mới. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì nếu cô ấy hiểu tất cả những điều này? Nếu sự việc xảy ra, cô vẫn sẽ là vật tế thần của nhà họ Phương. Ai coi cô là chị dâu của Trương Vi Quân.

Vì vậy hy vọng lớn nhất của Kiều Vạn Dung bây giờ là sự việc Trương Sung Hoa biến mất. Chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể được an toàn.

"Sư phụ, ngài dự định khi nào đi Thành Giang?" Kiều Vạn Dung đi phía sau Phương Vũ Long và duỗi những ngón tay ngọc tinh xảo của mình ra nhéo vào vai Phương Vũ Long. 

Ngoài những nơi vui vẻ, Kiều Vạn Dung còn là người phụ nữ đầu tiên bóp vai Phương Vũ Long như thế này. 

"Chờ Đường Nhược Kim thu xếp xong, hẳn là chỉ cần hai ba ngày, chúng ta phải nhanh chóng về Lăng Giang đón mừng năm mới." 

"Chủ nhân, mặc dù công ty bất động sản đã trả lại số đất còn lại cho chính quyền thành phố, nhưng tổng thể kết quả hoạt động năm nay rất tốt. Tôi đang định tổ chức tiệc mừng vào đêm giao thừa. Ngài có muốn đến không? Triệu quản lý của công ty tương lai cũng sẽ đến."

Phương Ngọc Long nghe tin Triệu Vị Ương tới thì đau đầu, đến lúc đó sẽ nói chuyện này.

Bởi vì mấy ngày nay đều huấn luyện Trương Trọng Nhạc, Phương Ngọc Long đã rất lâu không có cùng Kiều Uyển Dung lên giường. Kiều Vạn Dung nghĩ rằng Phương Vũ Long lần này đến gặp cô để chơi trò chơi văn phòng với cô. Khi Fang Yulong đặt tách cà phê xuống, anh từ từ đặt lên háng Phương Vũ Long. Ngay khi cô vừa mở khóa để đưa con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng, tiếng chuông điện thoại đã làm gián đoạn trò chơi giữa hai người. 

Kiều Vạn Dung thấy Phương Ngọc Long trên mặt không có chút nào bất mãn, nhấc điện thoại di động trên bàn lên. 

Cô phát hiện ra rằng người gọi cô là cháu gái mà cô đã không gặp nhiều ngày.

Kiều Vạn Dung vẫn chưa sinh con, tuổi tác cũng không chênh lệch nhiều với Trương Sung Nguyệt nên đối xử với Trương Sung Nguyệt rất tốt, vừa là dì vừa là chị cả. 

Phương Vũ Long thay đổi vị trí và ngồi vào ghế của ông chủ. Kiều Vạn Dung ngồi nghiêng trên đùi Phương Vũ Long và nói chuyện với Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt nói sẽ ở lại với cô vài ngày, Kiều Vạn Dung đương nhiên đồng ý. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng việc cho Trương Sung Nguyệt sống trong nhà cô là ý tưởng của Phương Vũ Long. Cô cho rằng sự việc của Trương Sung Nguyệt đã khiến Trương Sung Nguyệt chán nản và muốn sống cùng cô để thoát khỏi trầm cảm ở nhà. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Kiều Uyển Dung nằm trên bàn, Phương Ngọc Long kéo quần cô xuống giữa hai chân, lộ ra cặp mông tròn trịa. 

"Ồ... Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn của ngài để nhét vào cái lồn nhỏ của Wanrong..." Khi quy đầu của Phương Vũ Long cọ xát qua lại với âm hộ của Kiều Vạn Dung, lồn của Kiều Vạn Dung bắt đầu chảy ra tinh dịch dâm đãng, cầu xin Phương Vũ Long nhanh chóng nhét con cặc to của anh vào cái lồn nhỏ của cô. 

Nếu là mấy tháng trước, Kiều Uyển Dung sẽ không bao giờ nói những lời dâm ô như vậy với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy mông của Kiều Vạn Dung và dang rộng sang hai bên, và từ từ đẩy quy đầu to lớn của mình vào âm đạo mỏng manh của cô chủ xinh đẹp. 

Chụp! 

Ở ngoài sợ bị Tô Thải Vân nghe thấy, Phương Ngọc Long một tát tuy không lớn, nhưng cũng đủ khiến Kiều Vạn Dung nhạy cảm vô cùng căng thẳng. 

"A..." Kiều Uyển Dung che nửa miệng rên rỉ, mông cong về phía sau gặp phải dương vật dày đặc của Phương Ngọc Long. 

Kiều Vạn Dung đang cố gắng hết sức để lấy lòng Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đang suy nghĩ về việc Kiều Vạn Dung và Kiều Thu Dung cùng lúc đặt lên bàn sẽ như thế nào. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt vẫn chưa đầu hàng, nhưng với tư cách là đại phu nhân, Trương Sung Nguyệt không có ý chí kiên cường, việc đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian. 

Nếu cô ấy nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục và kỷ luật như cô ấy, tôi tin rằng Trương Trung Nguyệt sẽ nhượng bộ ngay lập tức. 

Nghĩ đến hành vi khêu gợi của Kiều Thu Dung, con cặc của Phương Vũ Long càng cứng hơn, anh ta đập vào âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung vài lần. Dưới sự kích thích của hai thế giới băng và lửa, Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung cùng lúc đạt đến đỉnh cao của ham muốn. 

Nắng mùa đông có thể chiếu rất sâu vào nhà. Khi Kiều Vạn Dung tỉnh lại, cô phát hiện mình đang ngồi trên ghế của ông chủ, hướng mặt về phía mặt trời. Tấm rèm tối màu được hé mở, ánh nắng trong lòng bàn tay chỉ chiếu vào âm hộ trần trụi của cô. Âm hộ sưng tấy của cô trông vô cùng mỏng manh dưới ánh nắng. 

Phương Ngọc Long đứng ở bên rèm nhìn ra ngoài cửa sổ. Kiều Vạn Dung xấu hổ chỉnh lại quần. Cô không biết Phương Vũ Long làm điều này là cố ý hay vô ý. 

"Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì vậy?" Kiều Vạn Dung ôm lấy cơ thể của Phương Vũ Long từ phía sau, vuốt ve bộ ngực rộng của Phương Vũ Long bằng những ngón tay ngọc mảnh mai. 

“Đương nhiên là tôi đang nghĩ cách cho con điếm nhỏ như em này ăn.” Phương Vũ Long dùng ngón tay nhéo cằm Kiều Vạn Dung, nhưng điều anh đang nghĩ là làm thế nào để huấn luyện Kiều Thu Dung, làm thế nào để khiến người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngoài quý phái như Hạ Chuyi này hoàn toàn khuất phục trước háng anh. 

Đó là sự sỉ nhục, vạch trần hay một trò chơi đặc biệt nào đó của SM? 

Nghĩ đến người phụ nữ trên bục gỗ toàn thân run rẩy vì thiết bị sốc điện âm đạo, Phương Vũ Long nghĩ đến việc huấn luyện vợ của Trương Vi Quân như thế này sẽ như thế nào. 

Biệt thự của Kiều Vạn Dung ở Giang Nam tráng lệ. 

Khi Zhang Chongyue đưa Tiểu Hắc đến đó, ở nhà chỉ có một bảo mẫu. 

Trương Sung Nguyệt đã ở nhà Kiều Vạn Dung nhiều lần, nằm trong căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho cô, cảm giác như được về nhà. 

Kiều Vạn Dung đã rất sốc khi nhìn thấy Tiểu Hắc khi cô về nhà. Trên người cô vẫn còn mùi cơ thể của Phương Vũ Long, Tiểu Hắc tò mò đi vòng quanh Kiều Vạn Dung. 

Trương Sung Nguyệt nói rằng Tiểu Hắc rất tốt nên Kiều Vạn Dung đã chạm vào Tiểu Hắc vì tò mò. 

Trong bữa tối, Trương Sung Nguyệt hỏi Kiều Vạn Dung tại sao chú cô không quay lại. Kiều Vạn Dung sửng sốt một lát. 

Cô ấy còn có chồng không? 

Tạ Minh An hay anh rể? 

Hay Phương Ngọc Long? 

Ngay từ đầu, Tạ Minh An chỉ là lá sung của cô và anh rể. Bây giờ họ còn cần chiếc lá vả này nữa không? 

“Chú của cậu có một đề tài nghiên cứu quan trọng và sẽ không về nhà trong vài ngày tới.” Kiều Vạn Dung mỉm cười nhẹ với Trương Sung Nguyệt. So với niềm vui giả tạo của Trương Trùng Nhạc, nụ cười của Kiều Uyển Dung còn chân thực hơn rất nhiều. 

Một số phương tiện thương mại chạy dọc theo Đường cao tốc Hailing về phía Thành Giang. Một trong những chiếc xe thương mại có ba người ngồi, bao gồm cả tài xế. Phương Ngọc Long vẻ mặt vô tư ngồi ở giữa, Kiều Uyển Dung ngồi bên cạnh hắn như mật ong, thỉnh thoảng hỏi Phương Ngọc Long có muốn ăn gì không. 

Phương Vũ Long lắc đầu và hỏi Kiều Vạn Dung liệu cô đã từng đến Chengjiang chưa. 

Kiều Vạn Dung đã nói điều này nhiều lần, một trong số đó là khi cô ghé thăm một cửa hàng quảng cáo. 

Có một cửa hàng quảng cáo lớn ở Thành Giang, nơi này có mối quan hệ sâu sắc với gia đình Fu. Việc kinh doanh rất phát đạt. Tôi không biết bây giờ nó thế nào. 

Đoàn xe đi về phía nam từ Thành Giang đến đường cao tốc. Khi ra khỏi đường cao tốc, đó là con đường chính của Đường vành đai ngoài Trừng Giang. Trên đường có tắc nghẽn giao thông và xe chạy rất chậm. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. 

Cách đó không xa là Cửa hàng ô tô quảng cáo ở Thành Giang. Tấm biển quảng cáo khổng lồ trên mái nhà đã được dỡ bỏ. Nếu không có mấy tấm áp phích quảng cáo cỡ lớn treo trên vách kính, Kiều Uyển Dung khó có thể nhận ra. 

Đây có phải là cửa hàng chuyên về ô tô từng có hoạt động kinh doanh bùng nổ? Chỉ hơn nửa năm mà mọi chuyện đã trở nên như thế này. 

Nếu Trương Vi Quân rời khỏi Jiangdong, cuộc sống của cô sẽ ra sao? 

"Ngươi đang ngơ ngác nhìn cái gì?" Phương Vũ Long liếc nhìn Kiều Vạn Dung ngồi bên cạnh. 

“Nó từng là cửa hàng ô tô nổi tiếng nhất ở Thành Giang, nhưng giờ nó sắp bị phá bỏ.”

Phương Vũ Long nhìn theo ánh mắt của Kiều Vạn Dung và nhìn thấy cửa hàng Ad Cars. Trên mái nhà chỉ còn lại khung sắt sau khi các biển quảng cáo được dỡ bỏ. 

Các áp phích quảng cáo trên tường kính cũng chưa hoàn thiện. 

"Doanh nghiệp đóng cửa hay chuyển đi?" Bởi vì Kiều Vạn Dung sở hữu một cửa hàng quảng cáo nên cô rất ngạc nhiên trước khung cảnh vắng vẻ của cửa hàng đặc sản ở Thành Giang này. 

Kiều Vạn Dung cho biết hoạt động kinh doanh của cửa hàng này tốt hơn hai cửa hàng cô mở ở Lingjiang. 

Phương Vũ Long bối rối và hỏi Kiều Vạn Dung lý do. 

Kiều Vạn Dung cho biết người dân ở Chengjiang chỉ có thể mua xe Ad từ cửa hàng này. Chúng không được bán ở nơi nào khác ở Thành Giang. Xe mua từ nơi khác không có biển số ở Thành Giang. 

Phương Vũ Long hiểu rằng hậu trường của cửa hàng này rất rộng, hiện tại chắc chắn đã sụp đổ. 

Tôi nhớ lại lần tôi nghe lén cuộc trò chuyện giữa Phương Đại Minh và Hạ Chuyi vào ban đêm. Họ nói về sự sụp đổ của Phú Thị Khang. Phú Thị Khang đến từ Giang Đông. Chẳng lẽ cửa hàng này là do người thân của Phú Thị Khang mở? 

Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung liệu cô có muốn mở một cửa hàng quảng cáo ở Chengjiang không. Kiều Vạn Dung lắc đầu và nói rằng hiện tại cô muốn thực hiện những khoản đầu tư khác. 

Phương Ngọc Long ôm lấy Kiều Vạn Dung vòng eo mềm mại, nhẹ nhàng nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, cửa hàng của ngươi sẽ tiếp tục mở.” Kiều Vạn Dung ngừng nhìn ra ngoài cửa sổ và đưa mắt về phía Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến từng tấc da thịt, từng ngóc ngách trên cơ thể đều bị Phương Ngọc Long chiếm giữ, lại nghĩ mình không thể thoát khỏi sự khống chế của Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung trong lòng sẽ luôn giằng co. 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự sẽ trở thành tình nhân bí mật của Phương Vũ Long, và cô ấy thực sự sẽ từ bỏ anh rể của mình và gia nhập Fang gia từ bây giờ? 

Hương Anh Vũ đã đến Chengjiang một ngày trước đó và gặp các đối tác kinh doanh mà anh sắp hợp tác tại bến tàu Dongjiang. 

Đối với Hương Anh Vũ, sự hợp tác này không chỉ là hợp tác kinh doanh cuối cùng mà còn là chỗ dựa mới và đắc lực cho cô và Tập đoàn Longma. 

Hương Anh Vũ có chút thất vọng khi biết Phương Lan sẽ không đến Chengjiang, nhưng nghĩ rằng công ty mình đang làm việc nhất định phải do gia đình Fang kiểm soát, Hương Anh Vũ càng yên tâm hơn. 

Dù sao Kỷ Kiến Hoa cùng Phó gia có quan hệ sâu sắc. Dù nhà họ Fang không ghen tị với nhà họ Fu nhưng họ vẫn phải che giấu điều đó ở bề ngoài. 

Fangqiao là một địa danh. Ban đầu nó là một thành phố cổ ở Lĩnh Giang, nhưng sau đó được sáp nhập và biến thành phố. 

Công ty mới đăng ký của Kiều Vạn Dung có trụ sở tại Fangqiao và được đặt tên là Công ty TNHH Phát triển Đầu tư Fangqiao. 

Kiều Vạn Dung luôn cảm thấy tên của công ty này trùng hợp với gia đình Phương Kiều. 

Kiều Vạn Dung là chủ tịch kiêm tổng giám đốc của công ty, nhưng cô lại là người được nhà họ Fang thuê ký. Cô ấy không cần can thiệp vào những vấn đề khác. Người chịu trách nhiệm cụ thể cho sự hợp tác này là Đường Nhược Kim, phó chủ tịch mới được bổ nhiệm của Công ty Fangqiao. 

Một số xe thương mại lái vào bến tàu Đông Giang, Hương Anh Vũ đứng bên ngoài tòa nhà văn phòng để chào đón Phương Vũ Long và nhóm của anh ta. 

Gió trên bến tàu rất mạnh, khiến chiếc áo khoác len của Hương Anh Vũ tung bay, nhưng Hương Anh Vũ lại rất phấn khích. 

Nếu lần hợp tác này thành công, có nghĩa là cô đã thiết lập mối quan hệ với nhà họ Fang và sau này sẽ không còn phải lo lắng về chuyện của tập đoàn Longma nữa. 

Hai chiếc xe đầu tiên xuống xe là Đường Nhược Kim và hai người quản lý phụ trách đàm phán, cũng như đội đánh giá Nhà ga Đông Giang. Chiếc xe thứ ba là Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung. 

Hương Anh Vũ biết rằng người phụ trách hợp tác chính thay mặt Phương Lan lần này là Đường Nhược Kim. Sau khi nhìn thấy Đường Nhược Kim xuống xe, anh cũng không có hứng thú với những người phía sau. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung xuống xe, Hương Anh Vũ lại sửng sốt. Hóa ra chủ nhân thực sự vẫn còn ở phía sau, khiến Hương Anh Vũ có chút phấn khích. Gia đình Fang coi trọng sự hợp tác này hơn cô mong đợi. 

Đường Nhược Kim biết Phương Vũ Long sẽ đến Chengjiang, nhưng anh không biết người phụ nữ bên cạnh Phương Vũ Long là ai. 

Anh ta chỉ mới nghe đến tên Kiều Vạn Dung, biết anh ta là ông chủ công ty của mình, nhưng lại cho rằng ông chủ này là do nhà họ Phương thuê làm cớ. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Kiều Vạn Dung sẽ là chị dâu của Trương Vi Quân, anh ta cũng không mong đợi rằng Phương Vũ Long sẽ mang Kiều Vạn Dung đến Thành Giang. 

Hương Anh Vũ nhanh chóng bước tới Phương Vũ Long và chào Phương Vũ Long. Đường Nhược Kim cũng muốn giới thiệu Phương Vũ Long với người dân ở Chengjiang, nhưng anh không ngờ rằng đối phương đã biết đến Phương Vũ Long. 

"Phương đại nhân, hoan nghênh tới Thành Giang." Hướng Anh tuy cao lớn nhưng giọng nói trong trẻo, ngọt ngào như chim vàng anh bay ra từ thung lũng. 

Một trong những lý do khiến Phương Vũ Long sẵn sàng đến Thành Giang là vì Hương Anh Huệ sẽ đại diện cho Công ty Longma trong các cuộc đàm phán hợp tác. Anh thực sự muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp toát ra khí chất kỳ lạ này một lần nữa. 

"Xin chào, Hướng Đông." Phương Vũ Long đưa tay ra và nhẹ nhàng bắt tay Hương Anh Vũ. Có lẽ đứng ở bên ngoài đã lâu nên tay Hướng Anh Vũ có chút lạnh. 

Phương Vũ Long thả lòng bàn tay của Hương Anh Vũ ra và cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Mặc áo khoác nâu bên ngoài bộ vest đen, trông anh ấy hơi bệ vệ so với lần trước chúng tôi gặp nhau nhưng lại mang vẻ đẹp sang trọng hơn. 

"Phương thiếu gia, không ngờ ngài lại tới Thành Giang, xin lỗi vì ở đây thiếu chuẩn bị." Hương Anh Vũ liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh Phương Vũ Long. Ngoại trừ việc cô ấy thấp hơn cô ấy, ngoại hình và khí chất không hề thua kém cô ấy chút nào, lại còn trẻ hơn cô ấy. 

Chẳng trách con trai cả của nhà họ Fang coi thường Bành Bằng. Thì ra bên cạnh anh có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Không có gì, Đổng. Lần này tôi đến Thành Giang với tư cách là trợ lý đặc biệt của anh Qiao." Phương Vũ Long giới thiệu Kiều Vạn Dung với Hương Anh Vũ, đồng thời nói với Kiều Vạn Dung rằng con gái của Hương Anh Vũ đã mở câu lạc bộ phụ nữ Linglong, và ngay cả dì của anh cũng là khách quen. Cô ấy cũng có thể thử câu lạc bộ đó. 

Hương Anh Vũ biết được người phụ nữ đi theo Phương Vũ Long là người đại diện theo pháp luật của công ty Fangqiao, liền bắt tay Kiều Vạn Dung và nói chuyện. 

Nhưng giống như Đường Nhược Kim, cô cũng coi Kiều Uyển Dung như một người phụ nữ bình thường. 

Cho dù bọn họ biết chị dâu của Trương Vệ Quân cũng tên là Kiều Uyển Dung, bọn họ cũng sẽ không liên hệ hai người. 

Kiều Vạn Dung cho biết cô không quen với lĩnh vực kinh doanh thiết bị đầu cuối và Phó chủ tịch Tang hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự hợp tác này. Cô và Phương Vũ Long vừa đến thăm Thành Giang. 

Khi Qiao Wanrong nói điều này, Hương Anh Vũ càng tin chắc rằng cô là vật trang trí của Fang gia đình. Sau khi nói chuyện với cô vài lời, anh tập trung vào Phương Vũ Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Phương Ngọc Long về thăm quê hương và mất trinh vì tình dục và tình dục

Kiều Vạn Dung biết hôm nay cô chỉ đóng vai phụ, nhưng việc bị cộng tác viên bỏ rơi vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Nghĩ đến những lời nịnh nọt mà những cộng sự đó, thậm chí một số quan chức trước đây dành cho cô, nếu những người đó không biết cô là chị dâu của Trương Vệ Quân, liệu họ còn khen ngợi và nhiệt tình với cô như vậy sao? 

Giống như Phương Vũ Long bây giờ, anh đến với tư cách là trợ lý của cô, nhưng chủ tịch đối tác lại vây quanh anh. Ngay cả Đường Nhược Kim cũng được đánh giá cao hơn cô. 

Kiều Vạn Dung đi đến Phương Ngọc Long trước mặt nhỏ giọng nói vài câu, ý tứ nàng chưa từng tới bến tàu, muốn ở bến tàu dạo chơi. 

Sau khi Hương Anh Vũ phát hiện ra, anh ta vẫn sắp xếp cho một nữ thư ký đi cùng Kiều Vạn Dung đến thăm bến tàu. Nữ thư ký không biết thân phận của Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung xấu hổ nói với cô rằng cô là chủ tịch của công ty Fangqiao. 

Hương Anh Vũ là một người phụ nữ nhạy cảm. Khi nói chuyện với Phương Vũ Long, cô nhận ra rằng đối phương đã quá chú ý đến mình. Cô biết rằng sự chú ý này không phải vì cô là chủ tịch tập đoàn Longma mà vì cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Nghĩ đến việc Phương Vũ Long và con gái của ông ta không thể hẹn hò mù quáng, và nghĩ đến Kiều Vạn Dung đi cùng Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ lúc này nhận ra rằng Phương Vũ Long mà cô đang nói chuyện có thể có Oedipus hoặc phức hợp tình chị em và giống như những người phụ nữ trưởng thành. 

Nghĩ đến đây, Hương Anh Vũ đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Liệu cô có trở thành mục tiêu của chàng trai trẻ trước mặt không? 

"Phương tiên sinh, Phương tiên sinh có yêu cầu gì đặc biệt mới đến đây không? Nếu có yêu cầu gì, Phương tiên sinh có thể đưa ra, chỉ cần không tổn hại đến lợi ích hợp tác, chúng ta có thể thương lượng." Hương Anh Vũ coi Phương Vũ Long là nhân vật chính của cuộc đàm phán. Chỉ cần hắn cùng Phương Ngọc Long giao tiếp, cái gọi là đàm phán cũng chỉ là hình thức. 

"Bác sĩ Xiang, Thành Giang là tổ tiên của tôi. Cô tôi đã đến Thành Giang hơn 20 năm trước. Lần này tôi đến Thành Giang chủ yếu là thay mặt cô tôi xem Thành Giang đã trở thành như thế nào. Phó chủ tịch Đường hoàn toàn chịu trách nhiệm hợp tác. Nếu có vấn đề gì, ông ấy sẽ nêu ra trong cuộc họp." Vào trong nhà, Hướng Anh Vũ cởi áo khoác treo lên mắc áo. Bộ vest tinh tế tôn lên vóc dáng duyên dáng của anh, quyến rũ hơn trước rất nhiều. 

Phương Vũ Long đã biết Hương Anh Vũ, người mới ba mươi bảy tuổi vào dịp Tết Nguyên Đán, kém mẹ anh Hạ Chuyi ba tuổi. 

Hương Anh Vũ, người từng dạy piano trước khi tiếp quản Tập đoàn Longma, toát ra khí chất tao nhã, có phần khác với khí chất cao quý của Hạ Chuyi. Phương Vũ Long trong tâm trí so sánh hai người phụ nữ xinh đẹp thu hút anh nhiều hơn. 

"Ồ, tôi quên mất tổ tiên của Phương tiên sinh là Thành Giang. Nhắc mới nhớ, ông nội của Phương tiên sinh là một người nổi tiếng đã đi xa mười dặm. Trên bia đá khắc hình những người nổi tiếng ở Công viên ven sông mới xây ở Shili, Phương tiên sinh được xếp hạng đầu tiên." Phương Vũ Long có chút tò mò và hỏi công viên Riverside ở đâu. 

Hương Anh Vũ nói rằng nó ở ngay trên sông Zhipang. Sau khi rời bến tàu, đi về hướng Tây. Khi bạn đến sông, có một cây cầu có mái che bằng gỗ ở phía nam. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Xem ra Hướng Đông rất quen thuộc nơi này? Chờ Tương Đông rảnh rỗi, ta muốn nhờ Hướng Đông làm người dẫn đường, dẫn ta đi xem phong tục, tập quán của Thành Giang."

Hương Anh Vũ có chút xấu hổ. Cô thà đối phó với Phương Lan khôn ngoan hơn là tiếp xúc nhiều với Phương Vũ Long trẻ tuổi, nhưng cô biết rằng mình không thể xúc phạm chàng trai trẻ trước mặt. Phương Đại Minh là con trai duy nhất và chắc chắn là người rất quan trọng trong gia đình Fang. 

Sau khi nghe Phương Ngọc Long nói muốn mời cô làm hướng dẫn viên du lịch, Hướng Anh Vũ nhanh chóng trả lời: "Anh Fang, tôi vừa mới tiếp quản đã đến Thành Giang mấy lần. Công viên Riverside ở ngay cạnh bến tàu, phải đi qua lại. Cho nên tôi biết một chút tình hình, nhưng tôi không quen lắm với những nơi khác ở Thành Giang. Anh Fang muốn làm quen với Thành Giang, tôi có thể tìm một người địa phương làm hướng dẫn viên cho Phương tiên sinh."

Phương Ngọc Long nghe được lời này có chút thất vọng, không khỏi đồng ý, liền không đề cập đến chuyện này nữa. 

Khi hai người đang nói chuyện, thư ký của Hương Anh Vũ đã đến báo cáo với Hương Anh Vũ rằng phó thị trưởng Thành Giang đang đến thăm. 

Hương Anh Vũ hỏi Phương Vũ Long có muốn gặp phó thị trưởng đến thăm không. 

"Tôi đến Thành Giang chủ yếu là thăm quê hương của nhà họ Phương, Phó chủ tịch Đường có thể lo việc hợp tác." Gia đình Fang yêu cầu Đường Nhược Kim ra mặt vì họ không muốn làm ầm ĩ. Nếu Phương Vũ Long đến gặp phó thị trưởng Thành Giang với tư cách là con trai duy nhất của Phương Đại Minh thì sẽ quá công khai. 

Hương Anh Vũ nói: "Vậy tôi có thể tìm người đi cùng Fang thiếu gia đến thị trấn Shili không?"

Phương Ngọc Long nói: “Tạm thời không cần, ta đi công viên trước.”

Trần Kinh và Hương Anh Vũ hoàn toàn không có tình bạn gì cả. Sau khi Hương Anh Vũ tiếp quản tập đoàn Longma, họ quen nhau nhờ sự việc ở bến tàu Đông Giang. 

Trần Kinh không biết thông tin chi tiết về Tập đoàn Longma. Cô chỉ biết Cơ Kiến Hoa là một doanh nhân nổi tiếng ở Jiangdong khi anh ta ở đó và có nhiều mối quan hệ trong tỉnh. Sau khi biết được việc nhà Chu âm mưu chiếm lấy bến tàu Đông Giang, Trần Kinh ngay lập tức nói với Hương Anh Vũ. Theo cô, Hương Anh Vũ sẽ có cách để đánh bại tham vọng âm mưu của nhà Chu. 

Sau khi nghe thư ký nói rằng Hương Anh Vũ đang tiếp khách từ Lingjiang, Trần Kinh đoán rằng đó là Hương Anh Vũ đã đến tiếp viện. 

Gia đình Chu đã liên hệ với quản lý cấp cao của Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông và muốn dùng danh nghĩa Hóa dầu Hoa Hạ để buộc Anh Vũ phải phục tùng. Quân tiếp viện chuyển đến Anh Vũ chắc chắn sẽ giải quyết được áp lực lên Chi nhánh Hóa dầu Jiangdong của Hoa Hạ. Trần Kinh muốn kết bạn như vậy. 

Trước khi Hương Anh Vũ đi tới, Trần Kinh đã đi đến hành lang và nhìn vào máy móc bận rộn trên bến tàu. 

Việc kinh doanh tại bến cảng Đông Giang đang phát triển rất tốt. Nhà Chu rất có hứng thú với miếng mỡ này. Hương Anh Vũ không muốn dễ dàng bỏ cuộc, nhưng họ không biết quân tiếp viện chuyển đến Yingyu là ai. 

Giọng nói của Hương Anh Vũ từ dưới lầu truyền đến, đang nói lời tạm biệt với ai đó. Trần Kinh cúi đầu nhìn xuống và thấy một chàng trai trẻ rời khỏi tòa nhà văn phòng và đi về phía cổng bến tàu. 

Trần Kinh sửng sốt một lát. Chẳng lẽ thanh niên này đã mời Anh Vũ? 

Trần Kinh vội vã đến Bến tàu Đông Giang sau khi biết rằng Bến tàu Đông Giang đang đón một người quan trọng. Nhìn cách chàng trai rời đi, có vẻ như anh ta không chào đón Anh Vũ một cách trịnh trọng. 

Đang suy nghĩ, Hướng Anh Vũ liền đi lên lầu. Khi nhìn thấy Trần Kinh đang đứng ở hành lang, anh ta lập tức chào cô và cười nói: "Thị trưởng Chen, cô đã học được cách tiến hành một cuộc tấn công bất ngờ. Cô đến kiểm tra công việc mà không chào hỏi trước, để tôi chuẩn bị."

Trần Kinh và Hương Anh Vũ bắt tay nhau và nói: "Đông Hương, bạn đã làm rất tốt việc giữ bí mật ở đây. Tôi đặc biệt đến đây sau khi nghe tin bạn đang đón một vị khách quan trọng. May mắn thay, văn phòng của tôi rất gần bến tàu, nếu không tôi sẽ không thể bắt kịp. Đông Hương, lần này tôi ở đây. Đối tác của bạn, nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi, chỉ cần hỏi Đông Đông và những người bạn mới. "Trần Kinh là phó thị trưởng thành phố Chengjiang và giám đốc Ủy ban quản lý khu phát triển. Cô là thành viên trẻ nhất trong Ủy ban Thường vụ Thành phố Trừng Giang. Văn phòng chính của cô ấy ở thị trấn Shili. 

Hương Anh Vũ vẫn còn bối rối không hiểu tại sao Trần Kinh lại đột ngột đến bến tàu. Khi Chen Jing nói điều này, Hương Anh Vũ hiểu rằng thị trưởng xinh đẹp cũng đến đây vì nhà Fang. 

Khi trò chuyện với Trần Kinh trước đây, qua lời nói, tôi có thể nhận ra rằng có một khoảng cách giữa phó thị trưởng xinh đẹp và lãnh đạo cao nhất của Thành Giang, Vương Thiết Thành. Tôi biết người giúp việc mà cô ấy thuê lần này có thể giải quyết được Vương Thiết Sinh và nhà họ Chu nên tôi đến để làm quen với người cộng sự mới của cô ấy. 

"Thị trưởng Chen, người đến bến tàu hôm nay là Đường Nhược Kim, phó chủ tịch Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Linh Giang Phương Kiều. Đội do ông ấy dẫn đầu đang kiểm tra bến tàu. Tôi sẽ ngay lập tức sắp xếp một địa điểm để Thị trưởng Chen và Phó chủ tịch Tang nói chuyện."

Đường Nhược Kim có chút hãnh diện khi nghe tin người phụ nữ xinh đẹp đến nói chuyện với mình là phó thị trưởng Thường vụ Thành Giang và giám đốc khu phát triển. 

Ngày xưa, khi đang kinh doanh nhỏ, anh vẫn nhờ ông nội kiện bà nội. Làm sao anh ta có thể thịnh vượng như bây giờ? 

Tất nhiên, Đường Nhược Kim biết rất rõ sở dĩ hắn nổi tiếng hiện tại hoàn toàn là vì hắn đại diện cho nhà họ Phương. 

Nếu không có sự chỉ đạo của nhà họ Phương, anh ta sẽ không dám tiết lộ thông tin chi tiết về Công ty Fangqiao. 

"Giám đốc Xiang, anh Đường, Thành Giang luôn hoan nghênh nguồn vốn tư nhân đến đầu tư phát triển. Với tư cách là giám đốc khu phát triển, tôi sẽ cung cấp chất lượng dịch vụ tốt nhất cho các nhà đầu tư. Nếu hai người có yêu cầu gì đối với khu phát triển, cứ hỏi họ. Chỉ cần Trần Cảnh làm được, chúng tôi nhất định sẽ giải quyết nỗi lo của các anh." Sau khi nghe Đường Nhược Kim giới thiệu tình hình cơ bản của công ty Fangqiao, Trần Kinh biết rằng Đường Nhược Kim chỉ là người đại diện, còn đối tác thực sự của Hương Anh Vũ chưa đến Chengjiang. 

Trần Kinh không hề nản lòng. Chỉ cần cô liên lạc với Công ty Fangqiao, sau này cô nhất định có thể thiết lập mối quan hệ với ông chủ đằng sau Công ty Fangqiao. 

"Thị trưởng Trần, tôi rất muốn nhờ anh giúp giải quyết một chuyện. Anh biết bến xe Đông Giang có rất nhiều cổ đông nhỏ. Lần này chúng ta thành lập công ty mới, tôi muốn tiếp quản cổ phần từ cổ đông nhỏ, không biết Thị trưởng Trần có ý kiến ​​gì hay không."

Trần Cảnh gật đầu. Cô có thể hiểu tâm trạng của Hương Anh Vũ. Nếu không nhận cổ phần từ những cổ đông nhỏ này, Hạng Anh Vũ sẽ không yên tâm. Nếu không có cổ phần, những con rắn địa phương này sẽ không có lý do gì để gây rắc rối ở bến tàu. 

Sau khi Phương Vũ Long rời bến tàu Đông Giang, anh đi bộ đến thị trấn Shili và theo chỉ dẫn của Phương Lan để tìm quê hương của gia đình Fang. 

Trong hai mươi năm qua, sự phát triển của Thành Giang đã làm rung chuyển trái đất. Ngôi nhà cũ do gia đình Fang để lại đã bị phá bỏ từ lâu trong quá trình xây dựng thị trấn mới. Chỉ còn lại số nhà số 1 Phương Gia Lan Ngạc, điều này khiến Phương Vũ Long, người muốn xem ngôi nhà cũ của gia đình Fang khá thất vọng. 

Phương Gia Lan Ngạc số 1 hiện tại là một cửa hàng mới được xây dựng với một siêu thị nhỏ. 

Phương Vũ Long đứng bên đường, ngơ ngác nhìn lối vào siêu thị. Hai cô gái trẻ bước ra khỏi siêu thị, nhìn lại lần thứ hai khi nhìn thấy Phương Vũ Long cao ráo và đẹp trai đang đứng ở lối vào siêu thị. 

Phương Vũ Long vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy một trong những cô gái xinh đẹp. Cô gái đó hóa ra là Hứa Hàn Yên. 

Lúc này, Hoa Hàn Yên đang mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh nhạt và xám cùng quần jean xanh nước pha. Anh ấy trông trong sáng và yên bình, không có cảm giác mê hoặc ở câu lạc bộ. 

Phương Vũ Long tự nghĩ rằng có lẽ đây chính là bản chất của Hoa Hàn Yến, và vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ trong câu lạc bộ chỉ là sự ngụy trang của cô ấy. 

Hoa Hàn Yến chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của Phương Vũ Long, nhưng khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn cô, anh lại lộ ra một chút ngại ngùng của một cô gái bình thường. 

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Hoa Hàn Yến đến từ Lingjiang, và anh ấy đã giúp Lương Kinh Lan quản lý câu lạc bộ khi rảnh rỗi. Tại sao anh ấy lại tới Thành Giang? 

Nguyên bản, Phương Vũ Long muốn liên lạc với Hoa Hàn Yến sau khi trở về Lingjiang. Không ngờ anh lại tình cờ gặp Hoa Hàn Yến ở Thành Giang. Bây giờ anh chỉ có một mình, có một tiểu mỹ nữ xinh đẹp đi cùng cũng là điều dễ chịu. 

Nhìn Hoa Hàn Yên rời đi, Phương Ngọc Long lấy điện thoại di động ra, tìm số điện thoại di động của Hoa Hàn Yên rồi bấm gọi. 

Kể từ khi tối hôm đó giới thiệu Hoa Hàm Yên với Phương Ngọc Long, Lương Cảnh Lan bảo Hoa Hàm Yên ít đến câu lạc bộ hơn. 

Lương Cảnh Lan hiểu đàn ông. Nếu Hoa Hàn Yên thật sự trở thành nữ nhân của Cửu Công Tử, Cửu Công Tử nhất định sẽ không muốn Hoa Hàn Yên đi chơi trong câu lạc bộ như vậy, cho dù Hoa Hàn Yên có ở đây như ngọc. 

Hoa Hàn Yến đã đợi ông Cửu gọi cho cô. Cô rất tự tin vào ngoại hình của mình. Cô tưởng anh Cửu sẽ sớm gọi cho cô, nhưng cô không ngờ rằng cô đã chờ đợi mấy ngày mà vẫn không nhận được cuộc gọi nào. 

Sau giờ học, người bạn thân nhất của cô ở trường mời cô đến Thành Giang chơi. Hoa Hàn Yến đến Chengjiang cùng các bạn cùng lớp mà không đợi cuộc gọi. 

Hoa Hàn Yến và các bạn cùng lớp trở về từ siêu thị. Trước khi họ về đến nhà, điện thoại di động của họ reo lên. 

Hoa Hanyan tưởng là cuộc gọi của Lương Cảnh Lan hoặc người nhà nên như thường lệ cô lấy điện thoại ra. Không ngờ, trên màn hình lại là một dãy số xa lạ của Lăng Giang. 

Trong lòng Hoa Hàn Yên run lên, cô cẩn thận kết nối điện thoại. 

"Này, có phải Yanyan không?"

Nghe được âm thanh từ điện thoại di động, Hoa Hàn Yên xác nhận người đang nói chuyện với cô là Cửu tiên sinh, nhanh chóng trả lời: “Ừ, là tôi, Cửu… Cửu ca, anh có liên quan gì đến tôi không?” Bởi vì các bạn cùng lớp ở xung quanh nên Hoa Hàn Yến không gọi Phương Vũ Long là "anh Cửu", mà là "Anh Cửu". 

"Tôi sẽ đợi bạn ở cửa siêu thị mà bạn vừa bước ra. Hãy đến đây nhanh."

"A...Được rồi, Cửu ca, xin chờ ta mấy phút." Hoa Hàn Yến ngay lập tức nghĩ đến người đàn ông cô gặp ở cổng siêu thị. Không ngờ anh lại nhìn cô bằng ánh mắt đó. Hóa ra anh chính là Cửu thiếu gia, trẻ tuổi và đẹp trai hơn cô nghĩ. 

Hoa Hàn Yến chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng thực sự của Phương Vũ Long, và luôn lo lắng rằng Phương Vũ Long gần đây trông rất xấu xí. 

"Yến Nhan, ai đang đợi ngươi?" Các bạn cùng lớp của Hoa Hàn Yến nghe thấy Hoa Hàn Yến gọi điện và biết rằng có người đã hẹn gặp Hoa Hàn Yến, và người bên kia đang ở gần đó. 

"Đó là một cư dân mạng tôi vừa gặp ở cổng siêu thị. Tôi không nhận ra anh ấy, nhưng anh ấy nhận ra tôi. Không ngờ rằng anh ấy cũng sẽ đến Thành Giang."

"Yến Nhan, ngươi đi gặp cư dân mạng sao? Có an toàn không?" Các bạn cùng lớp của Hoa Hàn Yến nghe thấy Hoa Hàn Yến nói rằng họ sẽ gặp cư dân mạng, họ có chút lo lắng cho sự an toàn của Hoa Hàn Yến. 

"Pingping, đừng lo lắng, anh ấy là bạn của chị gái tôi, nhưng chúng tôi chỉ trò chuyện trên mạng và chưa bao giờ gặp mặt trực tiếp." Tất nhiên Hoa Hàn Yến không thể nói với các bạn cùng lớp của mình. Người đàn ông cô sắp gặp có thể là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

"Anh ấy là bạn của chị gái anh. Được rồi, tôi sẽ cùng anh đi gặp anh ấy." Cô gái tên Pingping cảm thấy nhẹ nhõm khi Hoa Hàn Yến nói điều này, nhưng cô vẫn nhất quyết muốn đi cùng Hoa Hàn Yến đến gặp Phương Vũ Long. 

Hoa Hàn Yến và các bạn cùng lớp quay trở lại lối vào siêu thị. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang đứng bên đường, họ lập tức chào đón. 

"Xin chào, Cửu ca. Thực xin lỗi, vừa rồi ta không nhận ra ngươi, đây là ta Phương Bình bạn học." Phương Vũ Long chào Phương Bình và mọi người đều biết nhau. 

Phương Bình thấy Phương Vũ Long trông đẹp trai và chỉnh tề, nhìn cũng không phải người xấu nên cô yên tâm giao Hoa Hanyan cho Phương Vũ Long. 

Hoa Hàn Yên để lại một ít đồ ở nhà Phương Bình, thế là ba người đến nhà Phương Bình lấy đồ. 

Có rất nhiều bản sao của cuốn "Sử ký địa phương Thành Giang" được đặt ở cửa sổ phòng khách của Phương Bình. Phương Vũ Long cầm lên một cái, lật qua, không ngờ nhìn thấy một bài viết về "Số 1 Phương Gia Lan Ngạc". 

Bài viết giới thiệu lịch sử của ngõ số 1 Fangjia và kèm theo một số bức ảnh cũ. 

Sau khi giải phóng, huyện ủy Thành Giang muốn mở một trường trung học cơ sở ở Shili, nhưng không có địa điểm thích hợp. Ngôi nhà cũ của gia đình Fang luôn trống rỗng nên họ đã liên lạc với anh Fang ở xa Cangnan. Sau khi biết chuyện, ông Fang đã tặng ngôi nhà cũ cho huyện ủy. 

Sau đó, trường trung học cơ sở Shili thế hệ thứ hai được xây dựng bên cạnh ngôi nhà cũ, trường trung học cơ sở cũ được chuyển thành viện dưỡng lão. Mãi cho đến khi Thiên Gia Lan Ngạc được quy hoạch trở thành khu dân cư lớn nhất ở Shili ba năm trước, viện dưỡng lão mới được chuyển về phía sau ngôi làng mới. 

Tuy chưa từng sống ở ngôi nhà cũ nhưng Phương Vũ Long rất vui khi nhìn thấy những bức ảnh về ngôi nhà cổ của gia đình Fang trong cuốn sách và hỏi Phương Bình tại sao ở nhà lại có nhiều công báo địa phương như vậy. 

Phương Bình cười nói: "Bố tôi là quản lý trang web của đài văn hóa phát thanh thị trấn, đồng thời là thành viên của đội biên tập biên niên sử địa phương Thành Giang. Sau khi sách được in, bố tôi đã mang về rất nhiều. Nếu có người thân hay bạn bè nào muốn thì lấy một cuốn. Không ai có hứng thú với cuốn sách này. Tôi lấy lại được một năm rồi, cũng chưa cho đi mấy bản. Cửu ca muốn thì cứ lấy."

Phương Vũ Long không khách khí mà lấy một bản sao bỏ vào ba lô của Hoa Hàn Yến. 

Sau khi rời khỏi nhà Phương Bình, Hoa Hàn Yến cảm thấy có chút kiềm chế khi đi theo Phương Vũ Long, điều này hoàn toàn khác với hành vi của cô trong câu lạc bộ bí ẩn. 

Phương Ngọc Long nói: "Sao ngươi không nói nữa? Con khỉ nhỏ nghịch ngợm đó đi đâu rồi?"

Nghe Fang Yulong nhắc đến con khỉ nhỏ, Hoa Hàn Yến càng ngượng ngùng hơn. Cô tưởng Cửu gia nhất định là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, nhưng không ngờ rằng anh ta lại là một cậu bé trạc tuổi cô. Ở bên nhau, hai người vừa tài giỏi vừa xinh đẹp đến mức khiến người ta tưởng như yêu nhau. 

Hoa Hàn Yên hiểu rằng Phương Ngọc Long chủ động gọi điện cho cô, biểu thị đối phương đã chấp nhận cô, tương lai cô sẽ trở thành người tình bí mật của người đàn ông bên cạnh mình. 

"Cửu thiếu gia, ngươi... Làm sao ngươi tới được Thành Giang?"

"Nhà tổ tiên của tôi là người Thành Giang. Lần này tôi mới có cơ hội đến Thành Giang xem xét ngôi nhà cũ của mình. Không ngờ rằng ngôi nhà cũ đã bị phá bỏ. Số nhà của siêu thị nhỏ vừa rồi là số nhà ban đầu của ngôi nhà cũ của tôi. Ngôi nhà cũ cũng được giới thiệu trong danh bạ địa phương."

“Ồ, nguyên lai tổ tông của Cửu thiếu gia là Thập Lý, xuất thân từ một gia đình giàu có.”

"Cô Youlan nói cô từng giúp cô ấy trông coi câu lạc bộ khi rảnh rỗi. Tại sao cô lại đến Thành Giang?"

"Chị Lan bảo tôi ít đến chỗ chị ấy hơn. Trong kỳ nghỉ, Phương Bình mời tôi đến nhà chị ấy chơi. Dù sao tôi cũng không có việc gì làm nên tôi đã đến Thành Giang với chị ấy vài ngày. Hôm kia tôi đến Thành Giang. Hôm qua, tôi và Phương Bình đến gặp nữ sinh của chị ấy. Cô gái đó là người cuối cùng tôi nộp đơn vào Linh Nghi, muốn hỏi kinh nghiệm thi cử của chúng tôi. Vốn tôi muốn quay lại Lăng Giang vào sáng mai, nhưng không ngờ lại gặp mặt." Anh Cửu hôm nay chúng ta thật sự có duyên đấy Anh Cửu, anh... anh còn đi học à?

"Tôi là sinh viên của Đại học Lingda, tên tôi là Phương Vũ Long. Yanyan, mối quan hệ của bạn với cô Youlan là gì và tại sao bạn lại tham gia câu lạc bộ đó?"

“Chị Lan là chị họ xa của tôi. Vì điều kiện gia đình không tốt nên tôi thường ăn mặc rất lôi thôi và không thể ngóc đầu lên trước mặt các bạn cùng lớp. Khi tôi học cấp 3, mẹ đưa tôi đi làm thêm, quần áo tôi mặc đều do mẹ cung cấp, đẹp hơn gấp nhiều lần so với khi tôi ở nhà. Sau đó, cô ấy đưa mọi người tiếp xúc với câu lạc bộ và tôi nhận ra rằng giữa nam và nữ có mối quan hệ như vậy và phụ nữ có thể kiếm tiền nhanh chóng thông qua việc này. Cô ấy nói với tôi rằng Cơ Kiến Hoa tính cách của tôi rất tốt, và mối quan hệ của tôi với vợ đang trong tình trạng xa cách. Nếu có thể trở thành người yêu của Quý Kiến Hoa, tôi không chỉ có thể trở thành ngôi sao mà còn có thể trở thành vợ của Quý Kiến Hoa. Tôi biết rằng để trở thành một ngôi sao không hề dễ dàng. Quý Kiến Hoa tuy lớn tuổi nhưng lại có danh tiếng tốt nên đồng ý yêu cầu của chị Lan. Chị Lan bảo tôi đến gặp chị để học cách phục vụ đàn ông và cách làm hài lòng họ. Sau khi chị Lan giới thiệu tôi với chị hôm đó, chị ấy bảo tôi đừng đến gặp chị ấy.

"Yanyan, muốn cậu làm việc gì đó mà không muốn người khác biết thì phải làm thế nào?"

"Phương sư phụ, ta biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói."

“Nếu chị Lan hỏi em thì sao?”

"Lan tỷ có hỏi thì tôi cũng sẽ không nói. Anh Phương, tôi... tôi sẽ rất nghe lời."

"Ngươi giúp Youlan tiểu thư quản lý câu lạc bộ, ngươi có biết trong câu lạc bộ thái giám và nữ nhân thủ đoạn sao?"

"Tôi biết. Phương tiên sinh muốn tôi làm chuyện như vậy sao?" Hoa Hàn Yên nghĩ đến Trương Trùng Nhạc. Phương Vũ Long hỏi cô điều này, chắc chắn là vì anh muốn đào tạo một người phụ nữ một cách riêng tư.

"Vậy tôi sẽ sắp xếp cho cậu. Bây giờ hãy đi dạo với tôi nhé." Sau đó, Phương Vũ Long quay lại và đi về phía công viên ven sông. 

Hoa Hàn Yến đuổi kịp Phương Vũ Long, đưa tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông và tựa vào vai người đàn ông như một con chim. 

Cái gọi là công viên ven sông không gì khác hơn là một không gian xanh hẹp được tổ chức dọc bờ sông để người dân gần đó đi dạo và thư giãn. 

Đồng cỏ vào mùa đông khô héo và úa vàng, một số nơi vẫn chưa hoàn thành việc xây dựng. 

Vì thợ xây dựng đều từ nơi khác về nhà ăn Tết nên ước tính phải đến tháng 5 năm sau mới hoàn thành. 

Có một quảng trường nhỏ giữa cây cầu nối đường chính Shili và cây cầu có mái che bằng gỗ. Trên quảng trường có nhiều tảng đá khổng lồ cao hơn một mét và dài ba mét. Những câu chuyện nhân văn của Shili được khắc trên đá.

Người chạm khắc đá nổi tiếng đầu tiên là Phương Thẩn Hồng, ông Fang. 

Ông Geinfang là quan chức cấp cao nhất trong Shili Walking Out. 

Nội dung các bức chạm khắc trên đá không nhiều nhưng ghi lại những việc làm chính trong cuộc đời ông Phương, bao gồm việc ông một mình vượt sông tìm quân khi còn là một cậu bé, phục vụ có trật tự cho lãnh đạo trung ương và đóng góp của ông cho sự ổn định của Thương Nam sau giải phóng. 

Hoa Hàn Yến nhìn thấy Phương Vũ Long đứng trước tượng đài danh nhân và nhìn thấy họ Fang của ông già trên tượng đài danh tiếng, nên cô đoán Phương Vũ Long có quan hệ họ hàng với ông Fang. 

Hoa Hàn Yên còn chưa kịp mở miệng, Phương Ngọc Long đã nói: "Đây là ông nội của ta."

Mặc dù Hoa Hàn Yên đã học được rất nhiều điều từ Lương Cảnh Lan và trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi, nhưng rốt cuộc cô ấy không phải là Lương Cảnh Lan. Khi nhìn thấy tấm bia đá của ông Phương, cô không thể nghĩ tới Phương Đại Minh, Phó Bí thư Tỉnh ủy. 

Trên thực tế, cô thậm chí còn không biết Phương Đại Minh. 

Tuy nhiên, cô biết ông Fang từng là phó quan chức cấp tỉnh. Nếu cha của Phương Vũ Long cũng là quan chức và được Phương Huệ Quân coi trọng như vậy thì cũng là một ý kiến ​​​​hay. 

Công viên Riverside còn dang dở không có một bóng người. Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến đứng trước bia đá, rất bắt mắt. 

Trần Kinh đang lái xe từ bến tàu trở về văn phòng của cô. Khi đi ngang qua công viên, cô nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng trước tấm bia đá. 

Với tư cách là giám đốc ban quản lý khu phát triển, Trần Kinh biết rất rõ người được khắc trên tấm bia đá trước mặt Phương Vũ Long. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Phương Vũ Long, Trần Kinh đã nhận ra anh ta chính là chàng trai trẻ vừa rời bến tàu Đông Giang. Khi cô nhìn rõ khuôn mặt của Phương Vũ Long lần thứ hai, Trần Kinh cảm thấy anh ta trông quen quen. Cô chắc chắn mình đã từng gặp chàng trai này trước đây. 

Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? 

Khi xe dừng lại chờ đèn đỏ, Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long cách đó không xa qua cửa sổ xe. 

Đó là ai? 

Đột nhiên đôi mắt của thị trưởng xinh đẹp sáng lên, đó là anh ta. 

Trần Kinh cuối cùng cũng nhớ ra rằng sáu tháng trước, thành phố Liên Hoài đã tổ chức hội chợ đầu tư ở Lingjiang. Cô dẫn đầu một nhóm đến tham dự hội chợ đầu tư và gặp chàng trai trẻ này tại địa điểm tổ chức. Cô nhớ rằng lúc đó chàng trai trẻ đang chú ý đến Hàn Thư Hoa. Khi rời khỏi địa điểm, cô ấy còn chụp ảnh chung với chàng trai trẻ. 

Khi đó, cô tưởng chàng trai trẻ là bạn của Hàn Thư Hoa nên cô mỉm cười gật đầu với anh ta. 

Người nước ngoài sẽ không vô cớ đứng trước tượng đài của Phương Thẩn Hồng. Chắc chắn anh ta có liên quan gì đó đến Phương Thẩn Hồng. 

Trần Kinh biết Phương Đại Minh là con trai của Phương Thẩn Hồng. Chẳng lẽ người thanh niên đó là cháu trai của Phương Thẩn Hồng và con trai của Phương Đại Minh? 

Trước khi anh ra khỏi bến tàu Đông Giang, Hương Anh Vũ đã gặp riêng anh. Đường Nhược Kim, người đại diện cho Công ty Fangqiao, đang ở trên bến tàu. Với tư cách là chủ tịch tập đoàn Longma, Hương Anh Vũ không đến đón Đường Nhược Kim mà một mình gặp gỡ chàng trai trẻ này. 

Chẳng lẽ gia tộc Fang đứng sau Công ty Fangqiao? 

Lý do Hương Anh Vũ bỏ Đường Nhược Kim lại và gặp một mình chàng trai trẻ này là vì chàng trai này là người quan trọng nhất. 

Nghĩ rằng chàng trai trẻ có thể là con trai của Phương Đại Minh, Trần Kinh nhớ lại cảnh tượng cô nhìn thấy ở hội chợ đầu tư. Chàng trai trẻ chắc hẳn cũng biết Hàn Thư Hoa. 

Trần Kinh và Hàn Thư Hoa là bạn cùng lớp trong lớp đào tạo cán bộ thanh niên cấp tỉnh. Một người là đại diện địa phương và một người là đại diện cơ quan chính quyền tỉnh. Họ là trọng tâm của toàn bộ lớp đào tạo. 

Vì bằng tuổi nhau nên Trần Kinh và Hàn Thư Hoa có nhiều điểm chung và trở thành bạn bè thường xuyên liên lạc. 

Hàn Thư Hoa là một quan chức có học thức cao và là một phụ nữ. Cô đã thành công trong sự nghiệp chính thức và sắp được thăng chức lãnh đạo cấp sở. 

Trần Kinh bây giờ hiểu rằng sự thăng tiến nhanh chóng của Hàn Thư Hoa có thể có liên quan đến gia đình Fang ngoài lý do của chính cô ấy. 

Trở lại văn phòng, Trần Cảnh gọi điện cho Hàn Thư Hoa chúc mừng Hàn Thư Hoa thăng chức. 

Hàn Thư Hoa mặc dù không hài lòng với vị trí Cục trưởng Cục Lâm nghiệp nhưng đã được thăng chức lên Cục trưởng, về mặt này cô vẫn có cảm giác ưu việt hơn Trần Kinh. 

Sau khi hai người khen nhau qua điện thoại, Trần Cảnh nói: "Bạn học cũ, tôi có chuyện muốn hỏi bạn, bạn phải nói thật cho tôi biết."

Hàn Thư Hoa ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút, hỏi Trần Cảnh chuyện gì xảy ra. 

Trần Kinh nói: "Tại hội chợ đầu tư lần trước, tôi thấy một chàng trai trẻ chú ý đến bạn. Sau hội chợ đầu tư, anh ấy có đi tìm bạn không? Hôm nay tôi gặp anh ấy ở Thành Giang. Anh ấy là ai?"

Hàn Thư Hoa sửng sốt. Phương Vũ Long đang theo dõi cô tại cuộc họp đầu tư và thực sự đã bị Trần Kinh nhìn thấy. 

Tên đó tưởng mình làm vậy mà không ai để ý nên lần sau gặp lại chắc chắn sẽ khiến hắn xấu hổ. 

Và Trần Kinh, người đặc biệt gọi điện để hỏi Phương Vũ Long, chắc chắn đã biết điều gì đó. 

“Bạn học cũ, anh ấy đến Hội nghị xúc tiến đầu tư vì lúc đó anh ấy có dự án hợp tác với thành phố Liên Hoài. Còn việc anh ấy đi Thành Giang thì tôi không biết. Quê anh ấy là Thành Giang, nên có thể anh ấy đã đến Thành Giang thăm họ hàng và bạn bè.”

Sau khi cúp điện thoại, Trần Kinh có lẽ đã có thể xác nhận danh tính của Phương Vũ Long và nghĩ cách kết bạn với Phương Vũ Long. 

Sự hợp tác giữa Nhà ga Đông Giang và Công ty Fangqiao là cơ hội tốt nhất. Vấn đề là Phương Vũ Long sẽ không chính thức xuất hiện. 

Một chiếc xe thương mại dừng lại bên đường. Hướng Anh Vũ và Kiều Vạn Dung xuống xe. Họ hơi ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long đi cùng một cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung cùng nhau đến từ Lingjiang. Xung quanh họ không có người phụ nữ nào khác, vậy tại sao lại đột nhiên xuất hiện một cô gái xinh đẹp? 

Kiều Vạn Dung không hề ngạc nhiên trước kiểu con gái xuất hiện bên cạnh Phương Vũ Long. Cô liếc nhìn Hoa Hàn Yên rồi đưa mắt đi nơi khác. 

Hương Anh Vũ nhìn Hoa Hàn Yến cẩn thận và thấy rằng ngoại trừ chiều cao, cô gái này tốt hơn con gái mình ở những khía cạnh khác.

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. May mắn thay, Phương Vũ Long đã không yêu con gái mình. Nếu không, con gái ông chắc chắn sẽ đau khổ nếu đi theo Phương Vũ Long. Người đàn ông này quá vô tư. Cùng với một vẻ đẹp trưởng thành như Kiều Vạn Dung đi cùng, một tiểu mỹ nhân như vậy cũng xuất hiện bên cạnh anh. 

Hương Anh Vũ đón Phương Vũ Long đi ăn trưa và hỏi Phương Vũ Long anh ấy muốn đi đâu khác. 

Phương Vũ Long hỏi Hương Anh Vũ những điểm du lịch nổi tiếng ở Chengjiang. Hương Anh Vũ nói rằng có một công viên golf ở núi Fenghuang gần sông. Bạn có thể chơi gôn sau bữa tối. Phía Tây là công viên Lâm Giang, nơi có cảnh hoàng hôn rất tráng lệ. 

Hương Anh Vũ chỉ chơi gôn vài lần trong các buổi họp mặt xã hội sau khi tiếp quản Tập đoàn Longma. Anh ấy không thích môn thể thao này lắm và trình độ bẩm sinh của anh ấy không tốt lắm. 

Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến chưa chơi nhiều, trình độ của họ cũng rất tệ. 

Chỉ có Kiều Vạn Dung giỏi việc này và kỹ năng chơi gôn của cô ấy tốt hơn Phương Vũ Long rất nhiều. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vung cây gậy và nhẹ nhàng vỗ vào mông Kiều Vạn Dung. 

"Ta không có kêu ngươi đánh ta tốt như vậy, ngươi làm sao có thể đánh ta tốt hơn?" Kiều Uyển Dung bị tát vào mông liền đỏ mặt, ngọt ngào nói với Phương Ngọc Long: “Ta biết ngươi tốt, ngươi là của ta!”

Hương Anh Vũ ở bên kia giả vờ không chú ý và giả vờ chơi bóng với Hoa Hàn Yến. 

Ông chủ danh nghĩa của Công ty Fangqiao đã không liên lạc nhiều với cô kể từ khi ông gia nhập bến tàu. Hương Anh Vũ luôn cho rằng Kiều Vạn Dung là tình nhân của Phương Vũ Long, một người phụ nữ bình thường, nhưng ngoại hình và khí chất của cô ấy không giống một người phụ nữ bình thường, và trình độ chơi gôn của cô ấy cao hơn ba người họ rất nhiều. Rõ ràng là cô ấy chơi gôn thường xuyên. 

Người phụ nữ như vậy đi theo Phương Vũ Long như một con chim nhỏ, khiến Hương Anh Vũ càng thêm bối rối. 

Bên cạnh còn có một cô bé mặc thường phục, trông rất ngây thơ. Tôi không biết Phương Vũ Long đã lấy cô ấy từ đâu. Cô ấy trông rất tôn trọng Phương Vũ Long, giống như người giúp việc riêng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long có thị lực tốt và khả năng kiểm soát sức mạnh tốt. Sau khi chơi vài lỗ, trình độ của anh ấy được cải thiện nhanh chóng và anh ấy thậm chí còn ghi được một cú birdie. 

"Phương thiếu gia, ngươi thật mạnh mẽ, xin hãy dạy ta cách chiến đấu." Vô tình, Hoa Hàn Yến và Phương Vũ Long dần rời xa Hương Anh Vũ và Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến bước đi, Hương Anh Vũ bắt đầu nói chuyện với Kiều Vạn Dung và hỏi Kiều Vạn Dung cô ấy đang kinh doanh gì ở Lingjiang. 

Hương Anh Vũ coi Kiều Vạn Dung là tình nhân của Phương Vũ Long. Mặc dù một người phụ nữ như vậy không quan trọng nhưng việc kết bạn nhiều hơn cũng không có hại gì, và anh ấy có thể yêu cầu cô ấy làm điều gì đó vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Kiều Vạn Dung nói: "Làm chút việc nhỏ, Phương đại nhân lần này bảo ta tới tham gia vui vẻ, chuyện ở bến tàu ta không biết gì cả." Kể từ khi được Phương Vũ Long huấn luyện, Kiều Vạn Dung ngày càng trở nên trầm tính hơn. 

Khi ở cùng Phương Ngọc Long, cô thậm chí không muốn bất cứ ai biết danh tính thực sự của mình. 

Hương Anh Vũ trở thành chủ tịch của Tập đoàn Longma trong sáu tháng qua. Kiều Vạn Dung cũng lo lắng rằng Hương Anh Vũ sẽ nhận ra danh tính của cô sau khi nghe tên cô. Không ngờ trước đây Hương Anh Vũ cũng là một người phụ nữ khiêm tốn, không biết mình là ai. 

Hướng Anh Vũ cùng Kiều Uyển Dung trò chuyện một số việc trong gia đình, muốn tìm hiểu chi tiết về Kiều Uyển Dung, nhưng cô không biết, Kiều Vạn Dung bình thường đều chú ý đến lời nói của cô. Hiện tại cô không muốn tiết lộ thân phận nên Hướng Anh Vũ chỉ nói bóng gió cũng không hỏi gì. 

Có một khách sạn Gold Coast bên cạnh sân gôn, là một trong những khách sạn cao cấp nhất ở Thành Giang. 

Hương Anh Vũ đã đặt căn phòng sang trọng nhất trong khách sạn cho Phương Vũ Long và hai người đẹp ở. 

Kiều Vạn Dung đã quen với việc này, nhưng Hoa Hàm Yên lại có chút lo lắng. 

Mặc dù từ lúc Lương Cảnh Lan giới thiệu cô với Phương Ngọc Long, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho những gì sắp xảy ra trong tương lai. 

Nhưng cô không ngờ lại tình cờ gặp được Phương Ngọc Long ở Thành Giang. Vào ngày đầu tiên cô nhìn thấy bộ dạng thật sự của Phương Vũ Long, cô sẽ qua đêm với Phương Vũ Long và với một người phụ nữ khác. 

Hoa Hàn Yên không biết thân phận của Kiều Uyển Dung, chỉ cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp này có khí chất cao quý, nhìn không giống một nữ nhân bình thường đang bị giam giữ. 

Một công nhân cổ trắng cấp cao của một công ty lớn? 

Hay là một giáo viên ở trường đại học? 

Hoặc có thể là một bác sĩ, tiếp viên xinh đẹp hay gì đó tương tự? 

Hoa Hàn Yên biết có nam nhân thích lấy vợ trẻ tốt, có nữ nhân vì nhiều lý do khác nhau mà phải bán thân. Cũng giống như chính mình, để sống một cuộc sống tốt đẹp và trở nên nổi tiếng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người chị họ. 

Kiều Vạn Dung này có thể là một người phụ nữ như vậy, và cô ấy là người giỏi nhất trong số họ. 

Gold Coast có phòng tắm nhỏ dành cho phòng xông hơi khô riêng, tương tự như suối nước nóng nhưng ở trong nhà. 

Phòng tắm nhỏ này dành cho ba người tắm hơi. Bên trong sảnh khách là phòng thay đồ với tủ quần áo trong suốt. Bên trong là bồn tắm hình tròn có đường kính hơn hai mét, bên cạnh là ghế tắm được chạm khắc bằng đá cẩm thạch. 

Bên trong phòng thay đồ là phòng massage, đối diện là phòng xông hơi.

Kiều Vạn Dung và Hoa Hàn Yến cởi quần áo cho Phương Vũ Long như hầu gái và treo quần áo vào tủ. 

Kiều Vạn Dung đã hoàn toàn quen với việc đóng vai hầu gái bên cạnh Phương Vũ Long. Cô cởi quần áo và cùng Phương Vũ Long đi tắm, đồng thời chuẩn bị phòng tắm hơi cho Phương Vũ Long. 

Hoa Hàn Yên tuy rằng chưa từng làm cung nữ, nhưng nàng cũng từng nhìn thấy rất nhiều thứ như phục vụ nam nhân. Ngoài việc lúc đầu có chút rụt rè, sau này cô ấy còn trở nên hào phóng như Kiều Vạn Dung, giống như khi cô ấy chủ động tát vào lưng Phương Vũ Long trong câu lạc bộ bí ẩn, động tác của cô ấy rất tự nhiên và hài hòa. 

Nhìn thấy Kiều Vạn Dung cởi quần áo và đi cùng Phương Vũ Long vào phòng xông hơi, Hoa Hàn Yến cũng cởi quần áo, nhưng dù sao cô cũng là một trinh nữ, không có bầu không khí sa đọa như câu lạc bộ thần bí ở đây. Hoa Hàn Yên quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn trước khi bước vào phòng xông hơi. 

Phòng xông hơi tỏa ra mùi thơm đặc biệt của tinh dầu, làm giảm cảm giác tức ngực mà mọi người cảm thấy khi xông hơi. 

Phương Vũ Long cho rằng nhiệt độ phòng tắm hơi quá thấp nên Hoa Hàn Yến đã đốt rất nhiều nước trên đá. Toàn bộ phòng tắm hơi bao trùm trong nhiệt độ, nhiệt độ đột nhiên tăng lên chín mươi độ. 

Kiều Uyển Dung không chịu nổi nhiệt độ cao của phòng xông hơi, vì vậy trong vòng hai phút cô ra ngoài, ngồi trên ghế tắm bằng đá cẩm thạch để tắm rửa, chỉ để lại hoa và thuốc lá cùng Phương Ngọc Long vào phòng xông hơi. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Hoa Hàn Yến. Người đẹp quấn khăn tắm, để lộ nửa ngực. 

Trước đây ở câu lạc bộ, Phương Vũ Long đã nhìn thấy bóng dáng của Hoa Hàn Yến. Bộ ngực tuy không lớn nhưng đầy đặn và cân đối. Phần trước sau phồng lên rất gợi cảm. 

Mặc dù ngày đó Hoa Hàn Yên đã tiếp xúc gần gũi với anh, thậm chí còn tựa đầu anh vào ngực cô, nhưng anh chưa bao giờ quan sát kỹ làn da của Hoa Hàn Yên. Lúc này, hắn nhìn thấy làn da trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp, giống như hổ phách ấm áp, trong suốt như pha lê, toát ra ánh hồng hào. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm mình, Hoa Hàn Yên hơi cúi đầu, nhẹ nhàng dựa vào Phương Ngọc Long, dùng đôi bàn tay ngọc bích mềm mại chạm nhẹ vào đùi người đàn ông. 

Phương Vũ Long cởi chiếc khăn tắm trên người cô gái xinh đẹp ra, thân hình mềm mại mịn màng của cô gái lập tức lộ ra trước mặt người đàn ông. 

Nhiệt độ trong phòng tắm hơi cao, làn da của cô gái xinh đẹp như hồng ngọc, đặc biệt là cặp ngực săn chắc giống như những chiếc bát ngọc màu hồng đặt úp ngược trên ngực, trên đỉnh có khảm hai viên hồng ngọc sáng ngời. 

Hoa Hàn Yến tập yoga với Lương Kinh Lan quanh năm. Cô ấy là một cô gái trẻ với tỷ lệ cơ thể tuyệt vời, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, phần bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa. Cô ấy hơn Thẩm Hy Lai một điểm. 

Hơi nước ở nhiệt độ cao sẽ nhanh chóng làm mềm chất bẩn trên bề mặt da, bong ra như sợi mì mềm khi xoa nhẹ. 

Những ngón tay của Hoa Hanyanyu ấn vào lưng người đàn ông với một lực vừa phải. 

Bàn tay ngọc của cô gái xinh đẹp dạo quanh cơ thể Phương Vũ Long và vô tình trượt vào giữa đùi của người đàn ông. 

Đây là lần đầu tiên Hoa Hanyan đối mặt với con cặc to lớn và kỳ dị của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, mặt cô đột nhiên nóng bừng. 

Tuy biết dương vật của Phương Ngọc Long rất lớn nhưng bây giờ nhìn gần, trong lòng cô gái xinh đẹp vẫn không khỏi cảm thán. 

Ôi chúa ơi! 

Lớn quá! 

Cô sẽ vô cùng hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh! 

Hoa Hàn Yên quay đầu nhìn Kiều Vạn Dung ở ngoài phòng tắm hơi. Người phụ nữ này chắc hẳn rất thích thú với món quà là con cặc to lớn này. 

Bàn tay run rẩy của Hoa Hàn Yên chạm vào cơ quan sinh dục dày đặc và kỳ lạ của người đàn ông. 

Cơ thể của tôi sẽ sớm được phát triển bởi con cặc to lớn này. Liệu phần thân dưới mỏng manh của tôi có thể chịu được sự xâm nhập của một vật to lớn như vậy không? 

"Yến Nhan, ngươi biết dùng dầu xoa bóp sao?" Phương Vũ Long cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy kỹ thuật của Hoa Yến. Chắc hẳn anh ấy đã học các kỹ thuật massage đặc biệt. 

Hoa Hàn Yên nhẹ nhàng đáp: “Được, Yến Nghiên sẽ xoa bóp cho Phương tiên sinh ngay.”

Phương Vũ Long toàn thân trơn trượt vì mồ hôi bước ra khỏi phòng xông hơi. Kiều Vạn Dung lập tức mời Phương Vũ Long ngồi trên ghế đá và dùng vòi sen tắm rửa cơ thể cho Phương Vũ Long. 

Hoa Hàn Yến chỉ cần tắm rửa sạch sẽ và đi đến phòng massage để chuẩn bị cho Phương Vũ Long massage. 

"Buổi chiều trên sân ngươi cùng Hướng Anh Vũ nói chuyện gì?" Phương Vũ Long ngồi trên ghế đá và nhìn vào gương. So với nửa năm trước, thân thể rõ ràng cường tráng hơn rất nhiều, các đường cơ trên ngực và vai trông cứng cáp hơn. Những vết đỏ trên ngực và vai mà Kiều Vạn Dung dùng sức xoa xoa cũng dần mờ đi. 

Kiều Vạn Dung đứng ở Phương Ngọc Long phía sau, bụng dưới nhẹ nhàng cọ vào Phương Ngọc Long lưng, hai tay vuốt ve Phương Ngọc Long mép dưới cơ ngực. 

Cô đã hoàn toàn bị cơ thể của Phương Vũ Long chinh phục, trái tim cô rung động mỗi khi chạm vào cơ bắp chứa đựng sức mạnh vô hạn của Phương Vũ Long. 

"Chúng ta không nói nhiều, chỉ nói về sắc đẹp. Hướng Anh Vũ nói tôi trông trẻ, tôi cũng nói cô ấy trông trẻ." Kiều Vạn Dung mỉm cười nhẹ nhàng, thoa sữa tắm lên phần thân dưới của Phương Vũ Long, sau đó trải một chiếc khăn lên tấm gạch lát sàn hình vuông nhỏ bên cạnh Phương Vũ Long, rồi quỳ xuống lau chùi phần thân dưới của Phương Vũ Long. 

Sữa tắm có tác dụng bôi trơn tốt, cảm giác bàn tay xinh đẹp của Kiều Vạn Dung chạm vào con cặc thật tuyệt vời. 

“Không phải Hướng Anh Vũ đã hỏi thân phận của anh sao?” Phương Vũ Long đưa tay chạm vào làn da mịn màng của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung cũng giống như Hạ Chuyi, có thân hình lạnh lùng, nhưng chỉ lúc này cơ thể cô mới cảm thấy ấm áp. 

"Cô ấy hỏi một cách khó hiểu, và tôi đổi chủ đề." Kiều Vạn Dung nắm lấy dương vật của Phương Vũ Long và xoa bóp vài lần, sau đó mở bao quy đầu ra và làm sạch, cuối cùng rửa sạch bằng vòi hoa sen. 

"Sao anh không nói cho tôi biết? Anh có nghĩ việc chị dâu của Trương Vi Quân làm nô lệ của tôi là quá xấu hổ không?"

"Không, sư phụ không cho ta nói, cho nên ta cũng không dám nói bậy bạ." Đương nhiên, Kiều Vạn Dung không muốn Hương Anh Vũ biết cô là chị dâu của Trương Vi Quân, như Phương Vũ Long đã nói, nhưng Phương Vũ Long không để cô tiết lộ danh tính. 

Cô đứng dậy dùng vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể cho họ. Trong khi làm như vậy, cô hỏi: “Sư phụ, chúng ta nên về phòng ngay bây giờ hay ở lại đây?”

“Anh tức giận nhanh thế à?” Phương Vũ Long quay đầu nhéo cằm Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung lập tức trả lời: "Ừ, sư phụ đã mấy ngày không nuông chiều cái lồn nhỏ của Wanrong. Wanrong muốn nhét con cặc to của chủ nhân vào trong cái lồn nhỏ của Wanrong."

"Ồ, bây giờ cậu ngoan ngoãn thế à?" Phương Ngọc Long trên mặt nở nụ cười. 

“Được rồi, mọi thứ Vạn Dung sở hữu hiện tại đều thuộc về chủ nhân.” Kiều Vạn Dung cảm thấy có chút sợ hãi khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long không truy cứu thêm nữa, nói rằng đã lâu rồi anh không được massage và Hoa Hàn Yến sẵn sàng massage cho anh. 

Kiều Vạn Dung nghe xong, dùng khăn khô lau người cho Phương Ngọc Long, mặc quần áo lụa rộng rãi vào phòng mát-xa. 

Trong phòng massage có ba giường massage có thể thực hiện massage kiểu Thái. Hoa Hàn Yên quấn khăn tắm, mời Phương Ngọc Long ngồi ở giường giữa, nói với Kiều Uyển Dung: “Chị Kiều, chúng ta cùng nhau giúp Phương tiên sinh cởi quần áo đi.” Hoa Hàn Yến nghe thấy phản hồi và gọi Kiều Vạn Dung anh Qiao, vì vậy cô gọi Kiều Vạn Dung chị Qiao. 

Cô ấy sẽ sớm phục vụ Phương Vũ Long. Nói đúng ra, Kiều Vạn Dung là em gái cô. 

Phương Ngọc Long nằm yên, Kiều Uyển Dung và Hoa Hàm Yên cởi quần áo cho hắn. 

Thể chất của Phương Vũ Long rắn chắc đến mức ngay cả khi khỏa thân và nằm trên giường, trái tim của hai người đẹp cũng đập rất nhanh. 

Hoa Hàn Yến quỳ bên cạnh Phương Vũ Long và nhẹ nhàng siết chặt cánh tay của người đàn ông. 

Kiều Vạn Dung ở một bên cẩn thận nhìn Hoa Hàn Yên. Trước đây cô đã cởi quần áo cho Phương Vũ Long với cô gái xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên cô phục vụ Phương Vũ Long với một người phụ nữ khác. Dù giả vờ bình tĩnh nhưng cô vẫn có chút lo lắng. 

Cô gái xinh đẹp này lúc đầu có chút nhút nhát, nhưng bây giờ cô ấy đã hào phóng hơn rất nhiều. Có thể thấy, cô gái xinh đẹp này không hề ngây thơ như vẻ ngoài của mình. Ít nhất trong việc phục vụ đàn ông, cô gái xinh đẹp này cũng không thua kém gì cô. 

Kiều Vạn Dung không biết Phương Vũ Long bên cạnh là loại phụ nữ như thế nào. Cô có chút tò mò về làn khói đột ngột này, cũng không biết Phương Ngọc Long ở đâu mà lại cặp kè với một cô gái nhìn trong sáng nhưng thực chất lại rất hoang dã như vậy. 

Kiều Vạn Dung mặc dù cam kết với Phương Vũ Long, nhưng cô tin rằng mình khác với những người phụ nữ sẵn sàng được đàn ông chăm sóc. 

Xét theo giọng điệu và nội dung lời nói của Hoa Hàn Yên, cô gái trẻ này còn giỏi quyến rũ đàn ông hơn cô. 

Khói? 

Ngay cả cái tên cũng có mùi gió và bụi. Chẳng lẽ, Yến Nhan này đến từ nơi gió trăng sao? 

Nghĩ tới đây, Kiều Uyển Dung có chút thấp thỏm đối với Hoa Hàn Yên. 

Hoa Hàn Yên đổ dầu xoa bóp đã chuẩn bị sẵn lên người Phương Ngọc Long, từ lưng đến mông. 

Nếu không nhìn vào hình dáng cơ thể mà chỉ nhìn vào làn da địa phương, màu da và độ đàn hồi của Phương Vũ Long đều tốt hơn hai người phụ nữ xung quanh anh. Tinh dầu chảy trên da anh như hổ phách trượt. 

Tinh dầu được Hoa bàn tay ám khói lan tỏa, toàn bộ lưng của Phương Ngọc Long trở nên cực kỳ mịn màng. 

Hoa Hàn Yên tay không mạnh lắm, nhưng sau khi thoa tinh dầu lại có cảm giác mềm mại. 

Hoa Hàn Yên lau sạch tay rồi leo lên giường massage. Cô ấy nắm lấy xà ngang bằng cả hai tay và dùng chân giẫm lên lưng Phương Vũ Long. 

"Phương sư phụ, nặng như vậy sao?" Hoa Hàn Yên sợ Phương Ngọc Long bước quá mạnh sẽ cảm thấy khó chịu. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần dùng sức lực của ngươi." Hoa Hàn Yên giẫm lên lưng Phương Ngọc Long, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy nặng nề, nhưng đôi chân xinh đẹp lại mềm mại, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy rất thoải mái. 

Kiều Vạn Dung không ngờ cô gái xinh đẹp này lại có thể giỏi như vậy, cô thầm nghĩ, có lẽ mình đã học được cách lấy lòng đàn ông rồi phải không? 

Hoa Hàn Yên giẫm lên lưng Phương Ngọc Long, nhìn Kiều Uyển Dung. Cô không thể nhìn thấu được vẻ ngoài của người thiếu nữ xinh đẹp. 

Nói một cách logic, người phụ nữ này hẳn là một người phụ nữ rất cởi mở khi đi theo anh Phương như thế này, nhưng người phụ nữ này rất ít nói chuyện với cô, nhìn cô với ánh mắt khinh thường, hoàn toàn không coi cô là một loại người. 

Ông Fang nhờ cô mát-xa cho ông. Có vẻ như người phụ nữ này chưa bao giờ thực hiện kiểu mát-xa này cho anh Fang trước đây. 

Nhìn người phụ nữ này, có vẻ như cô ấy không muốn lấy lòng Phương Thiệu. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Anh ta thực sự là CEO của một doanh nghiệp lớn? 

Giẫm lên khoảng mười phút, Hoa Hàn Yên cởi khăn tắm, ném lên bàn massage bên cạnh. 

Phương Vũ Long trước đây cũng từng chơi đẩy dầu một lần nên anh biết rằng màn trình diễn của Hoa Hàn Yến sắp chính thức bắt đầu. 

Mặc dù Kiều Vạn Dung không hề xấu hổ trước việc một cô gái như Hoa Hàn Yến bán thân lấy tiền, nhưng cô vẫn rất tò mò về những dịch vụ mà cô gái xinh đẹp này cung cấp cho Phương Vũ Long. 

Phải nói rằng dáng người của Hoa Hàn Yến khá hoàn hảo. Ngay cả Kiều Vạn Dung, người rất tự tin giữ gìn vóc dáng của mình, khi nhìn thấy cô cũng cảm thấy ghen tị. 

Tắm xong, làn da của người đẹp trắng nõn, mềm mại và tươi sáng, mịn màng như lụa. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Vạn Dung nhìn thấy cơ thể khỏa thân của một phụ nữ trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là cận cảnh vùng kín của phụ nữ. 

Môi âm hộ của người đẹp đầy đặn và hồng hào, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

So với kết cấu mịn màng ở hai bên môi âm hộ, xương mu của người đẹp trông hơi thô. Lông mu dày hơn mọc thẳng lên trên, không giống như sự phân bố hình tam giác của phụ nữ bình thường. 

Lông mu của Kiều Vạn Dung không nhiều, âm đạo sạch sẽ và mềm mại. Cô ấy hoàn toàn khác với cô gái xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành khác, trên mặt thiếu nữ xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Hoa Hàn Yến bôi tinh dầu lên mông và ngồi lên lưng Phương Vũ Long. 

Cặp mông của cô gái xinh đẹp vốn đã mềm mại và mịn màng, sau khi bôi tinh dầu, cô có cảm giác như không thể ngồi yên. 

Cũng may đầu gối của Hoa Hàn Yên đặt trên giường, nếu không cô rất dễ trượt khỏi lưng Phương Ngọc Long. 

Hoa Hàn Yến dùng mông siết chặt lưng Phương Vũ Long, dùng hai tay ấn vào chân Phương Vũ Long để đẩy về phía gót chân. 

Phương Vũ Long không thể nhìn thấy Hoa Hàn Yến ngồi trên người anh, nhưng anh có thể tưởng tượng ra cách cặp mông đầy đặn của Hoa Hàn Yến áp vào lưng anh và âm hộ đầy đặn của cô cọ sát vào da anh. Chắc hẳn trông nó rất dâm đãng. 

Nhiệt độ trong phòng mát xa chỉ khoảng 30 độ, nhưng Hoa Hàn Yên lại xoa bóp Phương Ngọc Long mạnh đến nỗi mồ hôi nhanh chóng tuôn ra trên trán, khi nhỏ vào mắt có chút cay cay. 

Hoa Hàn Yên dùng khăn lau mồ hôi, vặn mạnh mông lần nữa, dùng tay ấn xuống kinh mạch đùi của Phương Ngọc Long. 

Cuối cùng, Hoa Hàn Yến ngồi lên mông và đùi của Phương Vũ Long, dùng mông xoa bóp mông và đùi của Phương Vũ Long, đồng thời dùng tay xoa bóp chân cho Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung đã trải qua ba người đàn ông liên tiếp, thậm chí còn bị vợ chồng Phương Vũ Long cưỡng hiếp tập thể, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của đàn ông và phụ nữ chồng lên nhau. 

Phương Vũ Long tuy là nam giới nhưng cặp mông đầy đặn và phong độ hơn hầu hết phụ nữ, khiến anh ấy rất gợi cảm. 

Cặp mông của Hoa Hàn Yến cũng trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Hai mông ngồi chồng lên nhau có phần đẹp mắt, nhất là mông đều bóng loáng tinh dầu. 

Kiều Vạn Dung không khỏi thở dài trong lòng, nguyên lai lại có cảnh nam nữ giao hợp đẹp đẽ như vậy. 

Khi Hoa Hàn Yên ấn tay vào mắt cá chân của Phương Ngọc Long, ngực cô bị ép về phía trước, ngực rũ xuống lắc lư. 

Kiều Vạn Dung lại đỏ mặt. Hóa ra cô ấy trông như thế này khi nằm sấp. Cô ấy thật dâm đãng! 

Hoa Hàn Yến vặn cái mông đầy đặn của mình và siết chặt lưng Phương Vũ Long trong vài phút. 

Cuối cùng, cô không quên xoa bóp hậu môn và mép dưới bìu của Phương Ngọc Long. Lúc này, cặc của Phương Vũ Long đã trở nên cương cứng, trên tấm khăn trắng đặc biệt dễ thấy. 

Hoa Hàn Yến quỳ sang một bên và yêu cầu Phương Vũ Long quay lại và nằm ngửa. 

Phương Vũ Long lật người, con gà trống trong háng dựng đứng như cột cờ. 

Phương Vũ Long quay lại và chiêm ngưỡng cơ thể của Hoa Hàn Yến. 

Vừa rồi trong phòng tắm hơi, anh chỉ nhìn thấy lông mu của Hoa Hàn Nghiên dày hơn, môi âm hộ đầy đặn, nhưng anh không nhìn rõ chi tiết. 

Hiện tại hắn nằm trên giường, có thể thấy rõ ràng vùng kín của Hoa Hàn Yên. 

Tôi nhìn thấy một đường lông mu dày trên mu của cô gái xinh đẹp. Hai môi lớn đầy đặn bên dưới phồng lên giống như những chiếc bánh ngô lên men. Màu sắc bên ngoài môi âm hộ cũng có màu vàng nhạt như bột ngô. 

Môi âm hộ hơi lộ ra có màu hồng, môi âm hộ hơi nhô ra kẹp giữa hai môi âm hộ có màu đậm hơn một chút, giống như nhị hoa mới nở dính vào nhau, chỉ lộ ra một khe thịt mỏng. 

Trong số những người phụ nữ mà Phương Vũ Long từng gặp, chỉ có dì của anh là có lông mu dày hơn cô gái xinh đẹp đó. Tuy nhiên, anh chỉ nhìn trộm vùng kín của dì qua lớp quần lót trong suốt và không biết vùng kín của dì trông như thế nào. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm hộ mịn màng của Hoa Hàn Yến và hỏi: "Yanyan, đường thẳng của em rất gọn gàng và ngăn nắp. Là tự nhiên hay tu luyện?"

"Phương thiếu gia, Diên Yên sinh ra ở chỗ này, nếu Phương công tử thấy không ổn, Yên Nghiên có thể cởi ra."

"Không cần, như thế này nhìn rất đẹp, rất độc đáo." Phương Vũ Long vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô gái xinh đẹp, cảm thấy rất thú vị.

Hoa Hàn Yến ngồi lên Phương Vũ Long và thực hiện lại động tác tương tự với Phương Vũ Long. Điểm khác biệt duy nhất là cơ thể cô thỉnh thoảng chạm vào con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông trắng như tuyết của Hoa Hàn Yến vặn vẹo trên người anh, thỉnh thoảng lộ ra âm đạo hồng hào và sáng bóng của cô, con cặc cương cứng của cô cũng trở nên cương cứng hơn. 

"Tôi thấy bạn khá thành thạo. Bạn đã từng massage cho người khác kiểu này chưa?" Phương Ngọc Long hỏi Hoa Hàn Yên. 

"Không, tôi đã thực hiện kiểu massage này cho chị Lan, và tôi đã học được tất cả các kỹ năng từ chị Lan." Hoa Hàn Yến quay lưng về phía Phương Vũ Long, dùng hai tay bóp chặt đùi Phương Vũ Long và nhìn chằm chằm vào con cặc kỳ lạ ở giữa đùi cô. 

Hoa Hàn Yến quay lại, bôi tinh dầu sáng bóng và mịn màng lên ngực, rồi lại cúi xuống người Phương Vũ Long. 

So với cặp mông trắng nõn và mềm mại, bộ ngực của Hoa Hàn Yên mềm mại hơn. Hai bầu ngực được bôi tinh dầu, bị đẩy tới đẩy lui trên người Phương Ngọc Long. Chúng mượt mà như hai con cá chạch vướng vào nhau. 

Đặc biệt là hai đầu vú vừa mềm vừa cứng của Hoa Hàn Yên khiến Phương Ngọc Long cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

Hoa Hàn Yến đặt tay lên vai Phương Vũ Long, hạ ngực xuống và đẩy hai quả bóng vú đến cằm Phương Vũ Long. Lúc này, cô đã có thể nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của Phương Vũ Long. 

Ở phần thân dưới, đùi của Hoa Hàn Yến đang bóp chặt con cặc của Phương Vũ Long. Vì toàn thân bôi đầy tinh dầu nhờn nên đùi của Hoa Hàn Yên dường như không thể giữ được con cặc tròn trịa. Con cặc to lớn của Phương Vũ Long thỉnh thoảng được nhìn thấy đập giữa hai đùi trắng nõn của cô. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Hoa Hàn Yến đã khơi dậy ham muốn của Phương Vũ Long lên đến đỉnh điểm. 

Hoa Hàn Yến ngồi trên bắp chân của Phương Vũ Long. Bắp chân của Phương Vũ Long rất cứng. Ngồi lên đó, cặp mông mềm mại của cô gái xinh đẹp có cảm giác như đang ngồi trên hai thanh gỗ. 

Hoa Hàn Yến vặn mông vài lần, đổ tinh dầu trong chai nhỏ lên dương vật của Phương Vũ Long, dùng một tay đẩy từ gốc cặc đến quy đầu, ấn mạnh vào quy đầu đến bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Làm đi làm lại vài lần, tinh dầu sẽ bao phủ toàn bộ gà trống. 

"Phương thiếu gia, hiện tại có muốn hay không ta giúp ngươi lấy ra?" Hoa Hàn Yến dùng hai tay ấn vào đùi của Phương Vũ Long, một tay giữ dương vật to lớn đang cương cứng và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Dùng lòng bàn tay, anh có thể cảm nhận rõ ràng những sợi dây phồng lên trên dương vật. 

Chẳng phải sẽ rất thú vị khi nhét một con cặc to như vậy vào một âm hộ nhỏ sao? 

Đối mặt với con cặc to lớn kỳ lạ của Phương Vũ Long, Hoa Hàn Yến không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Đúng." Phương Vũ Long nhẹ nhàng trả lời. Mặc dù nằm yên nhưng trên người hắn vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Toàn thân anh mềm mại, ngoại trừ con cặc ở háng anh cứng đến mức khiến tay anh đau nhức. 

Bàn tay của Hoa Hàn Yên được bao phủ bởi tinh dầu, khiến chúng rất mịn màng, cảm giác còn tuyệt vời hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Cô một tay ôm lấy con cặc của Phương Vũ Long, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp và bóp chặt bìu và hậu môn của Phương Vũ Long. 

Ngoài ra còn có một nơi nhạy cảm hơn dành cho nam giới. Dưới áp lực như vậy của Hoa Hàn Yên, Phương Ngọc Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đang chảy về cặc mình. 

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến Lưu Huệ Anh. Nữ bác sĩ biết cấu trúc cơ thể của người đàn ông và cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào anh ta. 

"Bạn đến đây và học hỏi từ cô ấy." Phương Vũ Long quay sang Kiều Vạn Dung nói, Kiều Vạn Dung đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, cởi quần áo và bôi dầu massage lên người cô. 

Có hai chai tinh dầu khác nhau trong phòng mát-xa. Hoa Hàm Yên dùng bình màu đỏ, Kiều Uyển Dung dùng bình màu vàng. 

Khi thoa tinh dầu lên cơ thể Kiều Vạn Dung, nó sẽ tỏa ra một mùi đặc biệt. 

Kiều Vạn Dung nhịn không được hỏi: "Đây là loại tinh dầu gì? Cảm giác khác hẳn với loại tinh dầu dùng trong hội nữ."

Sau khi ngửi mùi hương, Hoa Hàn Yên thì thầm vào tai Kiều Uyển Dung: “Chị Kiều, loại tinh dầu này chắc hẳn là chuyên dùng cho nam giới, nó có thể kéo dài khoái cảm của đàn ông. Mời chị thử dùng với Phương tiên sinh.”

Kiều Vạn Dung nghe được lời này, trong lòng âm thầm kinh ngạc. 

Khả năng tình dục của Phương Vũ Long đã rất biến thái. Nếu sử dụng lại lần nữa, chẳng phải anh ta sẽ tra tấn đến chết cả hai người sao? 

Phương Ngọc Long lỗ tai ù đi, nghe được Hoa Hàn Yên nói. 

Anh ta cũng đã nghe Phương Huệ Quân nói rằng loại tinh dầu này một mặt có thể kích thích ham muốn tình dục của nam giới, mặt khác nó có thể làm tê liệt hệ thần kinh trên dương vật và kéo dài thời gian cương cứng của nam giới. 

Hoa Hàn Yến ngồi trên đùi Phương Vũ Long và xoa bóp dương vật của Phương Vũ Long, trong khi Kiều Vạn Dung bôi tinh dầu lên ngực cô và bắt chước Hoa Hàn Yến, quỳ bên cạnh Phương Vũ Long và xoa bóp ngực cho anh ta. 

Ngực của Kiều Vạn Dung to và mềm hơn Hoa Hàn Yến. Họ bóp chặt ngực Phương Vũ Long, cảm giác vô cùng mềm mại. 

Phương Vũ Long rất thích thú với dịch vụ massage của hai người đẹp, vươn tay nắm lấy mông của Kiều Vạn Dung và vuốt ve qua lại. 

Kiều Vạn Dung nhìn Hoa Hanyan xoa bóp cho Phương Vũ Long, ham muốn tình dục của cô đã trỗi dậy. Khi Fang Yulong chạm vào mông cô, toàn thân cô khẽ run lên, dịch âm đạo tiết ra làm ướt phần trên đùi của cô. 

Một người đàn ông bình thường có thể kéo dài đến năm hoặc sáu phút dưới sự kích thích như vậy, và ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ cũng có thể kéo dài khoảng mười phút. 

Hoa Hàn Yến cứ tưởng Phương Vũ Long sẽ xuất tinh sớm, nhưng cô không ngờ Phương Vũ Long vẫn xuất tinh dù tay cô đang đau. 

Người này thật đúng là quái đản! 

Hoa Hàn Yến rửa dương vật của Phương Vũ Long bằng nước khoáng, cúi đầu và ngậm quy đầu sưng tấy trong miệng. 

Cái miệng nhỏ của Hoa Hàn Yên rất linh hoạt. Cô mút quy đầu của Phương Vũ Long và liên tục dùng lưỡi xoa xoa những điểm nhạy cảm trên quy đầu, đặc biệt là xung quanh mắt và rìa quy đầu. Cú mút khiến chân Phương Ngọc Long run rẩy. Con đĩ nhỏ này thực sự biết cách phục vụ đàn ông. 

Kiều Vạn Dung nhìn thấy Hoa Hàn Yến quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, và cô ấy hy vọng rằng Hoa Hàn Yến có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thành thạo và có thể hút tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Hoa Hàn Yến thổi kèn tốt hơn Kiều Vạn Dung, nhưng dưới ảnh hưởng của tinh dầu trì hoãn, dương vật của Phương Vũ Long cứng và nóng, nhưng anh không xuất tinh. 

Hoa Hàn Yến bị đau lưỡi, buông cặc của Phương Vũ Long ra, dùng giọng quyến rũ nói: "Chị Qiao, em gái tôi sắp chết, nên chị hãy làm điều đó."

Kiều Vạn Dung nhìn Hoa Hàn Yến và nghĩ rằng người phụ nữ này dù sao cũng là đồ chơi của đàn ông, nên quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trước mặt cô ấy cũng không phải là vấn đề lớn. 

Kiều Vạn Dung không muốn thực hiện màn thổi kèn của mình nên cô ngồi lên háng Phương Vũ Long, mở âm đạo và ngồi lên quy đầu to lớn của Phương Vũ Long. 

Ngay khi Phương Vũ Long mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Kiều Vạn Dung và âm đạo của cô bị con cặc của anh kéo căng ra. Âm đạo của Kiều Vạn Dung mát mẻ và có cảm giác hoàn toàn khác với cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Hàn Yến. Điều duy nhất giống nhau là nó thật tuyệt vời.

Sau khi nhét nó vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, ham muốn phát tiết của Phương Vũ Long lập tức bị khơi dậy, thay thế ý tưởng nằm trên giường hưởng thụ khoái cảm. 

Anh thay đổi tư thế, bảo Kiều Uyển Dung quỳ trên bàn massage. 

Hoa Hàn Yến đứng cạnh Phương Vũ Long, thỉnh thoảng nhỏ tinh dầu lên con cặc được rút ra từ âm đạo của bà Qiao. 

Sau vài lần vuốt ve, tinh dầu cùng với cặc đã đi vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, âm đạo vốn đã tràn ngập dịch âm đạo trở nên mịn màng hơn. Phương Vũ Long hoàn toàn không cần dùng bất kỳ lực nào, con gà trống có thể được đưa vào cuối một cách dễ dàng. 

"Yên Nghiên, miệng nhỏ của ngươi rất tốt, so với Kiều tỷ ngươi tốt hơn nhiều. Chẳng lẽ ngươi cũng cùng Lam tỷ ngươi luyện qua."

"Chị Lan không có dương vật to như Phương sư phụ, chị ấy tập bằng dưa chuột. Nếu chị Qiao muốn học thì cứ ăn thêm mấy quả dưa chuột đi, cũng có thể dùng để làm đẹp."

Có lẽ vì bên cạnh có một người phụ nữ khác quỳ gối khiến Kiều Uyển Dung vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Có lẽ chính việc bôi trơn tinh dầu đã khiến Phương Vũ Long bơm nhanh hơn bình thường. Kiều Vạn Dung chỉ cảm thấy trái tim yêu của mình không ngừng bị Phương Ngọc Long xoa xoa, cả người như muốn bay lên. 

Ôi trời, tình yêu của cô sắp bị anh chàng này nghiền nát nhanh chóng quá! 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của cô đang quấn chặt quanh cặc của Phương Vũ Long, và những chỗ phình ra trên cặc anh không ngừng cọ sát vào thành âm đạo của cô. 

Vì bị bôi dầu nên lỗ thịt của cô tuy kín nhưng không tạo ra nhiều lực cản. Con cặc của đối phương lần nào cũng có thể đánh vào trung tâm cô, tần suất rất nhanh. 

Không lâu sau, dưới sự kích thích của quy đầu của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung hét lên một tiếng: "A... à... Wanrong không thể sống sót được... Wanrong sắp bị chủ nhân của mình đập chết rồi... à..." Khi cô hét lên, phần thân dưới của Kiều Vạn Dung phun ra từng đợt chất lỏng như vòi nước. 

Mặc dù Hoa Hàn Yên chưa từng trải qua quan hệ tình dục thực sự nhưng cô đã làm chuyện giả với Lương Cảnh Lan và trải qua cảm giác cực khoái. Nhưng vào lúc này, biểu hiện của Kiều Vạn Dung khiến cô kinh ngạc. 

Cô nghĩ đến những người phụ nữ trong câu lạc bộ bí ẩn được huấn luyện bằng nhiều loại nhạc cụ khác nhau. Một số phụ nữ sẽ không tự chủ được khi đạt cực khoái.

Cũng giống như lần trước, cô gái tên Zhongyue bị Phương Thiếu đụ không tự chủ trên bục gỗ. Tuy nhiên, Thẩn Hy đã ở đó để kích thích âm vật của Chongyue. Không ngờ, người phụ nữ này lại bị Phương Thiệu đụ mạnh đến mức bất tỉnh. 

Người phụ nữ này có nhạy cảm hay là con cặc của anh Fang quá mạnh? 

Vạn Dung? 

Người sở hữu? 

Thì ra người phụ nữ này tên là Vạn Dung, là nô lệ của Phương Thiệu. 

Hoa Hàn Yến biết rằng các gia đình lớn trước đây sẽ bố trí người giúp việc để chăm sóc cậu chủ trẻ của họ. Trước khi họ Fang được giải phóng, đó là một gia đình giàu có ở Thành Đông. Không chắc ông Fang có duy trì được truyền thống này hay không. 

Sự giải phóng mạnh mẽ khiến Kiều Vạn Dung yếu ớt nằm trên giường massage và run rẩy. Phương Vũ Long rút con cặc to sáng bóng ra khỏi âm đạo của Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy con cặc dày kỳ lạ của Phương Vũ Long vào lúc này, Hoa Hàn Yến hoảng sợ. Đến lượt cô ấy. Liệu vùng kín mỏng manh vốn chưa từng bị đàn ông xâm nhập của cô có chịu được sự hủy diệt của một vật to lớn như đàn ông không? 

à! 

Khi Phương Ngọc Long bế Hoa Hàm Yên đặt lên giường, cô gái xinh đẹp không khỏi hét lên một tiếng. 

Lúc này, Phương Vũ Long chỉ muốn trút giận, anh chưa bao giờ nghĩ đến khả năng Hoa Hàn Yến vẫn còn trinh. 

Anh ta đẩy đầu rùa to của mình vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Dầu giữa cặc của người đàn ông và âm hộ của cô gái xinh đẹp cực kỳ mịn màng. 

Ngoài ra, Hoa Hàn Yến trước đây đã từng tiếp xúc gần gũi với đàn ông và đã xem phim khiêu dâm trực tiếp quá lâu. Rất nhiều dịch âm đạo đã được tiết ra sâu trong âm đạo của cô. Phương Vũ Long lao vào, quy đầu của anh ta chạm tới trung tâm của Hoa Hàn Yến. 

Màng trinh của cô gái xinh đẹp không hề đóng vai trò rào cản.

"A...ah! Đau chết đi được...ah!" Cơn đau khủng khiếp khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn hồng hào của Hoa Hanyan đột nhiên tái nhợt, cơ thể vốn mềm mại của cô trở nên cứng đờ, hét lên như một con lợn đang bị giết thịt.

"A..." Không giống như Hoa Hàn Yên không khỏi kêu lên đau đớn, Phương Ngọc Long vui mừng mà hét lên. 

Sự kết hợp giữa độ khít của âm đạo còn trinh và chất bôi trơn của dầu đã siết chặt cặc anh một cách tuyệt vời. 

Phương Vũ Long đã phá vỡ trinh tiết của mình với Trương Sung Nguyệt và biết rằng lần đầu tiên của một người phụ nữ sẽ luôn đau đớn. Hơn nữa, Hoa Hàm Yên chỉ là một món đồ chơi do Lương Cảnh Lan tặng cho hắn mà thôi. Anh và Hoa Hàn Yên chỉ vì trao đổi lợi ích nên anh cũng không có nhiều thương hại với Hoa Hàn Yên. Những gì Trương Sung Nguyệt có thể chịu đựng được, Hoa Hanyan đương nhiên có thể chịu đựng được. 

Cảm thấy âm đạo của cô gái xinh đẹp thật tuyệt vời, Phương Vũ Long thọc mạnh thêm vài lần nữa. 

Những cơ bắp cuồn cuộn trên chiếc gậy cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh của cô gái xinh đẹp như một cây gậy tàn nhẫn. 

Dòng máu hồng bỗng nhiên trào ra từ âm hộ của cô gái xinh đẹp và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Kiều Vạn Dung toàn thân mềm nhũn yếu ớt nghe được Hoa Hàn Yên tiếng hét, lập tức ngồi dậy. Cô nhìn thấy cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô gái xinh đẹp đầy máu, thậm chí tấm ga trải giường dưới mông cô gái xinh đẹp cũng bị nhuộm màu đỏ. 

Cô gái tưởng chừng như đĩ này hóa ra lại là trinh nữ! 

Kiều Vạn Dung có chút bối rối. 

Kiều Vạn Dung biết bộ phận sinh dục của nam giới lớn đến mức nào và tác động khi giao hợp mạnh mẽ như thế nào. Làm sao cô gái tên Yanyan có phần thân dưới mảnh mai và còn trinh nguyên này có thể chịu được sự xâm nhập tàn bạo của một người đàn ông như vậy. 

Tiếng hét và dòng máu trinh nữ của Hoa Hàn Yên đã thay đổi ấn tượng của Kiều Vạn Dung về cô gái này rất nhiều. 

Kiều Vạn Dung, người đã quen với sự hiện diện vương giả của Phương Vũ Long trong sáu tháng qua, không biết dũng khí đến từ đâu nên dùng hết sức lực để đẩy Phương Vũ Long ra khỏi Hoa Hàn Yến. 

Phương Ngọc Long không ngờ Kiều Vạn Dung lại đẩy mình, liền quay đầu trừng mắt nhìn thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Uyển Dung nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn, có thể sẽ bị nam nhân trừng phạt, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng thảm hại của Hoa Hàn Yên, cô lấy hết can đảm nói: "Sư phụ... nàng... đây là lần đầu tiên của nàng, nàng không chịu nổi con cặc to lớn của chủ nhân, để ta làm."

Phương Ngọc Long nhìn thấy Hoa Hàn Yên toàn thân co giật, nửa thân dưới đỏ như máu. Rõ ràng là có rất nhiều máu chảy ra. Anh không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với Hoa Hàn Yến. Anh đặt Kiều Vạn Dung bên cạnh Hoa Hàn Yến và đâm con cặc to lớn đẫm máu của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung vốn có chút sợ mầm bệnh, cảm thấy có chút bẩn thỉu khi nhìn thấy cặc của Phương Vũ Long dính đầy máu trinh nữ của một cô gái xinh đẹp, nhưng lúc này cô không dám nói ra. 

Dù sao thì đó là máu trinh nữ trộn với hoa nên sẽ không có vấn đề gì. 

Chiếc giường massage chỉ rộng khoảng một mét. Phương Vũ Long nắm lấy chân Kiều Vạn Dung và giật mạnh, khiến cả chiếc giường rung chuyển. 

Hoa Hàn Yên nằm ở trên giường, nửa người ở ngoài giường. Cô cảm thấy cơ thể mình trượt xuống giường nên cô dùng cả hai tay nắm lấy mép giường. Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Kiều Uyển Dung và tiếng da thịt nam nữ va vào nhau. 

Hoa Hàn Yến chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông di chuyển ra vào âm hộ Kiều Vạn Dung. Âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp quấn chặt quanh cặc của người đàn ông, thịt háng màu hồng thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo, trong suốt như ngọc. 

Hoa Hàn Yên không khỏi thầm nghĩ, chị Qiao chắc chắn phải ở độ tuổi hai mươi, phần dưới hồng hào và dịu dàng như con gái. Là do cô ấy chưa đủ sex hay là cô ấy đẹp tự nhiên? 

Chẳng phải màu hồng đó là do nó nhuộm máu trinh nữ của tôi sao? 

Cơn đau nhức nhối ở phần dưới cơ thể cho Hoa Hanyan biết rằng thời con gái của cô đã chính thức kết thúc. Từ hôm nay trở đi, cô chính là người phụ nữ thực sự, người phụ nữ của Phương Thiệu. 

Phương Ngọc Long lại lật Kiều Uyển Dung, để thiếu nữ xinh đẹp nằm trên giường. Anh ta nắm lấy cặp mông đang nâng lên của thiếu nữ xinh đẹp, con cặc dày đặc của anh ta hết lần này đến lần khác biến mất trong âm đạo mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung hai tay nắm chặt mép giường, hầu như lần nào cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng để đáp ứng sự thúc đẩy của Phương Ngọc Long. 

Nghe Qiao Wanrong rên rỉ và nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông đâm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, Hoa Hàn Yến cảm thấy tim mình đập thình thịch. Có vẻ như Phương thiếu gia không dễ dàng làm người yêu như vậy. Đàn ông bình thường không bằng Phương thiếu gia. 

Cơ thể của Kiều Vạn Dung được bao phủ bởi tinh dầu, và cơ thể cô đặc biệt sáng bóng khi lắc lư, đặc biệt là khi cô được một người đàn ông đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, và khi cơ thể cô căng thẳng và run rẩy, bộ ngực lắc lư của cô trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng như ngọc. Ngay cả Hoa Hàn Yên nhìn cũng thấy ghen tị.

Phương Vũ Long giật mạnh vài cái rồi gầm lên một tiếng, tinh dịch hắn xuất ra chạm vào nụ hoa như trái tim băng giá của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung hét lên rồi ngất đi. Phương Vũ Long lấy con cặc của mình ra, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Hàn Yến rồi đút con cặc đã bắn vào miệng cô gái xinh đẹp. 

Đầu óc Hoa Hàn Yên trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy quy đầu có mùi tanh đưa vào miệng mình. Cô theo bản năng đưa quy đầu lớn vào miệng và bắt đầu liếm nó. Tinh dịch còn lại được phóng vào miệng Hoa Hàn Yên. 

Thân dưới của Hoa Hàn Yến bị thương và cô không thể quan hệ tình dục, nhưng miệng cô linh hoạt đến mức bú Phương Vũ Long vô cùng hạnh phúc. 

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp nâng mông lên, cúi đầu trước mặt Phương Vũ Long, dùng hai tay ôm lấy cơ thể Phương Vũ Long, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc dài che khuất cọ sát vào háng người đàn ông, đôi môi đỏ mọng há há nuốt gần hết cặc của người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp ngậm con cặc của anh ta trong miệng và liếm nó trong hai hoặc ba phút, hút hết tinh dịch của người đàn ông trước khi phun ra. 

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Hoa Hàn Yến nuốt hết tinh dịch của người đàn ông vào bụng mình. 

"Phương sư phụ, thật xin lỗi, không ngờ lại đau đớn như vậy, hủy hoại Phương sư phụ hứng thú." Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường. Hoa Hàn Yên chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, quỳ xuống sau lưng Phương Vũ Long, dùng bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp tấm lưng rộng của người đàn ông và dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh siết chặt vai người đàn ông. 

Sau khi xuất tinh, Phương Vũ Long không còn bạo lực nữa, nói với cô gái xinh đẹp: “Không sao đâu, phụ nữ lần đầu luôn cảm thấy đau, chỉ cần nghỉ ngơi một hai ngày là sẽ ổn thôi.”

Từ khi bị Phương Ngọc Long chinh phục, Kiều Uyển Dung đã biết rằng một ngày nào đó mình sẽ nằm trên giường với một người phụ nữ khác và bị Phương Ngọc Long xâm nhập. Cô không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. 

Sau khi tỉnh lại, Kiều Uyển Dung và Hoa Hàm Yên nhìn nhau. Cả hai không nói một lời mà lặng lẽ đi đến chỗ tắm. Một người đã bị bôi kem, người kia đã bị quan hệ bằng miệng, và cả hai đều muốn dùng vòi hoa sen để tắm rửa trước. 

Vì Hoa Hàn Yên là một trinh nữ nên ấn tượng của Kiều Uyển Dung về Hoa Hàn Yên đã có phần thay đổi. Sau khi Hoa Hàn Yên bị thương, Kiều Uyển Dung đã giúp Hoa Hàn Yên chống lại hỏa lực dị thường của Phương Ngọc Long, điều này khiến cô gái xinh đẹp vô cùng cảm kích. 

Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Nằm trên giường, hai người phụ nữ trò chuyện về những chủ đề thân mật. 

Kiều Vạn Dung hỏi Hoa Hàn Yến làm thế nào mà cô ấy lại thành thạo kỹ năng chăn gối khi còn là một trinh nữ. 

Hoa Hàn Yến nói với Kiều Vạn Dung rằng cô đã tham gia câu lạc bộ tình dục được ba năm và đã gặp đủ loại đàn ông và phụ nữ ở nhiều tư thế khác nhau. 

Kiều Vạn Dung vô cùng kinh ngạc. Cô biết con gái ngày nay rất cởi mở về chuyện chăn gối. Thật không thể tin được rằng Hoa Hàn Yến vẫn còn trinh sau khi ở trong câu lạc bộ tình dục suốt ba năm. 

Hoa Hàn Yên nói: "Chị Lan nói với tôi, bán lẻ không bằng bán buôn, bán buôn không bằng trọn gói. Nữ nhân muốn tìm người mua thì nhất định phải tìm được người mua lớn."

"Chị Lan, chị thật thú vị." Kiều Vạn Dung nói với Phương Ngọc Long: “Sư phụ, thuốc lá tiêu bao nhiêu tiền?”

Phương Vũ Long vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Tôi cũng như cô, tôi chưa trả một xu."

Kiều Vạn Dung hỏi Hoa Hàn Yến rằng cô ấy đang làm gì bây giờ và Hoa Hàn Yến nói với Kiều Vạn Dung rằng cô ấy là sinh viên năm thứ hai tại Lingyi. 

Kiều Vạn Dung ngay lập tức hiểu được ý định của Hoa Hàn Yến, như thể cô sẵn sàng cam kết với Phương Vũ Long để đảm bảo rằng công ty của cô có thể tiếp tục hoạt động ở Lingjiang và tiếp tục kiếm được lợi nhuận cao. 

Khi họ thức dậy vào sáng sớm hôm sau, Kiều Vạn Dung và Hoa Hàn Yến thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long cho đến khi Phương Vũ Long đưa con cặc của mình vào âm hộ của Kiều Vạn Dung. 

Phần thân dưới của Hoa Hàn Yến vẫn còn đau, nhưng cô đã mở rộng chân và yêu cầu Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Bạn ổn chứ?" Phương Vũ Long ôm mông Kiều Vạn Dung, cho rằng Trương Trung Nguyệt phải nghỉ ngơi hai ngày khi anh ta phá trinh cô. Vết thương của Hoa Hàn Yến trông giống như Trương Sung Nguyệt, nên anh ta không thể hồi phục nhanh như vậy được. 

"Tôi có thể làm được, anh Fang, vào đi." Hoa Hàn Yến vung mông và nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt quyến rũ. 

Cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài yếu đuối lại bướng bỉnh và cố chấp hơn Phương Vũ Long nghĩ. Hoa Hàn Yến, người đã qua đêm với Kiều Vạn Dung, biết rằng cô không có lợi thế đặc biệt nào với Phương Vũ Long nên phải tận dụng mọi cơ hội để để lại ấn tượng sâu sắc cho Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung hợp tác với Hương Anh Vũ thay mặt Phương Vũ Long. Cô không biết Kiều Vạn Dung đứng tên mình có bao nhiêu tài sản, nhưng cô biết Hương Anh Vũ là vợ của Cơ Kiến Hoa và là chủ tịch của tập đoàn Longma. Nếu Kiều Vạn Dung có thể hợp tác với Hương Anh Vũ, cô ấy chắc chắn sẽ có rất nhiều tài sản đứng tên mình. 

Giống như Kiều Vạn Dung, cô muốn lấy lòng Phương Vũ Long để Phương Vũ Long có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ cô. 

Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. Khuôn mặt quyến rũ ban đầu của Hoa Hàn Yến đột nhiên xoắn lại thành một quả bóng. Có thể thấy phần thân dưới của cô vẫn còn rất đau đớn nhưng cô đã cố gắng chịu đựng. 

"Yanyan, tại sao cậu lại làm như vậy? Sau khi vết thương lành lại, cậu có thể quan hệ tình dục với chủ nhân." Kiều Vạn Dung nhẹ nhàng vuốt ve thân thể thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chị Qiao, đừng lo lắng, Yanyan không sao cả." Hoa Hàn Yến nắm lấy cổ tay Phương Vũ Long bằng cả hai tay, kéo lòng bàn tay của người đàn ông và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phương Ngọc Long tự nhiên hiểu được ý nghĩ của cô gái, sau vài cú ném vào cô gái, anh ta quay sang Kiều Vạn Dung. 

Người châm thuốc Hoa Hàn nói đúng, nếu Phương Ngọc Long thật sự chọc cô, cô chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Cuộc đàm phán hợp tác giữa Công ty Fangqiao và Tập đoàn Longma diễn ra suôn sẻ và đạt được thỏa thuận khung trong vòng hai ngày. 

Sau khi Công ty Fangqiao mua lại cầu cảng của Công ty Longhui và một số cổ phần của Bến tàu Đông Giang, công ty này nắm giữ 39% cổ phần của công ty mới. Công ty Longma nắm giữ 50% cổ phần của công ty mới. Các cổ đông nhỏ khác của Bến Đông Giang ban đầu chỉ chiếm 11%. 

Thỏa thuận khung này vẫn được giữ bí mật. Tập đoàn Cảng Chengjiang hiện là một trong những cổ đông thiểu số của Cảng Đông Giang và chắc chắn sẽ phản đối kế hoạch hợp tác này. 

Vào ngày 27 tháng 12 âm lịch, Công ty Bất động sản Phù Dung tổ chức họp mặt thường niên để kỷ niệm thành công trong năm. 

Triệu Vi Dương là đại diện cao nhất của Công ty Tương lai trong Công ty Furong và được mời tham dự cuộc họp kỷ niệm thường niên. 

Triệu Vị Ương không có bạn bè nào khác ở Lăng Giang, nên khi đến Lăng Giang, hắn tự nhiên gọi Phương Ngọc Long. 

"Hôm nay công ty Phù Dung tổ chức hội nghị thường niên, anh có thể cùng tôi đi họp thường niên, sáng mai anh sẽ đưa tôi ra sân bay sớm. Tôi sẽ từ Lăng Giang trở về Kyoto." Triệu Vị Ương ngồi trong xe nhìn dòng người qua lại ngoài cửa sổ, nói rằng thật sự rất tắc nghẽn. 

Phương Vũ Long nói rằng vào thời điểm này sẽ có xe cộ qua lại khắp nơi, hai ngày nữa sẽ vắng tanh. 

Trong Zhanglin Garden, Triệu Vi Dương đang chuẩn bị quần áo để tham dự cuộc họp thường niên và nhờ Phương Vũ Long làm cố vấn cho mình. 

"Chị Vị Ương, chiếc váy này đẹp quá, dáng người của chị siêu đẹp, mặc chiếc váy này nhất định sẽ trở thành nữ hoàng chói sáng nhất trong cuộc họp thường niên." Phương Ngọc Long chỉ vào váy đuôi cá thắt eo, nói với Triệu Vị Ương. 

Chiếc váy đó được đính rất nhiều viên kim cương lấp lánh, khi Triệu Vị Ương mặc vào chắc chắn sẽ chói mắt. 

"Trông tôi có giống nữ hoàng không?" Triệu Vị Ương trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. Tất nhiên cô biết Phương Vũ Long có ý gì khi nói cô trông giống một nữ hoàng. Phương Ngọc Long lập tức cười nói: "Vị Ương tỷ, ta sai rồi, trong bộ váy này nàng nhất định là công chúa dễ thương nhất."

"Được rồi, tôi đi thay quần áo. Cậu nên chuẩn bị và ăn mặc chỉnh tề hơn đi." Triệu Vị Ương đẩy Phương Ngọc Long ra khỏi phòng, mặc váy đuôi cá vào. 

Triệu Vị Ương rất năng động, không thích chiếc váy đuôi cá này, khi mặc nó rất khó cử động. 

Nếu chiếc váy không đẹp thì cô đã vứt nó đi rồi. 

Váy có màu hồng nhạt, đính những viên kim cương lấp lánh ở ngực và eo, khiến hai bộ phận quan trọng nhất trên đường cong cơ thể người phụ nữ trở nên nổi bật hơn. 

Phương Vũ Long có vẻ hơi choáng váng. Anh không ngờ Triệu Vị Ương, nữ tử lại diện váy dạ hội đẹp đến thế. 

So với váy ngắn mùa hè, váy đuôi cá hiện tại che đi bắp chân của Triệu Vị Ương. 

Đường cong bắp chân của Triệu Vị Ương rất mạnh mẽ, điều này phần nào ảnh hưởng tới vẻ đẹp của bắp chân cô. Mặc một chiếc váy như vậy sẽ che đi hoàn toàn khuyết điểm của cô. 

Quan trọng hơn, chiếc váy được thiết kế để che đi phần hông, che đi đường cong bắp chân cứng cáp của Triệu Vị Ương nhưng lại tôn lên trọn vẹn đường cong của cặp hông đầy đặn của cô. Hình dáng của cô ấy trông còn hấp dẫn hơn cả Công chúa Barbie. 

Triệu Vị Ương khoác chiếc khăn choàng lông lên vai nàng, hỏi Phương Ngọc Long dạo này thế nào. 

đẹp! 

Phương Vũ Long trả lời đơn giản. 

"Bạn trông rất năng động trong bộ vest và cà vạt." Triệu Vi Dương nhìn kiểu tóc ngắn của Phương Vũ Long và cảm thấy nó khác với Phương Vũ Long mùa hè. 

Quy mô của Công ty Bất động sản Phù Dung không lớn, tổng số người kể cả công ty quản lý tài sản chỉ khoảng 200 người. 

Kiều Vạn Dung quyết định tổ chức cuộc họp thường niên tại khách sạn Maple Leaf xinh đẹp. 

Người phụ trách tổ chức cuộc họp thường niên là Tô Thái Vân. Lần đầu tiên tổ chức đại hội thường niên, Tô Thải Vân có chút vội vàng. Bây giờ cô ấy đã rất có kinh nghiệm và khung cảnh họp mặt thường niên được sắp xếp một cách có trật tự. 

Ngoại trừ việc đến thăm công ty vài lần khi mua bất động sản Phù Dung, kể từ đó Triệu Vị Ương chưa bao giờ đến đó. Nhân viên công ty đa số không biết Triệu Vị Ương, nhưng Tô Thải Vân thì biết. 

Nhìn thấy Triệu Vị Ương trong bộ dạ hội tại cuộc họp thường niên, ngay cả một người phụ nữ như Tô Tài Vân cũng lộ ra ánh mắt kinh ngạc. 

Nhưng nhìn thấy Phương Ngọc Long như em trai đi theo phía sau, vẻ mặt Tô Thải Vân lập tức trở nên có chút kỳ quái. 

Lúc đầu, Tô Thái Vân không biết ông chủ và đẹp trai nhất đang làm gì trong văn phòng, nhưng thời gian trôi qua, Tô Thái Vân vốn đang sống cùng bạn trai cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra giữa ông chủ và đẹp trai nhất. 

Tô Thái Vân cũng lén phân tích vì sao lão đại lại cặp kè với mỹ nhân đẹp nhất. Nguyên nhân duy nhất là chồng sếp không giỏi việc đó nên sếp chỉ có thể tìm mỹ nhân bên ngoài để thỏa mãn nhu cầu thể xác. 

Nhưng quản lý Triệu người Hải Thành này lại trẻ hơn cô, sao lại cặp kè với anh chàng đẹp trai hàng đầu này? 

Có phải sếp đã giới thiệu cho cô ấy không? 

Kiều Vạn Dung nồng nhiệt chào hỏi Triệu Vị Ương, cười nhẹ với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long rất thích thú ngắm nghía chiếc váy của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung mặc váy sườn xám mang không khí lễ hội màu đỏ. Tuy thấp hơn Triệu Vị Ương nhưng đường cong cơ thể với vòng eo thon và hông đầy đặn lại nóng bỏng hơn Triệu Vị Ương. 

Có thể nói trang phục của Triệu Vị Ương là đại diện cho vẻ đẹp thời thượng, còn trang phục của Kiều Vạn Dung là đại diện cho vẻ đẹp cổ điển. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó. 

Cuộc họp thường niên đã mời một số lãnh đạo các phòng ban liên quan ở Lĩnh Giang. Triệu Vị Ương không thích ngồi cùng những người này, liền dời chỗ ngồi sang bàn số ba, ngồi cạnh Phương Ngọc Long. 

Bàn này có hai công nhân cổ trắng cao cấp đến từ Hải Thành. Bọn họ nhìn thấy Triệu Vị Ương đi tới, lập tức bắt chuyện với Triệu Vị Ương. 

Tô Thái Vân cùng mấy nữ đồng nghiệp cũng ngồi ở bàn số 3, nhìn thấy Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long ngồi cùng nhau ở bàn số 3, không khỏi có chút kỳ quái nhìn bọn họ. 

"Ngọc Long, sao ta cảm giác được hai nữ nhân kia nhìn chúng ta một cách kỳ quái." Hai người phụ nữ mà Triệu Vi Dương đang nói đến là Tô Thái Vân và một công nhân cổ trắng khác đã ăn tối với Phương Vũ Long vào đêm đó tại Dream Paris. 

Phương Ngọc Long tự nhiên không dám nói cho Triệu Vị Ương biết, hai nữ nhân coi hắn như vịt, coi nàng như cô độc buồn chán đi tìm vịt. 

"Chị Vị Ương, mọi người ghen tị vì thấy chị mặc váy rất đẹp." Ở đây mọi người đang xì xào bàn tán, khi Tô Thái Vân và đồng bọn nhìn thấy điều này, họ quyết định rằng hai người họ là một cặp đôi không biết xấu hổ. 

Đối với những nhân viên bình thường, cuộc họp thường niên là để ăn uống, nhưng đối với những người ngồi ở bàn đỏ, đó lại là giao lưu xã hội nhiều hơn. Mọi người ăn uống dè dặt hơn, ngay cả Triệu Vị Ương, người thường táo bạo và không kiềm chế hơn, cũng khoe ra phong thái tiểu thư. 

Phương Vũ Long là người duy nhất không quan tâm người khác nghĩ gì về mình, anh ấy chỉ ăn những gì mình thích khi nhìn thấy. 

Triệu Vi Dương không thể chịu đựng được và đá Phương Vũ Long dưới gầm bàn. 

Phương Ngọc Long cũng hỏi Triệu Vị Ương có chuyện gì. 

"Nói như vậy, ngươi đang làm gì giống như một con ma đói vậy?"

"Vị Ương tỷ, ngươi biết ta ăn ngon, không no sẽ không khỏe. Nếu ngươi uống thêm mấy ly, ta còn phải bế ngươi lên lầu, ngươi chưa no thì làm sao ôm được."

"Tiểu tử này, đòi đánh!" Triệu Vị Ương lại đá Phương Ngọc Long hai lần nữa. 

Phương Ngọc Long chỉ có thể nhăn mặt ngồi ở chỗ ngồi: "Vị Ương tỷ, thật xin lỗi ngươi không đưa ta tới đây ăn tối, ngươi dẫn ta tới đây cùng ngươi chịu khổ."

"Anh sao vậy? Tôi đưa anh đi xem mỹ nữ. Hai người phụ nữ đối diện anh không phải rất đẹp sao?"

Phương Vũ Long thầm nghĩ rằng việc cô gái đối diện xinh đẹp không liên quan gì đến anh. Nếu như lại nhìn chằm chằm Tô Thải Vân, hắn sẽ chán ghét chết mất. 

Xem ra phong độ thời gian qua của anh quá tốt và để lại di chứng. Những người phụ nữ đó luôn coi anh như một con vịt. 

Bàn số 1 ở bên cạnh. Kiều Vạn Dung đang đối mặt với Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương. Cô thỉnh thoảng quan sát Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương trong bữa tối. 

Cô không biết Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương đang nói chuyện gì, nhưng từ vẻ mặt của hắn, cô có thể biết Phương Ngọc Long tỏ ra “tốt” trước mặt Triệu Vị Ương. 

Cô chỉ biết Triệu Vị Ương là bạn cùng lớp của Phương Anh, nhưng từ thái độ của Phương Ngọc Long đối với cô, có thể biết Triệu Vị Ương có lai lịch khác thường. 

Cả hai đều là phụ nữ, vậy tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

Nếu Phương Ngọc Long có thể đối xử với cô như cách anh đã làm với Triệu Vị Ương thì thật hạnh phúc. 

Trở lại Trương Lâm Viên, Triệu Vị Ương ngồi bất động ở ghế phụ. 

Phương Ngọc Long mở cửa xe, lắc lắc vai Triệu Vị Ương. Triệu Vị Ương buồn ngủ nói: “Ừ… đừng cử động…” Phương Ngọc Long không ngờ Triệu Vị Ương sau khi uống rượu lại cư xử như một tiểu nữ nhân như vậy. Giọng nói ngọt ngào khiến xương cốt anh tê dại. 

Bạn có thực sự muốn bế cô ấy lên lầu không? 

Phương Ngọc Long chưa bao giờ uống rượu với Triệu Vị Ương, nên không biết Triệu Vị Ương đã uống bao nhiêu. 

Thấy Triệu Vị Ương bối rối, đành phải bế Triệu Vị Ương xuống xe, bế Triệu Vị Ương vào phòng. 

Anh ta cởi giày và đắp chăn cho Triệu Vị Ương. 

Sau khi Phương Ngọc Long đóng cửa lại, Triệu Vị Ương từ trên giường ngồi dậy, nhẹ giọng nói: “Người này nói nhiều, nhưng cũng không có lợi dụng ta.”

Vào đêm giao thừa, Công ty Longma tổ chức đại hội thường niên quy mô lớn hơn nhiều so với Công ty Bất động sản Phù Dung. 

Hương Anh Vũ nhìn địa điểm náo nhiệt nhưng trong lòng lại dâng lên những cảm xúc vô tận. 

Khi lễ kỷ niệm 15 năm thành lập tập đoàn được tổ chức vào năm ngoái, chỉ riêng các quan chức trong tỉnh đã ngồi vào hai chiếc bàn trong hộp. Bây giờ đại hội thường niên được tổ chức, quan chức trong tỉnh, chưa kể quan chức thành phố Lăng Giang đều từ chối đến. Chỉ có một số trưởng bộ phận không quan trọng tham dự cuộc họp thường niên của Công ty Longma. 

Tuy nhiên, Hương Anh Vũ không hề thất vọng. Chàng trai mà cô mong đợi nhất đã đồng ý tham dự cuộc họp thường niên của Công ty Longma. Điều này quan trọng hơn bất cứ ai khác. 

Phương Huệ Quân ban đầu không có thời gian tham dự cuộc họp thường niên của Công ty Longma. Hương Anh Vũ biết rằng Phương Huệ Quân và Phương Vũ Long biết nhau, vì vậy anh ấy đã nói với Phương Huệ Quân về việc Phương Vũ Long tham dự cuộc họp thường niên. Phương Huệ Quân lao tới cuộc họp thường niên của Công ty Longma như lao tới hiện trường.

Phương Vũ Long, người đã quen với việc giữ thái độ khiêm tốn, không ngồi ở bàn chính mà ở một bàn gần mép sân khấu. 

Anh ta đến dự cuộc họp thường niên của Công ty Longma mà không cần giao tiếp với Hương Anh Vũ mà chỉ để bày tỏ thái độ. 

Phương Huệ Quân tìm thấy Phương Vũ Long trong đám đông và nói vài lời với Hương Anh Vũ, người này sau đó đã sắp xếp cho Phương Huệ Quân ngồi cạnh Phương Vũ Long. 

Sau phần phát biểu khai mạc của người dẫn chương trình, Hương Anh đã lên bục phát biểu, chào mừng lãnh đạo các phòng ban và bạn bè từ mọi tầng lớp xã hội. 

Ngay khi Hương Anh Vũ bước lên sân khấu, toàn bộ hội trường trở nên khá yên tĩnh, điều này cho thấy tầm ảnh hưởng của người đẹp là rất lớn. 

Hương Anh Vũ mặc bộ đồ Đường cổ điển với váy dài, cũng có màu đỏ tươi lễ hội. 

Chỉ là không giống như chiếc váy sườn xám cổ điển in hoa văn hiện đại của Kiều Vạn Dung, bộ đồ Đường của Hương Anh Vũ được thêu hoa mẫu đơn bằng chỉ vàng, thể hiện sự giàu có và trang nghiêm. 

Phương Vũ Long, người đang ngồi ở rìa sân khấu, có thể đánh giá rõ hơn những đường cong duyên dáng của Hương Anh Vũ từ một bên. Thỉnh thoảng anh lại ngước mắt nhìn Hương Anh Vũ đang phát biểu trên sân khấu. 

Sau khi Phương Huệ Quân lướt qua cuộc họp thường niên, sự chú ý của cô đổ dồn vào Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long thỉnh thoảng ngước nhìn Hương Anh Vũ, Phương Huệ Quân thầm đoán được suy nghĩ của người đàn ông bên cạnh. 

Phương Vũ Long không yêu Cơ Bành Bành nhưng lại chú ý đến Hương Anh Vũ. Sau khi quan hệ với Phương Huệ Quân vài lần, Phương Huệ Quân nhanh chóng đoán được Phương Vũ Long thích phụ nữ trưởng thành. 

Chẳng lẽ Phương thiếu gia đã yêu góa phụ xinh đẹp Hướng Anh Vũ sao? 

Có vẻ như lần trước làm người giới thiệu với Phương Vũ Long là một sai lầm. Lẽ ra anh ta phải trực tiếp dẫn đường đỏ tới Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ. 

Đường Nhược Kim và gia đình ngồi cạnh Phương Vũ Long. Khi biết người phụ nữ trẻ đẹp này là nhân vật nổi tiếng trong xã hội ở Lăng Giang, Phương Huệ Quân, phó chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang, Đường Nhược Kim ngay lập tức bắt chuyện với cô ấy. 

Khi Fang Huijun đi tới, cô chú ý đến gia đình ba người của Đường Nhược Kim. Người đẹp trẻ tuổi Đường Lý Lý đang ngồi cạnh Phương Vũ Long. Cô ấy trông rất quen với Phương Vũ Long và họ của cô ấy là Tang. Điều này khiến Phương Huệ Quân nghĩ ngay đến vụ "cưỡng hiếp" xảy ra với Phương Vũ Long năm ngoái. 

Cô gái tên Đường quả thực rất xinh đẹp, khuôn mặt không khác mấy so với cháu gái Thẩm Hi. Chẳng lẽ Phương thiếu gia đã cưỡng hiếp cô và trở nên nghiện cô? 

Trong cuộc họp thường niên, Hương Anh Vũ và Cơ Bành Bành đến bàn của Phương Vũ Long để nâng cốc chúc mừng. Cơ Bành Bành ngạc nhiên khi thấy Đường Lý Lý cũng ngồi trên bàn. 

Cơ Bành Bành và Đường Lý Lý đều là một trong ba bông hoa của Đại học Tài chính và Kinh tế Lingjiang. Dù không tiếp xúc nhiều nhưng họ vẫn biết nhau. 

Cơ Bành Bành cũng nghe nói gia đình Đường Lý Lý điều hành một công ty, nhưng anh không ngờ rằng giờ đây anh sẽ trở thành đối tác của gia đình cô, đồng thời là đối tác rất quan trọng. 

Khi Xiang Yingyu thấy con gái mình và con gái Đường Nhược Kim là bạn cùng lớp, và họ có nhiều điểm chung với Đường Nhược Kim hơn, anh ấy thầm tự hỏi liệu Đường Nhược Kim có thể trở thành phó chủ tịch của công ty Fangqiao vì mối quan hệ của con gái ông với Phương Vũ Long hay không. 

Phương Huệ Quân cụng ly với Hương Anh Vũ và nói lời chúc mừng Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ rất biết ơn Phương Huệ Quân. Nếu không phải Phương Huệ Quân làm mai mối cho Phương Vũ Long và con gái cô, cô vô tình đoán được Phương Lan là em gái của Phương Đại Minh, thì cô đã không biết đến gia đình Fang chứ đừng nói đến gia đình Fang gần một cây lớn như vậy. 

Sau cuộc họp thường niên, Phương Vũ Long lái xe và đi theo Phương Huệ Quân đến nơi ở của Phương Huệ Quân. 

Vào phòng khách, Phương Vũ Long bắt đầu cởi quần áo của Phương Huệ Quân. Phương Huệ Quân cười khúc khích và nói: "Con trai lớn, hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Con đã lâu không ăn thịt hay là bị người khác dụ dỗ?"

"Đương nhiên là bị Tuệ tỷ dụ dỗ. Hôm nay ta muốn ăn một bữa thật ngon thịt lớn của Tuệ tỷ." Hạ Chuyi chuyển đến chỗ của Phương Đại Minh hai ngày trước. Phương Vũ Long sống một mình. Phương Vũ Long, người đã hai ngày không chạm vào phụ nữ, ôm Phương Huệ Quân đến ghế sofa như một con sói đói, quần áo của họ bị ném xuống sàn. 

Không cần biết máy điều hòa trong phòng khách đã bật chưa, Phương Ngọc Long đã cởi quần lót của hai người ra. 

"Ôi, con trai lớn của ta, xin hãy nhẹ nhàng. Bộ trang phục của ta tuy không có giá trị bằng bộ váy đỏ của Anh Ngọc nhưng cũng tiêu tốn của ta một tháng lương. Tỷ, nhà ta cũng không khá giả lắm, nếu rách, ta sẽ yêu cầu ngươi bồi thường."

“Xin lỗi, tôi sẽ cho chị Huy một cây gậy lớn.” Nghĩ đến thân hình duyên dáng trong bộ váy đỏ của Hương Anh Vũ, Phương Vũ Long cởi quần lót của Phương Huệ Quân và đẩy quy đầu sưng tấy đến môi âm hộ của Phương Huệ Quân. 

Tuy Fang Huijun cũng có sừng nhưng dù sao cũng không có màn dạo đầu và âm đạo cũng không được bôi trơn. Quy đầu to lớn của Phương Vũ Long tiến vào một cách tàn bạo đến mức Phương Huệ Quân cảm thấy đau rát. 

"A... nhẹ nhàng một chút, con trai lớn của ta, dương vật của ngươi lớn như vậy, ta muốn một phát đập chết ngươi." Phương Huệ Quân giữ lưng Phương Vũ Long để ngăn Phương Vũ Long di chuyển nữa. 

"Chị Huy, chị có đau không?" Phương Vũ Long nghĩ rằng màn dạo đầu của hai người chưa đủ. Khi đưa vào, bao quy đầu có cảm giác như bị kéo và đau. Phương Huệ Quân chắc chắn còn đau đớn hơn.

"May mắn thay, bạn chỉ cần đưa nó vào từ từ vài lần." Phương Huệ Quân trở về bản chất hoang đàng, giơ chân lên móc mông Phương Vũ Long, Phương Vũ Long từ từ đẩy vài lần, âm đạo của Phương Huệ Quân tiết ra đủ tinh dịch, khiến cặc của Phương Vũ Long trơn trượt. 

Thẩm Hi biết dì đã ra ngoài giao lưu, về đến nhà sẽ rất muộn. Cô đi tắm trước, nằm trên giường đọc sách rồi bất tỉnh nhân ngủ. 

Chuyển động ở tầng dưới đánh thức Thẩm Hi đang choáng váng. Thẩm Hi nhìn thời gian, biết dì đã về. 

Nhưng tôi không nghe thấy dì lên lầu, dì vẫn đang nói chuyện với ai đó ở tầng dưới. 

Đóng cửa lại, Thẩm Hi cũng không biết Phương Huệ Quân đang nói chuyện với ai. Cô mở cửa và bất ngờ nghe thấy tiếng hét của dì. 

Ôi Chúa ơi, dì tôi thực sự đang quan hệ tình dục với một người đàn ông trong phòng khách ở tầng dưới, và dì ấy bị đối xử như không có gì. 

Dì sẽ không quên rủ tôi qua đây cùng dì phải không? 

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, Thẩm Hi mặc váy ngủ vịn vào lan can cầu thang nhìn xuống. 

Có thể là với chị dâu của tôi? 

Thẩm Hi biết chú hiện tại của cô là cộng sự hợp pháp của dì cô, ông rất ít khi đến chỗ cô. 

Ra khỏi tầm mắt! 

Thẩm Hi vịn vào tay vịn cầu thang, đi xuống mấy bậc thang. 

Vẫn không thấy được, Thần Hi lại đi xuống mấy bước. Mãi đến khi đến góc cầu thang, cô mới nhìn thấy dì mình đang nằm ngửa trên ghế sofa, một sợi tóc xõa xuống trên tay vịn ghế sofa. Toàn thân cô bị tựa lưng chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy trán và chân của dì mình bị móc vào mông người đàn ông. 

Cô không nhìn thấy mặt dì mình, nhưng Thẩm Hi chắc chắn người phụ nữ nằm trên ghế sofa chính là dì Phương Huệ Quân của cô. 

Bởi vì lúc này Phương Huệ Quân vẫn đang sủa. 

"A... thật thoải mái... Đại thiếu gia của ta... chết tiệt ta đi..." Thẩm Hi nghe xong mặt nóng bừng. Danh tiếng của dì cô thực sự rất xứng đáng. 

Người đàn ông phía trên dì tôi có mái tóc ngắn ngắn, khuôn mặt thỉnh thoảng bị lưng ghế sofa che khuất. 

Thẩm Hi còn chưa nhìn thấy mặt người đàn ông này, nhưng cô chỉ cảm thấy dáng vẻ của người đàn ông này trông rất quen. 

Khi Fang Yulong lại ngẩng đầu, Thần Hi nhìn rõ khuôn mặt của Phương Vũ Long. 

Ôi chúa ơi, anh chàng này không phải là một chàng trai đẹp trai nhất sao? 

Tôi cứ tưởng dì tôi đã cặp kè với người yêu mới nào đó, nhưng không ngờ dì tôi lại gọi vịt quay lại để trêu chọc. 

Trước đây dì tôi chưa từng đưa người đàn ông nào khác về ngoại trừ chú rể trên danh nghĩa. Có vẻ như anh chàng tên Vũ Long này có cách ăn cơm mềm.

Công ty Furong hôm nay được nghỉ lễ. Tô Thái Vân hẹn Thẩm Hi cùng một nữ đồng nghiệp khác đi mua sắm. Khi nói về những gì đã xảy ra trong cuộc họp thường niên, họ đương nhiên nói về chàng trai đẹp trai nhất. Anh ấy còn nói rằng anh chàng đẹp trai nhất lại một lần nữa qua lại với người quản lý ở Hải Thành. 

Thẩm Hi cũng không thích đàn ông ăn bám, nhưng không ngờ về đến nhà lại thấy cô nàng hấp dẫn này quậy phá với dì mình. 

Mặc dù Phương Vũ Long đang chiến đấu quyết liệt với Phương Huệ Quân nhưng anh ấy vẫn rất nhạy cảm với môi trường xung quanh. 

Mặc dù Thần Hi đi dép đế mềm, lặng lẽ bước đi nhưng Phương Ngọc Long vẫn cảm nhận được sự hiện diện của cô. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Thần Hi đang đứng trên cầu thang, hông chậm lại. 

Tiểu mỹ nhân này thực ra đã xuất hiện ở nhà Phương Huệ Quân, rõ ràng là có quan hệ họ hàng mật thiết với Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân đang phấn khích thì Phương Vũ Long đột nhiên giảm tốc độ. Cô đi theo ánh mắt của Phương Vũ Long về phía cầu thang. Nhìn thấy Thẩm Hi đang đứng trên cầu thang, cô lập tức chống tay ngồi dậy trên ghế sofa. 

"Tiểu Hi, ngươi... Còn chưa ngủ." Phương Huệ Quân muốn hỏi Thẩn Hy tại sao cô lại đến đây, nhưng cô lập tức đổi ý khi nhớ ra mình đã bảo Thẩn Hy tới đây. 

"Ngươi... Ngươi tiếp tục..." Thần Hi xen vào việc tốt của dì, lập tức xấu hổ. Cô muốn quay người đi lên lầu nhưng bị Phương Huệ Quân ngăn lại. 

"Tiểu Hi, tới giúp ta đi, một mình ta không thể xử lý tên này." Theo góc nhìn của Phương Huệ Quân, Phương Vũ Long đã lừa được Thẩn Hy và biết thân phận của Thẩn Hy. Bây giờ cô gặp được Thẩm Hi cũng không nên ngạc nhiên, nhưng cô không biết rằng Thẩm Hi đã từng gặp Phương Ngọc Long trước đây. 

Thẩm Hi cũng biết Phương Ngọc Long rất mạnh, dì của cô chưa chắc có thể đánh bại được hắn, nên cô đi xuống lầu, đi đến ghế sô pha. 

Tôi nhớ lần đầu tiên gặp anh chàng này ở Dream Paris, anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô cười nhạo Tô Thái Vân và những người khác. 

Bây giờ cô sẽ thử xem cô gái xinh đẹp đỉnh cao này có khả năng đặc biệt gì mà khiến vẻ đẹp lạnh lùng của Kiều Uyển Dung bị ám ảnh. 

"Tiểu Hi, đoán xem hắn là ai." Phương Huệ Quân kéo Thẩn Hy đến ghế sofa. Lúc này cô và Phương Ngọc Long đang ngồi trên ghế sô pha. Con cặc kỳ lạ của Phương Vũ Long đang nhô lên trời và quy đầu khổng lồ của anh ta trông sáng bóng. 

Ánh mắt Thẩm Hi quét qua háng Phương Ngọc Long, cô sửng sốt. 

Mặc dù không nhìn thấy vẻ ngoài của VIP trong bữa tiệc ở nhà máy cũ nhưng bộ phận sinh dục đặc biệt của VIP đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Thẩm Hi. 

Anh chàng đang đùa giỡn với dì tôi trên ghế sofa là một VIP bí ẩn. 

"Ngươi... ngươi không phải..." Thần Hi vốn là muốn nói với Phương Ngọc Long, ngươi không phải là đẹp trai nhất sao? 

Nhưng dù sao thì cô cũng không thể nói những lời này. 

Phương Huệ Quân cho rằng Thẩn Hy đã nhận ra thân phận của Phương Vũ Long và kinh ngạc đến mức không nói nên lời. Cô nói với Thẩm Hi: "Tiểu Hi, anh đoán đúng rồi. Anh ấy là vị khách quý mà anh đã chiêu đãi ngày hôm đó, anh Fang."

Thần Hi ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, nhưng lại nghĩ tới Trương Trung Nhạc cùng Kiều Uyển Dung. Bây giờ cô đã hiểu. 

Anh chàng này đến văn phòng của Kiều Vạn Dung hoàn toàn không phải để phục vụ Kiều Vạn Dung mà là để sủng ái Kiều Vạn Dung. 

Chẳng trách Lãnh Mỹ Nhân lại quậy phá trong văn phòng. Không phải cô lăng nhăng, mà là cô không thể cưỡng lại được người đàn ông trước mặt. 

"Người đẹp Tiểu Hi, không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy." Phương Vũ Long ôm lấy Thẩm Hi đang mặc váy ngủ, trực tiếp đưa tay vào bên trong váy ngủ. 

"Đúng." Thần Hi nhẹ nhàng đáp lại, chủ động cởi quần lót, nắm lấy vạt áo ngủ, ngồi lên đùi Phương Ngọc Long. 

"A..." Thẩm Vọng làm theo dì mà phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Sau khi biết Phương Ngọc Long là biến thái VIP, Thần Hi tin chắc dì của cô muốn cô giúp đỡ, nếu không cô sẽ bị tên biến thái này chơi. 

Chỉ trong chốc lát, Thẩm Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cởi áo ngủ ra. 

Phương Vũ Long hai tay ôm mông Thẩm Hi, vừa mút ngực của tiểu mỹ nhân vừa hỏi Phương Huệ Quân mối quan hệ giữa cô và Thẩn Hy là gì. 

Phương Huệ Quân nói với Phương Vũ Long rằng Thẩn Hy là cháu gái của cô. 

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nghe điều này. Thẩn Hy là cháu gái của Phương Huệ Quân. Tại sao Phương Huệ Quân lại để Thần Hi làm chuyện như vậy. 

Thẩm Hi bản chất là nữ nhân dâm đãng sao? 

Nếu như vậy thì Thần Hi bình thường che đậy rất tốt. 

"Anh Phương của tôi, anh có tò mò tại sao Tiểu Hi lại như vậy không? Tiểu Hi là một đứa trẻ kém may mắn..." Phương Huệ Quân còn chưa kịp nói xong đã bị Thẩm Hi cắt ngang. 

"Dì ơi, con phải giải quyết việc của mình." Thần Hi điên cuồng vặn vẹo thân thể trên người Phương Ngọc Long, khiến Phương Ngọc Long dễ dàng cảm nhận được trong lòng mình thay đổi mạnh mẽ. 

Phản ứng của Thần Hi khiến Phương Vũ Long đoán rằng cô đã có một ký ức đau buồn, và đây là lý do khiến Thẩn Hy trở thành như bây giờ. 

Phương Huệ Quân và Thẩn Hy đang quỳ cạnh nhau trên ghế sofa. Phương Vũ Long vỗ mông họ hỏi: "Chị Hui, Tiểu Hy, lần này chị muốn em xuất tinh vào âm hộ của ai?"

"Hãy xuất tinh vào tôi, tôi đang reo." Phương Huệ Quân lắc mông với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô và đụ khắp người cô. Phương Huệ Quân hét lên ầm ĩ, toàn thân run lên, đổ sụp xuống ghế sofa. Chỉ có âm đạo của cô vẫn còn co thắt. 

Thẩm Hi đã sớm nhìn ra Phương Ngọc Long dị thường, đối với phản ứng của dì nàng cũng không có gì ngạc nhiên. Cô cẩn thận lau chùi cơ thể cho Phương Vũ Long, mặc áo ngủ vào rồi đi lấy chăn đắp cho Phương Huệ Quân. 

Trong bồn tắm nước ấm, Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thẩm Hi, hỏi cô cùng Phương Huệ Quân có quan hệ gì.

Thẩm Hi nói, Phương Huệ Quân là chị họ của mẹ cô, thật ra là dì của cô.

"Chị Huệ nói em là một đứa trẻ nhà nghèo. Em có chuyện gì vậy? Nếu câu chuyện này khiến em buồn thì không cần phải kể."

"Không sao đâu, tôi quen rồi. Cho dù không nói, tôi cũng sẽ thường xuyên gặp ác mộng, nếu có người nghe tôi nói, có lẽ tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Tôi phải bắt đầu nói chuyện của mình mười lăm năm trước."

"Mười lăm năm trước? Lúc đó cậu bao nhiêu tuổi, nhớ không?"

"Đúng, lúc đó ta mới sáu tuổi, hi vọng ta không nhớ, nhưng mỗi lần tỉnh giấc, ta biết là ta nhớ. Đó là một buổi chiều chủ nhật, trời nắng đẹp, nhưng lại là thời khắc đen tối nhất trong cuộc đời ta. Lão biến thái đã bế ta vào một hành lang tối tăm. Ta chỉ nhớ ta đau đớn, ta khóc, nhưng miệng lại bị bịt miệng, ta đau đớn, nửa thân dưới chảy rất nhiều máu." Thẩm Hi ngâm mình trong bồn nước ấm, nhưng cơ thể lại run rẩy.

Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể Thẩn Hy và im lặng. Anh đoán Thần Hi đã có một quá khứ đau khổ, nhưng anh không ngờ lại có quá khứ tàn khốc như vậy.

"Bố mẹ tôi phát hiện tôi bị thương đã gọi cảnh sát, và cảnh sát đã bắt giữ ông già biến thái. Nhưng chỉ mấy ngày sau, cảnh sát thả ông già biến thái ra, nói rằng ông ta đã già, đồn cảnh sát muốn cung cấp đồ ăn thức uống cho ông ta, lại sợ ông ta chết trong đồn công an. Họ cũng xin bố mẹ tôi tha cho. Một ông già không có tiền bồi thường, tin tức lan ra và hủy hoại danh tiếng của tôi. Bố tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đến nhà ông già biến thái. về nhà và đánh ông ta, và vô tình giết chết ông già biến thái. Con của ông già biến thái yêu cầu bố mẹ tôi trả 300.000 nhân dân tệ, nhưng bố tôi từ chối. Cảnh sát ngay lập tức bắt giữ bố tôi và yêu cầu ông phải trả số tiền đó. Bố tôi thà đi tù còn hơn trả số tiền đó cho con của ông già biến thái. cha tự sát.”

Phương Ngọc Long luôn cho rằng em gái mình bị Trương gia giết chết thật bi thảm, nhưng chuyện xảy ra với Thần Hi lại càng khiến anh tức giận hơn. Anh hai tay ôm chặt Thẩm Hi, anh cũng không biết Thẩm Hi bị thương. 

Bất quá, Thần Hi chậm rãi bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Phương Ngọc Long, ngươi đang làm tổn thương ta." Phương Ngọc Long buông Thần Hi thân thể, toàn thân cảm thấy khó chịu, giống như có thứ gì đó chặn ngực, khiến hắn khó thở. 

“Mẹ đưa tôi về nhà bà ngoại, mong tôi có thể bắt đầu một cuộc sống mới, nhưng tôi vẫn nhớ. Mỗi khi nghĩ đến người cha đã chết của mình, tôi đều thắc mắc tại sao lão biến thái lại được cảnh sát thả, nhưng bố tôi lại bị kết án ngay lập tức. Sau này, tôi mới biết toàn bộ sự việc. Con trai của lão biến thái lúc đó là quận trưởng, có quan hệ họ hàng mật thiết với giám đốc công an quận và giám đốc công an quận trên địa bàn chúng tôi lúc đó. Chúng tôi có mối quan hệ sâu sắc với chánh án tòa án quận. Chánh án sau này trở thành giám đốc an sinh xã hội, chánh án trở thành phó chánh án tòa án nhân dân trung cấp Lĩnh Giang. Không ai nhớ chuyện gì đã xảy ra mười lăm năm trước, nhưng tôi vẫn nhớ. Để trả thù, tôi đã nhờ dì dẫn tôi đi học cách dùng cơ thể để quyến rũ đàn ông.

Giám đốc An sinh xã hội Mỹ Hùng Lương?

Phương Vũ Long biết tại sao Phương Huệ Quân lại biết bí mật tài chính của Công ty Bất động sản Phù Dung.

Mỹ Hùng Lương sắp xếp để Thẩn Hy gia nhập Công ty Bất động sản Phù Dung trước khi tốt nghiệp đại học, Thẩn Hy tiếp cận Mỹ Hùng Lương để trả thù. 

"Trần Hi, ngươi đối với những cái kia cặn bã làm như vậy, có đáng hay không?"

"Ta không biết, nhưng để báo thù cho cha và ta, ta chỉ có thể dựa vào thân thể của mình. Khi ông trời có sự bất công, ông ấy dựa vào sấm sét, và khi con người có bất công, ông ấy dựa vào thanh kiếm. Tôi là một người phụ nữ yếu đuối không thể sử dụng kiếm, vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng cơ thể của mình làm một thanh kiếm."

"Thẩm Hi, cô có chứng cứ phạm tội của những người này không? Nếu cô muốn tôi giúp, tôi có thể giúp cô."

"Không, ta muốn nhìn bọn hắn từng cái một bị hủy hoại, muốn tự tay đưa bọn hắn vào ngục." Thần Hi xoay người quỳ trong bồn tắm, đùi trở lên lộ ra không khí, những giọt nước không ngừng chảy ra từ bộ ngực xinh đẹp của cô. 

"Phương Ngọc Long, ngươi hiện tại cảm thấy ta bẩn sao?"

"Không, ngươi sạch sẽ." Phương Vũ Long nhìn cơ thể gần như hoàn hảo trước mặt mà không có ý nghĩ bẩn thỉu nào trong lòng. 

Anh ta có thể hiểu được sự kiên trì báo thù của Thần Hi, và anh ta có thể hiểu được mong muốn báo thù của Thần Hi. 

Giống như lúc hắn giẫm lên Trương Trọng Hoa, trói Triệu Đình rồi tưới dầu diesel vào người hắn, hắn cũng cảm nhận được khoái cảm được giải thoát khỏi cảm xúc bị đè nén. 

Phương Huệ Quân quấn chăn đứng bên ngoài phòng tắm, im lặng nghe cháu gái kể chuyện. 

Sau khi hai người đứng dậy từ bồn tắm, Phương Huệ Quân lập tức rút lui về phía cửa phòng và vẫy tay với Phương Vũ Long, sau đó nói với Phương Vũ Long: "Thiếu gia Fang, nếu sau này có chuyện gì xảy ra với Xiaoxi, tôi hy vọng bạn có thể bảo vệ cô ấy." Phương Ngọc Long gật đầu. 

Trong phòng, Thẩm Hi hỏi Phương Ngọc Long hắn đã nói với dì cô những gì. 

Phương Vũ Long nói rằng không có gì. Trong cuộc sống, hạnh phúc là điều quan trọng nhất. 

Đêm đó, Phương Vũ Long lần đầu tiên không đến với Shen hy vọng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Kiều Thu Dung mất trinh trong bữa tiệc, mẹ chồng tương lai bị ngược đãi

năm mới. 

Nhìn thấy con gái bình yên trở về nhà, Kiều Thu Dung mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Zhang Zhongyue nhìn thấy mẹ mình, anh không khỏi nghĩ đến việc mẹ mình bị anh trai trói vào bàn cà phê và cưỡng hiếp. 

Dù biết đó không phải sự lựa chọn của mẹ mình nhưng trong lòng Trương Trung Nguyệt vẫn luôn cảm thấy khó xử. 

Kiều Thu Dung không biết phải nói gì với con gái mình. Vì Trương gia và Kiều gia, nàng đành phải giao con gái của mình cho Phương gia. 

Bởi vì nàng không có lựa chọn, giống như Trương Vệ Quân nói, nếu như Phương gia thật sự muốn có con gái, hạ bệ Trương Vệ Quân, con gái còn có thể chống cự cái gì? 

"Yueyue, anh ta bắt nạt em à?" Trong phòng của Trương Sung Nguyệt, Kiều Thu Dung không khỏi hỏi Trương Sung Nguyệt sau khi anh rời nhà đã xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ, con không sao, anh ấy rất tốt với con." Trương Trung Nguyệt nhìn mẹ mình đã trở nên hốc hác hơn một tháng, không đành lòng kể cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra với mình và đoạn video mà bà đã xem, nếu không mẹ cô có thể sẽ suy sụp. 

Kiều Thu Dung biết con gái có chuyện giấu cô, nhưng cũng không hỏi thêm. Một số điều càng trở nên đau đớn hơn khi cô càng hỏi về chúng. 

Có lẽ Trương Vi Quân nói đúng. Chỉ cần hắn còn nắm quyền, con gái hắn sẽ không phải chịu thiệt thòi ở Phương gia. 

Vào ngày thứ ba của Tết Nguyên đán, Trương Sung Nguyệt được Phương Vũ Long gọi đến. 

Hai người lại sống ở bến tàu cũ và thường xuyên quan hệ tình dục. 

Vào tối ngày 8 tháng Giêng âm lịch, Phương Vũ Long đưa Trương Sung Nguyệt trở lại gia đình Tỉnh ủy. Trương Sung Nguyệt có chút ngạc nhiên. Phương Vũ Long nói rằng tối hôm đó anh sẽ đãi mẹ cô một bữa tối, và anh, con rể tương lai, sẽ đến đón mẹ vợ tương lai. 

Trương Sung Nguyệt nghe Phương Vũ Long nói, con rể và mẹ vợ có chút xấu hổ, trong lòng mắng Phương Vũ Long: "Sao anh lại coi tôi là bạn gái của anh?" 

Trong ngày, Hạ Trúc Di có điện thoại với Kiều Thu Dung, muốn mời Kiều Thu Dung đi ăn tối ở Trương Lâm viên. Cô nói rằng việc bố mẹ chồng sống trong cùng một khu nhà và không bao giờ ăn tối cùng nhau trong dịp năm mới là không phù hợp. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Kiều Thu Dung tháng này hiếm khi ra ngoài, thậm chí còn ở nhà trong dịp Tết. 

Mặc dù cô khó chịu vì nhà họ Phương lợi dụng người khác nhưng mọi chuyện lại đến mức này. Để con gái có đủ sự tôn trọng của nhà họ Phương, bà vẫn phải đến cuộc hẹn với vẻ mặt tươi cười, không thể đánh mất đi ân sủng mà mình nên có với tư cách là phu nhân của Thống đốc. 

"Dì Kiều, năm mới vui vẻ!" Phương Vũ Long lịch sự chào hỏi Kiều Thu Dung, ánh mắt quét qua Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung mặc áo khoác kaki cổ đứng, quần đen và giày da cao gót màu đen. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Dù vậy, ngực của Kiều Thu Dung cũng có thể so sánh với Hạ Chuyi, không thể so sánh với một thiếu nữ như Trương Trung Nguyệt. Mặc dù chiếc áo khoác kaki quấn chặt Kiều Thu Dung nhưng chất liệu vải mềm mại và đường cắt may bó sát vẫn tôn lên đường cong ngực đầy quyến rũ của Kiều Thu Dung, toát lên vẻ đa tình của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mọi lúc. 

Ánh mắt của Phương Vũ Long dừng lại trên ngực Kiều Thu Dung thêm một giây nữa, rồi rơi xuống khuôn mặt của Kiều Thu Dung. 

Giống như một đứa trẻ khiêm tốn chờ đợi sự chỉ dẫn của người lớn. 

Mặc dù biết Phương Ngọc Long cùng con gái đến đón mình, nhưng Kiều Thu Dung vẫn hơi cau mày khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng trước mặt mình. 

Hiển nhiên, nếu không phải Phương gia bắt được Trương Duy Quân, bà sẽ không bao giờ đồng ý để con gái mình trở thành bạn gái của Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, năm mới vui vẻ, mời tới đón ta." Kiều Thu Dung và Phương Vũ Long trao đổi lịch sự đạo đức giả. 

Phương Vũ Long nở nụ cười và nói rằng đây là điều anh nên làm. 

Nhưng trong lòng ta đang suy nghĩ, không đến đón ngươi thì làm sao rèn luyện thân thể cho ngươi. 

Trong vườn Zhanglin, Hạ Chuyi đích thân nấu một bữa tối thịnh soạn. Khi Qiao Qiurong đến, một số món ăn tinh tế đã được đặt trên bàn ăn. 

Kiều Thu Dung cũng từng nghe nói kỹ năng nấu ăn của Hạ Chuyi rất tuyệt vời, nhưng không có nhiều người nếm thử kỹ năng nấu nướng của cô ấy. Cô không ngờ tối nay mình lại có thể nếm thử tài nấu nướng của Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi phục vụ món cá om giấm ngon nhất của cô và mời Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt ngồi xuống. 

"Ngọc Long, đi trong bếp mang súp gà lên, chúng ta có thể bắt đầu ăn." Phương Vũ Long nghe xong lập tức đi vào bếp bưng súp gà cùng nguyên liệu lên bàn. 

Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt ngồi ở một bên của bàn ăn tròn dài, trong khi Hạ Chuyi và Kiều Thu Dung ngồi ở phía bên kia. 

"Thu Dung, bạn là người Lingjiang. Tôi mới đến Lingjiang được vài năm, không ngờ chúng ta có thể trở thành vợ chồng. Gia đình Yulong của chúng tôi luôn xuất sắc và luôn thích Chongyue. Quen nhau được một tháng, tôi nghĩ mối quan hệ của họ hẳn đã đạt đến mức cao hơn. Chúng ta hãy chờ đợi để có cháu trong tương lai. Hôm nay chúng ta uống một ly và chúc họ một cuộc sống hạnh phúc và tươi đẹp sau này."

Ôi! 

Bạn, Hạ Chuyi, quả thực là xuất thân từ quan chức, và bạn có thể gọi mọi thứ là đen trắng. 

Nếu Phương gia của ngươi không đủ đê hèn, Chung Nhạc nhà ta đã không trở thành bạn gái của Phương Ngọc Long. 

Kẻ hiếp dâm suốt ngày chỉ biết lái xe cũng giống như trụ cột của đất nước. 

Kiều Thu Dung trong lòng mắng Hạ Chư Di và Phương Ngọc Long, nhưng lại nói: "Trúc Nghi, Trọng Nhạc ở nhà hư hỏng, nếu có gì không rõ ràng, mong anh tha thứ cho em."

"Thu Dung, đừng lo lắng về điều này. Khi Chongyue đến nhà chúng ta, tôi nhất định sẽ coi cô ấy như con gái của mình. Đáng lẽ chúng ta nên mời Fang cũ của chúng tôi ngồi lại với bố của Chongyue để uống vài ly và trò chuyện, nhưng người của họ có quá nhiều việc phải làm. Mấy ngày trước, bố của Chongyue rảnh ở nhà, còn bố tôi thì đi tỉnh khác. Mấy ngày nay, bố tôi có chút thời gian rảnh, bố của Chongyue đã dẫn một công ty đi công tác. Đội sang Châu Âu kiểm tra lại nếu có chuyện gì cần liên hệ với chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể trông cậy vào hai người phụ nữ.”

Phương Vũ Long ngồi đối diện không nói gì, thỉnh thoảng liếc nhìn Kiều Thu Dung. 

Sau khi nghe câu chuyện của Thẩm Hi, anh càng thêm căm ghét bọn quan lại lạm dụng quyền lực để đàn áp dân chúng, lòng căm thù của anh đối với nhà họ Trương càng sâu thêm một chút. Anh ta muốn huấn luyện Kiều Thu Dung trở thành một người phụ nữ hèn hạ hơn cả Trương Sung Nguyệt và Kiều Vạn Dung, thậm chí là một con khốn hèn hạ. 

Hạ Chuyi trò chuyện với Kiều Thu Dung một lúc, rồi nói với Phương Vũ Long: "Ngọc Long, món súp gà này khi trời lạnh sẽ không ngon. Lấy một bát cho dì Qiao và Chongyue. Cái này là của người Giang Viên đưa cho dì của bạn. Họ nói nó được nuôi trên núi Trường Đài. Thịt mềm và ngon."

Phương Vũ Long đưa cho Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt một bát súp gà. Kiều Thu Dung chưa bao giờ mơ rằng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long sẽ thêm thuốc vào súp gà. Sau khi nhấp một ngụm súp gà, nó thực sự rất ngon. Cô uống hết bát súp gà mà không hề đề phòng. 

Mạnh Tử từng nói: “Khí trong cơ thể là nơi ở và cơ thể được nuôi dưỡng”. 

Kiều Thu Dung vốn là một tiểu thư trong gia đình. Mặc dù cuộc hôn nhân của cô với Trương Vi Quân không mấy hạnh phúc nhưng cô đã làm phu nhân của thống đốc được vài năm và luôn toát ra khí chất sang trọng và giàu có trong mỗi bước đi. 

Giống như hành động uống canh bây giờ, Phương Vũ Long cảm thấy vừa mắt, nhưng Phương Vũ Long lại có nhiều ý nghĩ xấu xa hơn. Khi nghĩ đến vợ của thống đốc cao quý bình thường sẽ sớm thích thú dưới háng anh ta và để anh ta huấn luyện cô ấy, trái tim của Phương Vũ Long trở nên nóng bừng, anh ta muốn ấn Kiều Thu Dung xuống bàn ăn và cưỡng hiếp cô ấy ngay lập tức. 

Kiều Thu Dung miệng áp sát thìa canh, nhẹ nhàng mút canh, hai cái môi đỏ mọng mím thành một vòng tròn. 

Phương Vũ Long nhìn mà không khỏi nghĩ đến đôi môi đỏ mọng của Trương Trung Nguyệt và Kiều Vạn Dung, cùng hai người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, như thể thứ Kiều Thu Dung đang hút không phải là súp gà mà là tinh dịch của anh ta. 

Phương Vũ Long liếc nhìn Trương Sung Nguyệt bên cạnh, hình ảnh chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt thay phiên nhau bú cặc anh hiện lên trong đầu anh. 

Thân hình của Kiều Thu Dung đầy đặn và dịu dàng, cô là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. 

Hôm đó vội vã đến biệt thự của Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long, người đóng giả Triệu Đình, không có nhiều thời gian để chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Kiều Thu Dung. Tối nay, anh muốn đánh giá cao nó. 

"Trùng Nhạc, canh gà còn nóng uống, để nguội sẽ không có vị tươi." Nhìn thấy Trương Sùng Nhạc còn chưa uống canh gà, Hạ Trúc Di lại nói với Trương Sùng Nhạc. 

Trương Sung Nguyệt ghét sự khách sáo giả tạo của Phương Vũ Long, và cô cũng ghét món súp gà mà Phương Vũ Long múc cho cô. 

Hiện tại Hạ Trúc Di mời cô uống canh, Trương Trùng Nhạc uống canh gà đặt trước mặt cô. 

Hạ Chuyi và Kiều Thu Dung tiếp tục trò chuyện. 

Vài phút sau, Kiều Thu Dung đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô nghiêng cổ tựa vào bàn ăn, làm đổ chai rượu vang đỏ bên cạnh khiến một lượng lớn rượu vang đỏ chảy ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Trương Trung Nguyệt nhìn thấy mẹ mình đột nhiên nằm trên bàn ăn, anh lập tức đứng dậy. Vì không vững nên toàn thân cứ run lên bần bật. 

"Đứng dậy làm gì thế? Sẽ ngã đấy." Phương Vũ Long đỡ Trương Sung Nguyệt và yêu cầu Trương Sung Nguyệt ngồi lại vào ghế. Trương Trung Nguyệt cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng hơn, cuối cùng anh không thể mở được nữa. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi qua xem náo nhiệt không?" Phương Vũ Long bước tới phía sau Hạ Chuyi, vòng tay qua cổ Hạ Chuyi và hỏi. 

Hạ Trúc Di đè xuống bàn tay đang gây rắc rối trên ngực con trai mình, nói: "Ta không tham gia trò vui nữa, con không được phép lãng phí sức lực cho bọn chúng nữa, con hiểu không?"

"Tuân lệnh mẹ. Mẹ phải luôn để lại nhiều điều tốt đẹp cho con trai cho mẹ."

"Ai muốn thứ đó từ bạn? Nó tanh và hôi quá." Hạ Chuyi đã sống với Phương Đại Minh trong dịp Tết Nguyên đán và mới chuyển đến Zhanglin Garden ngày hôm qua. Hai mẹ con đã nhiều ngày không ngủ cùng nhau, đương nhiên là mở tiệc thâu đêm. 

"Ai nói tanh hôi thối? Hôm qua mẹ cho con bú rất vui vẻ." Phương Vũ Long dùng lực nắm lấy giữa đùi của Hạ Chuyi, khiến Hạ Chuyi hét lên. 

"Tiểu tử, ngươi muốn nghiền nát mẹ!" Hạ Chư Di vỗ vào ngực con trai, Phương Ngọc Long cười nói: "Cái này gọi là thẳng tới Hoàng Long!" Trong tiếng cười, Phương Vũ Long miễn cưỡng buông cơ thể xinh đẹp của mẹ mình, nhấc Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt đang ngủ lên, rồi bước ra khỏi biệt thự với vòng eo thon thả. 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt đang lắc lư trong xe của Phương Vũ Long. Nếu họ không thắt dây an toàn thì họ đã bị ngã dưới ghế ô tô. 

Có một đoạn đường bên ngoài bến tàu cũ đang trong tình trạng tồi tệ, những va chạm và rung chuyển đã đánh thức Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. 

Tuy nhiên, cả hai vẫn choáng váng và không biết mình đang ở đâu. 

Phương Vũ Long mở cửa xe, bế Trương Trung Nguyệt vào nhà rồi ném anh lên giường sofa. 

Trương Sung Nguyệt vẫn còn ngơ ngác, tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ làm tình với mình nên nằm bất động trên giường sofa. 

Kiều Thu Dung cảnh giác hơn Trương Trung Nguyệt, nhưng lúc này cô hoàn toàn khập khiễng, chỉ có thể nhìn Phương Vũ Long ôm cô bước xuống xe. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi dẫn ta đi đâu?" Kiều Thu Dung nhìn thấy khắp nơi đều tối tăm, chỉ có một căn phòng nhỏ còn sáng đèn, trong lòng cô đã có dự cảm không lành. 

“Mẹ chồng, ngươi sẽ sớm biết thôi.” Phương Vũ Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ Kiều Thu Dung và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Kiều Thu Dung, hơi thở nóng bỏng thổi vào tai mỹ nhân. 

Điều khiến Kiều Thu Dung càng cảnh giác hơn là khi Phương Vũ Long đang nói, một bàn tay to ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô và bóp mạnh qua quần áo của cô. 

Kiều Thu Dung sửng sốt. Dù biết Phương Ngọc Long có ác ý nhưng cô không thể trốn tránh hay chống cự. 

Cảm nhận được Phương Ngọc Long bàn tay to nhéo núm vú của mình, Kiều Thu Dung hét lên một tiếng, giơ tay đẩy bàn tay to ra, nhưng lại bị bàn tay to đó giữ lại, không thể cử động. 

Cửa lều đóng lại, Kiều Thu Dung nghe được từ phòng bên cạnh hai tiếng chó sủa, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy con gái mình nằm ở trên sô pha ngủ say, vội vàng hô: "Nguyệt Nguyệt... Nguyệt Nguyệt, tỉnh lại." Kiều Thu Dung không hề nghĩ tới Phương Ngọc Long tới vì mình, cho rằng Phương Ngọc Long vừa nhìn thấy con gái mình bất tỉnh liền muốn lợi dụng nàng. 

“Mẹ chồng, mẹ nóng quá, để con giúp mẹ cởi quần áo nhé.” Phương Ngọc Long nhìn thấy Kiều Thu Dung mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Vừa cười vừa nói, Phương Ngọc Long buông tay Kiều Thu Dung ra để cởi cúc áo khoác cho cô. 

"Không được, Phương Ngọc Long, để ta đi nhanh, ta là Chung Nhạc mẹ, ngươi không được chạm vào ta." Kiều Thu Dung yếu đuối và cực kỳ nóng bỏng. Phương Vũ Long một tay giữ eo Kiều Thu Dung, tay kia ấn vào ngực cô để cởi nút. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long cởi cúc ngực của mình, liền vội vàng đưa tay đẩy ra. 

Kiều Thu Dung, khoảng bốn mươi tuổi, có đôi bàn tay cực kỳ mịn màng. Cô yếu ớt nắm lấy tay Phương Vũ Long như một đứa trẻ sơ sinh. 

Phương Vũ Long đơn giản không cởi cúc quần áo của Kiều Thu Dung mà nắm lấy tay người phụ nữ xinh đẹp và xoa xoa trên ngực cô. 

Trong lòng Kiều Thu Dung vẫn có một tia sáng suốt, cô cố gắng hết sức chống lại bàn tay to lớn đang đè lên ngực mình, muốn đẩy Phương Ngọc Long ra, lầm bầm: “Tôi… tôi là mẹ của Zhongyue… anh không thể làm được điều này…” Tuy nhiên, hành động của cô không thể ngăn được Phương Vũ Long xâm phạm cô. 

Mặc dù Phương Vũ Long vẫn giữ Kiều Thu Dung bằng một tay, nhưng khi Phương Vũ Long đặt mỹ nhân lên ghế sofa, anh vẫn cởi cúc áo khoác của Kiều Thu Dung bằng tay kia. 

Anh cởi chiếc áo khoác kaki, để lộ chiếc áo len mỏng màu xanh lam bên trong. Chiếc áo sơ mi đáy màu đen bên dưới cũng có thể được nhìn thấy giữa các mũi khâu của áo len. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy Kiều Thu Dung khỏa thân nhưng chiếc áo len mỏng mỏng và gợi cảm quấn quanh người cô ấy giúp mọi người có thêm không gian để tưởng tượng. 

Phương Vũ Long ngưỡng mộ bộ ngực thẳng và đầy đặn của Kiều Thu Dung qua chiếc áo len, và không thể không véo vào ngực của Kiều Thu Dung một lần nữa, khiến Kiều Thu Dung lại khóc, và anh không thể biết cô ấy đang đau đớn hay hạnh phúc. 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên tay của Phương Vũ Long hơi run khi cởi quần của Kiều Thu Dung. 

Quần của Kiều Thu Dung vừa vặn đến mức Phương Vũ Long không thể cởi nó ra nếu không mở khóa kéo. 

Bên dưới quần còn có chiếc quần legging màu đen, ôm sát phần thân dưới, giống như lớp da thứ hai của người đẹp. 

Trước khi cởi quần, bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đã ấn vào gò má của Kiều Thu Dung. 

"Đừng... đừng chạm vào tôi..." Sự lo lắng và nhục nhã khiến đầu óc của Kiều Thu Dung ngày càng rõ ràng hơn, cô cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long, nhưng toàn thân cô yếu ớt, thậm chí toàn thân cô còn có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Cô thực sự muốn một người đàn ông xoa bóp cơ thể cô thật mạnh. 

nghĩa là! 

Kiều Thu Dung chửi rủa trong lòng rằng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của cô để đánh thuốc mê cô. 

Về phần Phương Vũ Long, tên khốn này, với tư cách là bạn trai của con gái cô, hắn lại thực sự muốn nhục dục cơ thể cô. Con gái trong tay một người như vậy sẽ có hạnh phúc gì? 

Dù thế nào đi nữa, cô bây giờ đã là mẹ chồng tương lai của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long sao có thể làm điều khó chịu như vậy với cô.

"A... đừng... Phương Ngọc Long, ngươi khốn kiếp... Ta là mẹ của Chung Nhạc, sao ngươi có thể làm chuyện bẩn thỉu như vậy với ta... Ngươi như thế này... Ngươi còn tệ hơn cả một con thú như thế này... A... đừng... buông ta ra... đồ súc vật... đừng... thả ta đi..."

Hành động của Phương Vũ Long khiến Kiều Thu Dung nhớ lại đêm đó, khi cô bị người đàn ông mặc đồ đen và con nuôi của hắn là Trương Sung Hoa cưỡng hiếp tập thể khi cô không thể chống cự. 

Mặc dù Trương Sung Hoa bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng bức, nhưng Kiều Thu Dung có thể cảm nhận được sự khao khát tội lỗi của Trương Sung Hoa đối với cô từ sâu trong trái tim anh. Con cặc của Trương Sung Hoa tuy không dày bằng người đàn ông mặc đồ đen nhưng lại rất cứng. Khi nó đưa vào cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi ham muốn của Trương Sung Hoa được thỏa mãn. 

Liệu chuyện tội lỗi như vậy có thể xảy ra lần nữa vào tối nay không? 

Kiều Thu Dung cảm thấy tim mình run lên khi nghĩ đến sự tàn nhẫn của người đàn ông mặc đồ đen đã hoàn toàn phớt lờ cô và con dâu Cổ Vũ, cả hai đều là những phụ nữ xinh đẹp. Cô yếu ớt nắm lấy lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông đang ấn vào âm đạo của mình, ngay cả những lời chửi rủa cũng nghe rất nhẹ nhàng. 

Phương Vũ Long vuốt ve âm đạo của Kiều Thu Dung qua chiếc quần legging của cô ấy và nhéo vào môi âm hộ của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung càng gọi anh là quái vật, anh càng nhéo cô mạnh hơn, thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Thằng khốn...khốn nạn...Tôi là mẹ của Zhongyue...bạn không thể làm điều này với tôi...Tôi là mẹ của Zhongyue...thả tôi ra..." Kiều Thu Dung giãy giụa, cô không muốn chứng kiến ​​chuyện tối hôm đó lại xảy ra với mình. 

Để tránh sự xấu hổ do cuộc gặp mặt gây ra, cô không thể gặp Cố Ngọc. 

Nếu con gái bà nhìn thấy, chẳng lẽ cả đời bà không thể gặp lại con gái mình sao? 

Tuy nhiên, dù Kiều Thu Dung có vùng vẫy thế nào, đôi tay cô cũng không thể chống lại được đòn tấn công của người đàn ông. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long không ngừng đẩy môi âm hộ của cô ra. Sự ma sát giữa môi âm hộ và quần lót khiến cơ thể cô phản ứng theo bản năng, tinh dịch tiết ra làm ướt phần nhỏ ở háng cô. 

"Mẹ còn nói không, mẹ chồng yêu quý của con, mèo của mẹ đã nóng rồi." Phương Vũ Long nửa ép vào cơ thể Kiều Thu Dung, và trong khi nói, anh thỉnh thoảng nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"Phương Vũ Long... Ta là mẹ của Zhongyue... mẹ chồng tương lai của con... Con không thể làm điều này... con... con muốn... Zhongyue ở đây... con... chúng ta không thể làm điều đó..." Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm đạo của cô vào miệng cô, và cô nhớ lại điều kinh tởm đêm đó, khi người đàn ông mặc đồ đen nhét chiếc bao cao su đã qua sử dụng vào miệng cô. 

"Ưm..." Kiều Thu Dung ngậm chặt miệng, nhưng Phương Ngọc Long ngón tay mang theo trên người mùi tanh của nàng vẫn đưa vào trong miệng, lần theo đầu lưỡi của nàng. 

"Mẹ chồng, mẹ đã ngửi thấy mùi hôi thối của chính mình chưa? Cái lồn nhỏ của mẹ dưới đó ngứa đến mức muốn cho con đụ phải không?" Phương Vũ Long cúi đầu ấn vào ngực Kiều Thu Dung, há miệng rộng và cắn một bên ngực của Kiều Thu Dung qua quần áo của cô. 

"A..." Kiều Thu Dung hét lên một tiếng, cơ thể nhạy cảm vô hạn khuếch đại nỗi đau của cô. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo len mỏng của Kiều Thu Dung và xé nó ra một cách thô bạo. 

Tiếng xé áo len khiến Kiều Thu Dung đang vùng vẫy sợ hãi, nhưng lại khiến Phương Vũ Long càng phấn khích hơn. 

Xé bỏ quần áo của Kiều Thu Dung giống như xé bỏ chiếc áo khoác lộng lẫy che đậy tội lỗi của các quan lại bảo vệ lẫn nhau. 

Nếu không có sự điều tra của anh, em gái Qingling của anh đã tự sát vì tình. 

"Đừng... đừng..." Nhìn thấy quần áo của mình bị Phương Ngọc Long bạo lực xé nát, Kiều Thu Dung sợ đến mức không biết phải nói gì với Phương Ngọc Long. Cô chắp tay trước ngực, theo bản năng bảo vệ ngực mình. 

Chiếc áo len màu xanh rách nát buông thõng trên người Kiều Thu Dung, chiếc áo sơ mi ren đen phía dưới ôm lấy thân hình thanh tú của mỹ nhân càng thêm gợi cảm. 

Mặc dù Kiều Thu Dung đã cố gắng hết sức để bảo vệ bộ ngực của mình nhưng chiếc áo sơ mi phía dưới vẫn tôn lên đường nét của bộ ngực. 

Phương Vũ Long kéo cánh tay yếu ớt của Kiều Thu Dung xuống, đặt lòng bàn tay rộng rãi của mình lên ngực Kiều Thu Dung và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp qua lớp áo lót của cô ấy. 

"À!" Kiều Thu Dung hét lên và đá chân tay một cách điên cuồng, nhưng chúng yếu ớt và yếu ớt như thể máy quay đã bị quay chậm lại. 

Phương Vũ Long kéo chiếc áo sơ mi phía dưới của Kiều Thu Dung xuống cổ, để lộ chiếc áo ngực màu xanh đen bên dưới. 

Dù kiểu dáng hơi bảo thủ và màu sắc không tươi sáng nhưng bộ ngực của Kiều Thu Dung đầy đặn, chiếc áo lót không thể che hết toàn bộ bầu ngực mà thay vào đó khiến toàn bộ bầu ngực trở nên đầy đặn và sành điệu hơn. 

"Thả ta ra... đồ súc sinh..." Trong lò sưởi không có lửa, trong nhà cũ có chút lạnh lẽo. Kiều Thu Dung cảm thấy bụng và ngực lộ ra ngoài, càng xấu hổ và tức giận. Cô nắm lấy cổ tay đang nửa ép vào cô của Phương Vũ Long, nhưng cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Kiều Thu Dung, Phương Vũ Long càng thêm phấn khích. Thay vì tiếp tục đùa giỡn với cặp ngực căng phồng, anh ta đã túm lấy quần legging của người đẹp. 

Mặc dù quần legging mỏng hơn áo len nhưng chúng lại chắc chắn hơn áo len. Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần và xé thật mạnh. Chiếc quần legging bong ra khỏi đường may và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Nhìn thấy Kiều Thu Dung xà cạp bị chính mình xé nát, Phương Vũ Long tràn ngập niềm vui trả thù. 

Yếu đuối và bất lực, Kiều Thu Dung nghe thấy tiếng quần mình bị rách và dùng hết sức lực lùi lại. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, âm đạo đầy đặn khiến chiếc quần lót màu xanh đen phồng lên, bởi vì vừa rồi Phương Vũ Long thọc ngón tay vào âm đạo của mỹ nữ qua quần, đáy quần lót của Kiều Thu Dung vẫn bị kẹp giữa môi âm hộ, để lộ hình dáng của môi âm hộ đầy đặn. 

Phương Vũ Long đầy ham muốn, không khỏi nuốt nước bọt trong cổ họng khi nhìn thấy quần lót của Kiều Thu Dung trong âm đạo của cô. 

Kiều Thu Dung yếu ớt bất lực lui về phía sau, thân thể mảnh dẻ run rẩy dưới ánh mắt của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long không hề cảm thấy thương hại mà thay vào đó cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. 

Anh ta muốn biến vợ, con gái và chị dâu của Trương Vi Quân thành nô lệ tình dục của mình để xoa dịu cơn tức giận mà anh ta phải chịu đựng khi không thể trực tiếp trừng phạt Trương Vi Quân. 

Giường sofa không rộng, nhưng Kiều Thu Dung yếu ớt giãy giụa hồi lâu mới lùi ra xa Phương Ngọc Long nửa mét. 

Chiếc quần legging đen rách nát treo trên mắt cá chân Kiều Thu Dung như một tấm da rách. Nhìn cặp đùi trắng nõn đung đưa, Phương Ngọc Long đột nhiên vươn tay nắm lấy mắt cá chân của Kiều Thu Dung, kéo về phía hắn. 

Kiều Thu Dung hét lên, mái tóc dài xõa ra, treo ngược trên mép ghế sofa như một tấm màn đen. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy mắt cá chân của Kiều Thu Dung và tay kia nắm lấy quần lót của Kiều Thu Dung, xé nó ra dưới con mắt kinh hoàng của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung có thể cảm nhận được eo và hông của mình đang bị quần lót nhéo vào, nhưng cứ như vậy, rào cản cuối cùng ở phần thân dưới của cô đã bị bạn trai của con gái xé nát. 

Bởi vì lần trước ma sát cùng mỹ nữ nội tâm xấu hổ, Kiều Thu Dung môi âm hộ đã tiết ra rất nhiều dịch. Bây giờ đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí, phần thân dưới của cô đột nhiên cảm thấy lạnh. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy âm hộ mỏng manh của mỹ nữ, anh ta lập tức cởi quần ra, dương vật cương cứng kỳ lạ của anh ta đối diện với âm hộ lộ ra ngoài của Kiều Thu Dung từ khoảng cách nửa mét. 

Kiều Thu Dung tứ chi tuy yếu ớt nhưng đầu óc lại rất minh mẫn. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long cởi quần, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sự việc đêm đó lại hiện lên trong tâm trí cô. 

Người đàn ông mặc đồ đen và con trai nuôi thay nhau trút những ham muốn thú tính lên cô, chà đạp nhân phẩm của vợ thống đốc thành từng mảnh. 

Bây giờ mọi chuyện lại xảy ra lần nữa. Tên khốn Phương Vũ Long muốn cưỡng hiếp cô. Anh ta còn tệ hơn cả một con thú! 

Kiều Thu Dung dùng cả hai tay bảo vệ âm đạo của mình và hét vào mặt Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long... đồ súc vật... Tôi là mẹ của Zhongyue... bạn không thể làm điều này với tôi ..." Mặc dù Kiều Thu Dung đã cố gắng hết sức nhưng giọng nói của cô ấy vẫn rất yếu ớt. 

Phương Vũ Long nằm giữa hai chân của Kiều Thu Dung, nắm lấy cổ tay của người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng kéo tay cô ấy lên vai cô ấy. 

Phương Vũ Long cọ xát con cặc của mình vào âm đạo mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. Quy đầu của anh không ngừng gãi vào môi âm hộ, giống như một thanh sắt lớn lật trên nền đất mềm, anh có thể cắm vào bất cứ lúc nào. 

"Mẹ chồng, ta là dã thú, ngươi cùng Trương Trùng Hoa là ai? Đừng tưởng rằng chuyện xảy ra đêm đó không ai biết. Có người gửi cho chúng ta một đoạn video tuyệt vời. Mẹ chồng và Trương Trùng Hoa biểu diễn rất tuyệt vời, tiếng kêu có thể to như ý muốn. Nghe nói Trương Sùng Hoa vô dụng. Hiện tại, con rể ta chẳng phải tôn trọng mẹ chồng sẽ tốt hơn sao?"

Lời nói của Phương Vũ Long giống như một tia sét từ trời xanh, khiến Kiều Thu Dung hoàn toàn choáng váng. 

Ôi trời, người đàn ông mặc đồ đen đó thực sự đã quay lại mọi chuyện đêm đó và gửi video cho nhà họ Fang. Nó thật kinh tởm.

Phương Vũ Long này thậm chí còn đáng xấu hổ hơn. Anh ta không chỉ tống tiền cô và Trương Vi Quân, bắt giữ con gái của họ mà còn muốn lợi dụng cô. 

Bà là mẹ Sùng Nguyệt, hắn không thấy được bà và Sùng Hoa bị ép buộc sao? 

"Không... không phải như vậy... ngày đó... ngày đó Trùng Hoa và ta bị ép... Ta là mẹ của Chung Nhạc... ngươi không thể làm như vậy với ta, ngươi sẽ bị cười nhạo..."

"Khinh thường? Ngươi bị Trương Trùng Hoa chơi đùa, hiện tại sống rất tốt. Làm sao có thể tôn kính mẹ chồng tương lai lại bị người chê cười?" Phương Vũ Long nói, kéo mạnh áo ngực của Kiều Thu Dung, người đẹp có thể cảm thấy ngực mình như bị thắt lại.

"Pah!" Phương Vũ Long buông ra, chiếc áo ngực co giãn đập vào ngực Kiều Thu Dung, khiến Kiều Thu Dung hét lên đau đớn. 

Phương Vũ Long một lần nữa nắm lấy chiếc áo ngực và kéo mạnh. Lần này, anh ta kéo dây đai và cởi áo ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ có bộ ngực trắng nõn của người đẹp là còn sót lại những vết đỏ do chiếc áo ngực để lại. 

"Không, Phương Vũ Long, bạn... nếu bạn không thể giúp được thì hãy đi tìm Zhongyue. Bây giờ cô ấy là bạn gái của bạn...bạn có thể làm được...Tôi là mẹ của Zhongyue...Tôi là trưởng lão của bạn...ah..." Kiều Thu Dung chưa kịp nói hết lời, cô đã cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực. Hóa ra Phương Vũ Long đã véo thật mạnh một bên núm vú của cô. 

"Mẹ chồng, ngươi cho rằng ta xấu hay là cho rằng cặc của ta quá nhỏ không thể thỏa mãn ngươi? Ta xem Trương Trọng Hoa cặc không bằng của ta, ngươi lại đang rên rỉ kêu la." Phương Vũ Long vừa nói vừa bóp ngực Kiều Thu Dung, quy đầu cương cứng của anh không ngừng xoa bóp môi âm hộ của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung vừa đau vừa xấu hổ, trong lòng kêu lên, mọi chuyện đã qua rồi, chuyện tối hôm đó sẽ lại xảy ra với cô. 

Lần trước bị Trùng Hoa cưỡng hiếp trước mặt con dâu, lần này hắn lại bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp trước mặt con gái mình. 

Ôi trời, kiếp trước cô ấy đã phạm tội gì vậy? Những điều đáng xấu hổ như vậy lần lượt xảy ra với cô. 

Điều khiến Kiều Thu Dung càng sợ hãi hơn là nếu một kẻ vô liêm sỉ như Phương Vũ Long mà có được đoạn video đó, hắn nhất định sẽ tống tiền cô rất lâu. Cô ấy nên làm gì? 

"Không...ah..." Kiều Thu Dung chưa kịp nói hết câu phản kháng cuối cùng thì Phương Ngọc Long đã tóm lấy chân cô và đưa con cặc dày đặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu đập mạnh vào tâm bông hoa ở cuối âm đạo của người đẹp. 

Mặc dù âm đạo của cô đã tiết ra tinh dịch, nhưng Kiều Thu Dung vẫn cảm thấy phần thân dưới đau đớn dữ dội, như bị xé nát dưới sự xâm nhập bạo lực của Phương Vũ Long. 

"A...ah..." Kiều Thu Dung muốn dùng tay nắm lấy thứ gì đó, nhưng không được. 

Ôi chúa ơi! 

Con cặc của Phương Vũ Long thực sự dày hơn con cặc của người đàn ông mặc đồ đen. Giờ chuyện đã qua rồi, sau này ông sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào? 

Kiều Thu Dung trong lòng kêu gào, nhưng Phương Vũ Long lại ấn vào cơ thể mỹ nhân và đâm một cách điên cuồng. 

Nhìn con cặc của mình liên tục đưa vào âm đạo của Kiều Thu Dung, Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng tự hào. Lần này khác với lần trước hắn cưỡng hiếp Kiều Thu Dung. 

Lần trước hắn giả định thân phận của Triệu Đình. Lần này Kiều Thu Dung biết anh ta đang cưỡng hiếp cô, nhưng cô không thể phản kháng. 

"A! Phương Ngọc Long, tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy? Thả mẹ ta ra." Trương Trung Nguyệt, người bị đánh thức bởi sự vùng vẫy và tiếng kêu đau đớn của Kiều Thu Dung, mở mắt ra và nhìn thấy Phương Vũ Long đang ép chặt vào mẹ cô. Mẹ cô rất nhếch nhác và hầu hết cơ thể đều khỏa thân. 

Điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa là đùi của mẹ cô dang rộng ra, con cặc dày đặc của Phương Vũ Long được đưa vào âm đạo của mẹ cô. 

"Phương Ngọc Long, tên khốn kiếp, thả mẹ ta ra." Trương Trung Nguyệt leo đến bên cạnh Phương Vũ Long và cố gắng đẩy Phương Vũ Long ra, nhưng bị Phương Vũ Long bắt được và áp vào Kiều Thu Dung. 

Trương Sung Nguyệt áp sát vào cơ thể trần truồng của mẹ mình, cảm thấy vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Trong ký ức của cô, cô chỉ nhìn thấy mẹ mình khỏa thân khi cùng mẹ đi thử đồ lót vào mùa hè ba năm trước. Khi đó, cô đặc biệt ghen tị với bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bây giờ cánh tay cô đang áp vào bộ ngực lớn của mẹ, nó thực sự mềm mại hơn ngực cô. 

Trương Trung Nguyệt nhìn lên khuôn mặt của Kiều Thu Dung và phát hiện ra Kiều Thu Dung đang nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống như những hạt nhỏ. 

Trương Trung Nguyệt có thể cảm nhận được cảm giác xấu hổ và đau đớn của mẹ mình lúc này. 

Chưa đầy hai tháng sau, mẹ tôi lại một lần nữa trải qua cơn ác mộng bị cưỡng hiếp. 

"Phương Ngọc Long, xin hãy thả mẹ tôi đi, tôi... tôi hứa làm nô lệ của anh." Trương Sung Nguyệt không biết tại sao Phương Vũ Long lại cưỡng hiếp mẹ cô, cho rằng đó là hình phạt cho việc cô không muốn đồng ý làm nô lệ cho Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung nhắm mắt lại, không dám nhìn con gái mình. Mặc dù cô ấy đã bị cưỡng hiếp nhưng thật xấu hổ khi bị bạn trai của con gái mình đụ âm hộ ngay trước mặt con gái mình. 

Mặc dù con gái bà bị ép làm bạn gái của Phương Vũ Long, nhưng tên khốn Phương Vũ Long đó hiện tại quả thực là bạn trai của con gái bà. 

Khi nghe Trương Sung Nguyệt nói rằng cô muốn làm nô lệ cho Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung ngay lập tức nghĩ rằng con gái cô chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều khi ở bên Phương Vũ Long những ngày này, nhưng con gái cô sợ rằng cô sẽ lo lắng và không nói cho cô biết. 

Phương Vũ Long này là một tên khốn nạn. Con gái của anh thật xinh đẹp và đáng yêu, thật ghê tởm khi đối xử với cô như vậy khi cô là bạn gái của anh. 

Kiều Thu Dung nghĩ đến Trương Trung Nguyệt đau khổ bên cạnh Phương Vũ Long và tạm thời quên mất rằng cô đang bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Phương Vũ Long nhấc mông lên và đụ mạnh vào âm hộ của Kiều Thu Dung, trong khi tay anh ta bắt đầu cởi bỏ quần áo của Trương Trung Nguyệt. 

Vừa vuốt ve cô vừa vỗ vào mông Trương Trung Nguyệt: "Con điếm nhỏ này, bây giờ con muốn làm nô lệ của ta sao? Con có biết làm nô lệ là như thế nào không? Ta muốn làm gì thì con cũng phải thành thật hợp tác. Bây giờ ta muốn tôn vinh mẹ chồng, con phải cùng nhau tôn trọng mẹ con, để mẹ con tận hưởng khoái cảm chưa từng có."

"Không, Phương Vũ Long... xin hãy để mẹ tôi đi. Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn." Trương Sung Nguyệt nhanh chóng bị Phương Vũ Long lột trần và chồng lên cơ thể của Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long ấn vào mông Trương Sung Nguyệt và đẩy mạnh, cơ thể trần trụi của hai mẹ con cọ sát vào nhau. 

Lúc này, Trương Trung Nguyệt đã bị Phương Vũ Long lan ra và hai chân của anh ta hoàn toàn bị ép vào Kiều Thu Dung. Bốn bầu ngực chồng lên nhau, ma sát khiến hai mẹ con vừa xấu hổ vừa vui sướng. 

"Phương Ngọc Long... Đồ khốn kiếp... Ngươi phải chết..." Nhìn thấy Phương Ngọc Long không buông mẹ mình ra, Trương Sùng Nhạc vừa khóc vừa chửi Phương Ngọc Long. 

"Nguyệt Nguyệt... đừng mắng nữa." Kiều Thu Dung biết rằng chọc giận Phương Vũ Long vào lúc này sẽ chỉ khiến hai mẹ con thêm xấu hổ. Trương Sung Nguyệt nằm trên Kiều Thu Dung, hai mẹ con ôm nhau khóc. 

"Sao em lại khóc? Anh chưa chết đâu." Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Trương Trung Nguyệt và sờ vào âm đạo của cô. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Trương Trung Nguyệt đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Một cặp dâm đãng sao có thể giả vờ trong sạch? Lão điếm có rất nhiều nước, tiểu tiện nhân cũng có rất nhiều nước."

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt đang khóc càng xấu hổ và choáng ngợp hơn khi nghe những lời chửi bới tục tĩu của Phương Vũ Long. Họ nhắm mắt lại và không dám nhìn mặt nhau. 

Bởi vì họ có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể và họ thực sự đã đổ rất nhiều nước. 

Trương Sung Nguyệt thường xuyên quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trong tháng qua và có nhiều kinh nghiệm tiếp xúc tình dục nên cô có thể nhanh chóng thích ứng với những cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Kiều Thu Dung mặc dù cảm thấy xấu hổ hơn Trương Sung Nguyệt nhưng cô đã bốn mươi tuổi và trải qua nhiều cảnh tượng lớn, đặc biệt là lần quan hệ tình dục gần đây nhất là một người đàn ông mặc đồ đen và Trương Sung Hoa cưỡng hiếp tập thể hơn một tháng trước, trước mặt chồng và con dâu. 

Cho nên lần này Kiều Thu Dung bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp ngay trước mặt con gái, tâm lý của cô bây giờ đã thay đổi từ hoảng sợ trước khi xâm nhập sang im lặng chấp nhận. 

Điều quan trọng hơn là thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt đã bắt đầu có tác dụng. 

Tuy số lượng không lớn lắm nhưng dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, hai mẹ con cảm nhận rõ ràng cơ thể ngứa ngáy và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Vì vậy khi nghe được những lời chửi bới dâm đãng của Phương Vũ Long, cả hai mẹ con đều xấu hổ. 

Tiếng la hét và chửi bới dâm đãng của Phương Vũ Long đã khiến Kiều Thu Dung chú ý trở lại việc quan hệ tình dục. 

Kiều Thu Dung xấu hổ phát hiện thân dưới đau nhức không còn nữa, thay vào đó là một loại khoái cảm tê dại. 

Con cặc của anh chàng này dày, dài, nóng và cứng, thậm chí còn khỏe hơn cả người đàn ông mặc đồ đen. 

Ôi chúa ơi, cơ thể tôi có thể cảm nhận được điều đó! 

à! 

Lại sắp rò rỉ nữa rồi! 

Kiều Thu Dung cảm thấy cơ thể mình giống như đất giàu nước, và con cặc của Phương Vũ Long giống như một cái vồ lớn. Nếu anh ta đánh một chút lực, nước sẽ chảy ra khỏi cơ thể anh ta, và nếu anh ta tiếp tục đánh nó, nước sẽ tạo thành một dòng sông. 

“Mẹ chồng, lồn của mẹ lại chảy ra rồi, nóng quá!” Phương Vũ Long cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ sâu trong âm đạo của Kiều Thu Dung, anh nằm lên hai mẹ con và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Âm đạo của Kiều Thu Dung nóng hơn phụ nữ bình thường, điều này hoàn toàn trái ngược với chị gái Kiều Vạn Dung. 

Lần cuối cùng Phương Vũ Long giả làm Triệu Đình, anh ta đeo bao cao su loại dày. Con cặc của anh không tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của Kiều Thu Dung nên anh đương nhiên không thể cảm nhận được vẻ đẹp của âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Lần này tôi cảm nhận được vẻ đẹp của Kiều Thu Dung. Bây giờ âm đạo của mỹ nhân đã được bôi trơn hoàn toàn, Phương Vũ Long tự nhiên tăng tốc độ đâm. 

Đáng tiếc Trương Vệ Quân còn là tỉnh trưởng, không thể để cho Trương Vệ Quân biết tôi làm tình với Kiều Thu Dung. 

Một ngày nào đó, tôi sẽ cho Trương Vi Quân biết rằng vợ và con gái của anh ta đã bị tôi biến thành nô lệ tình dục, đồng thời cho anh ta biết rằng đây là quả báo cho nhiều hành động xấu xa và sự coi thường mạng sống của anh ta. 

Phương Vũ Long bơm con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của Kiều Thu Dung, khiến nó trông sáng bóng ngay cả dưới ánh sáng mờ. 

Trong lòng Kiều Thu Dung trở nên cực kỳ mâu thuẫn. 

Một mặt, người đàn ông đụ cô là Phương Vũ Long, bạn trai trên danh nghĩa của con gái cô. Bà không muốn bạn trai của con gái mình quan hệ với âm hộ của mình. 

Mặt khác, cơ thể cô giống như một bể chứa đầy nước, vỡ tung dưới tác dụng kích thích tình dục và sự tra tấn của Phương Vũ Long. Dòng thác dục vọng quét qua cơ thể cô, khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn muốn cơ thể mình chứa đầy cặc của đàn ông. 

"A... a..." Chiếc ghế sofa mềm mại rung chuyển dữ dội, cơ thể chồng lên nhau của Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt chắc chắn sẽ gây ra ma sát. Cùng với những cú đâm nhanh chóng của Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung hét lên không chịu nổi. 

Yueyue, mẹ xin lỗi, mẹ không muốn dâm đãng như vậy, nhưng mẹ thực sự không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau tiếng gầm đầu tiên, tiếng hét từ phía sau của Kiều Thu Dung ngày càng to hơn, nghe còn mạnh mẽ hơn cả lời nguyền mà cô vừa dành cho Phương Vũ Long. 

Trương Trung Nguyệt áp sát Kiều Thu Dung. Cô có thể cảm nhận được lồng ngực phập phồng và nhịp tim đập dữ dội của mẹ, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được làn da nóng bỏng của mẹ. 

Ngay cả trong phòng lạnh, làn da của mẹ cũng thật ấm áp. 

Phương Vũ Long đụ cô đến đỉnh điểm như thế này sao? 

Trương Trung Nguyệt nhớ lại cảnh cô bị Phương Vũ Long đụ đến cực khoái, đặc biệt là lần cô biểu diễn trên sân khấu gỗ, khi cô bị Phương Vũ Long đụ cho đến khi xuất tinh. Khi đó, cơ thể cô hoàn toàn không bị ý thức điều khiển. 

Phương Vũ Long dùng hai tay ấn vào mông Trương Trung Nguyệt, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào âm hộ chồng lên nhau của hai mẹ con. 

Chỉ nhìn vào âm đạo không thể biết đó là âm đạo của mẹ và con gái mà giống như một cặp chị em. 

Kiều Thu Dung, người đã được mở ra cánh cửa dục vọng, thỉnh thoảng hét lên, dùng tay ôm lấy cơ thể Trương Trung Nguyệt, nghĩ rằng con gái mình là Phương Vũ Long đang đụ cô, hoặc cô là người yêu của cô. 

à! 

Chết tiệt! 

Kiều Thu Dung toàn thân vẫn mềm yếu, trong lòng hét lên. 

Bây giờ cô không thể nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn nhớ hình dáng con cặc của Phương Vũ Long mà cô vừa nhìn thấy. 

Con cặc xấu xí và kỳ lạ đó ngày càng to hơn và nóng hơn trong cơ thể cô, như thể nó sắp làm nổ tung âm hộ nhỏ bé của cô. 

Tại một thời điểm nào đó, Kiều Thu Dung đã có được chút sức lực, cô ôm Trương Sung Nguyệt bằng cả hai tay, bóp cổ Trương Sung Nguyệt cho đến khi cô khó thở. 

Điều khiến Phương Vũ ngạc nhiên hơn nữa là hai chân của Kiều Thu Dung kẹp chặt đùi anh. Tuy họ không móc mông anh như những phụ nữ khao khát tình dục khác nhưng điều đó cũng cho thấy Kiều Thu Dung hoàn toàn nghiện khoái cảm mà tình dục mang lại cho cô, quên đi môi trường của chính mình. 

Chỉ có Trương Trung Nguyệt bị Phương Vũ Long chạm vào chỉ hơi vặn người, hai chân dang rộng mở ra một khe hở trong âm đạo. Dịch âm đạo mịn như mật, bao phủ môi âm hộ hai bên. 

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của anh và Kiều Thu Dung giao hợp. Tầng sinh môn của họ đầy nước, thậm chí cả ga trải giường trên ghế sofa cũng ướt, như thể Kiều Thu Dung vừa tè trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long thô bạo đụ âm đạo của Kiều Thu Dung. Bông hoa nóng bỏng cắn vào quy đầu của Phương Vũ Long và bắt đầu co lại, khiến toàn bộ âm đạo trở nên chật chội hơn. 

"A! A! A..." Kiều Thu Dung liên tục phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân bắt đầu run rẩy. Trương Trung Nguyệt, người đang nằm trên cơ thể Kiều Thu Dung, dường như đang nằm trên giường massage. 

Mẹ đạt cực khoái, bị tên khốn Phương Vũ Long đụ mạnh. 

Cơ thể của Trương Sung Nguyệt và cơ thể của Kiều Thu Dung bị ép chặt vào nhau. Trương Sung Nguyệt cũng có thể cảm nhận được bất kỳ sự thay đổi nào ở Kiều Thu Dung. 

Ngay khi Trương Trung Nguyệt đang thắc mắc về cảm xúc của mẹ cô thì một chiếc que nóng đã được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô. 

"A..." Trương Trung Nguyệt cũng rên rỉ tương tự, cơ thể mảnh dẻ của cô gái cọ cọ qua lại trên chiếc giường da tự nhiên của mẹ cô. 

Kiều Thu Dung đang lên đỉnh điểm một lần nữa bị kích thích bởi khoái cảm do ma sát áp bức của Trương Trung Nguyệt tạo ra, cô và Trương Trung Nguyệt phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Đụ chết con điếm nhà họ Trương đi, lũ khốn! 

Phương Vũ Long đẩy mạnh vào mông Trương Trung Nguyệt, thọc một ngón tay vào âm đạo của Kiều Thu Dung và đụ cả hai mẹ con cùng một lúc. 

So với nữ bác sĩ và Đường Lý Lý, bộ đôi mẹ con Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt chắc chắn xinh đẹp và quyến rũ hơn. Thân phận của họ cũng có khả năng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông nhiều hơn, đồng thời có thể thỏa mãn dục vọng đồi bại của đàn ông tốt hơn. 

Dục vọng của Phương Vũ Long hoàn toàn bị khơi dậy, anh ta đụ hai mẹ con như dã thú. 

Bất kỳ sự trả thù nào, bất kỳ sự trừng phạt nào, bất kỳ sự huấn luyện nào, đều bị anh lãng quên. 

Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là trút giận. Anh ta muốn xuất tinh của mình khắp âm đạo và tử cung của hai mẹ con. 

Con cặc quái dị lúc này cũng cực kỳ sáng, giống như thanh nối của pít-tông, đẩy vào quy đầu và lần lượt đụ mẹ con. 

Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt đã quên kháng cự. Sau khi khôi phục gần hết sức lực, họ ôm lấy cơ thể nhau, hoàn toàn đắm chìm trong sự nhục cảm cuồng nhiệt của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vẫn còn ý thức rõ ràng. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta lập tức rút con cặc căng phồng ra khỏi âm đạo của Trương Trung Nguyệt và đâm vào âm hộ nhỏ của Kiều Thu Dung. 

Lúc này, quy đầu của Phương Ngọc Long sưng lên đến cực điểm, giống như một chiếc ô lớn mở ra. Rìa quy đầu cọ xát mạnh vào dây thần kinh nhạy cảm bao phủ âm đạo của Kiều Thu Dung. Niềm vui được khơi dậy vào lúc đó giống như một vụ phun trào núi lửa. 

à! 

Cơn đau và khoái cảm do cú va chạm dữ dội gây ra khiến Kiều Thu Dung hét lên ầm ĩ. 

Phương Vũ Long cũng gầm lên, quy đầu đánh vào trái tim hoa của Kiều Thu Dung, tinh dịch của anh ta phun ra, trộn lẫn với tinh dịch nóng bỏng do Kiều Thu Dung phun ra, cuốn trôi cơ thể Kiều Thu Dung như một dòng nước. 

"À!" Kiều Thu Dung phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, ôm chặt lấy cơ thể Trương Trung Nguyệt, Trương Trung Nguyệt cũng rên rỉ không ngừng. Họ thực sự là một cặp mẹ con đầy dục vọng. 

Kiều Thu Dung gần như tỉnh dậy vì lạnh. Cô ấy rất nóng bỏng khi bị cưỡng hiếp nhưng sau khi lên đỉnh lại cảm thấy lạnh lùng. 

Cơ thể trần trụi của hai mẹ con ôm chặt vào nhau, sưởi ấm cơ thể nhau. 

Phương Ngọc Long đang mặc quần áo mùa thu, lấy ra hai chiếc váy cho hai mẹ con mặc vào. Hai mẹ con lần lượt nằm trên ghế sô pha, im lặng nhìn Phương Ngọc Long, thân dưới trần trụi. 

Kiểu dáng và chất liệu của váy tương tự nhau, đều là váy dệt kim có dây đeo bó sát. 

Chiếc trên Trương Sung Nguyệt có màu be, trong khi chiếc trên Kiều Thu Dung có màu xanh. 

Viền váy chỉ che phần mông, chỉ cần kéo lên nhẹ là có thể để lộ phần thân dưới trần trụi. 

Cả hai đều khỏa thân và mặc váy. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng vẫn tốt hơn là khỏa thân. 

Cơ thể của Kiều Thu Dung rõ ràng là đầy đặn hơn Trương Trung Nguyệt, đặc biệt là bộ ngực cao và hai núm vú đặc biệt dễ thấy. 

Chậc! 

Phương Vũ Long xé chiếc quần legging của Kiều Thu Dung thành những dải vải dài và lần lượt trói tay chân của Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. 

“Vì hai nữ nô các ngươi vẫn không nghe lời, nên ta phải trói cả hai lại ngay bây giờ.”

Nghe thấy Phương Vũ Long muốn biến mẹ mình thành nữ nô, Trương Sung Nguyệt lại chửi: "Phương Vũ Long, đồ khốn nạn, để mẹ tôi đi, đồ biến thái ..." Trước khi Trương Sung Nguyệt kịp mắng cô đủ, Phương Vũ Long đã lấy ra một cái bịt miệng rỗng và đặt nó vào miệng cô. 

"Ồ... Ngô..." Trương Trung Nguyệt muốn tiếp tục hét lên, nhưng anh chỉ có thể phát ra một âm thanh thê lương. 

Kiều Thu Dung bình tĩnh hơn Trương Sung Nguyệt rất nhiều. Cô hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại đối xử với cô như vậy và liệu có phải vì Trương Sung Hoa đã từng muốn gài bẫy anh hay không. 

"Mẹ chồng, ngươi nghĩ thế nào?" Hai mẹ con tựa vào tay vịn ghế sofa cạnh nhau. Phương Vũ Long ngồi xổm trên bụng dưới của Kiều Thu Dung và nhéo cằm của Kiều Thu Dung. 

"Phương Ngọc Long, ta biết trước đây ngươi đã đuổi theo Chung Nhạc, ngươi đã từng thích Chung Nhạc, sao có thể nỡ làm như vậy với Chung Nhạc. Hiện tại Chung Nhạc là bạn gái của ngươi, ngươi nên trân trọng nàng. Ta van ngươi, đừng hành hạ Chung Nhạc nữa, nàng vô tội."

Kiều Thu Dung muốn thuyết phục Phương Vũ Long đối xử tử tế với Trương Sung Nguyệt, nhưng không ngờ lại khiến Phương Vũ Long càng tức giận hơn. 

Trương Sung Nguyệt có vô tội không? 

Em gái tôi có nên chết không? 

Phương Vũ Long lạnh lùng nhìn Kiều Thu Dung, đột nhiên quỳ xuống ngực mỹ nhân, giữ cằm Kiều Thu Dung và nhét con cặc đang rũ xuống vào miệng Kiều Thu Dung. 

Trương Sung Nguyệt ở một bên rên rỉ, thật đáng ghét khi Phương Vũ Long xúc phạm mẹ cô như thế này. 

Con cặc của Phương Vũ Long vẫn còn mùi của mẹ con, tỏa ra mùi tanh đặc biệt. 

Kiều Thu Dung đau đến muốn nôn mửa, nhưng lại kìm lại. 

So với lần trước khi người đàn ông mặc đồ đen nhét bao cao su đã qua sử dụng vào miệng cô, việc liếm cặc của Phương Vũ Long dễ dàng chấp nhận hơn. 

Phương Vũ Long biết rằng Kiều Thu Dung sẽ không cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta chỉ muốn làm nhục vợ của thống đốc cao quý. 

Trương Sung Nguyệt vẫn đang rên rỉ bên cạnh anh. Phương Vũ Long buông Kiều Thu Dung ra, lật Trương Sung Nguyệt lại và đánh cô thật mạnh. 

"Trương gia của ngươi không có người nào tốt, vừa rồi ngươi còn nói muốn làm nô lệ của ta, bây giờ lại muốn chống cự đánh chết ngươi, con điếm nhỏ."

Mông của Trương Trung Nguyệt đỏ bừng vì bị tát, vẻ mặt tức giận biến thành tiếng thút thít. Cô không thể làm gì khác ngoài việc nguyền rủa Phương Vũ Long trong lòng. 

"Phương Ngọc Long, xin đừng đánh Chung Nhạc, nàng... nàng sẽ nghe lời." Kiều Thu Dung đương nhiên không muốn cô và con gái trở thành nô lệ của Phương Vũ Long, nhưng bây giờ việc khiến con gái cô phải chịu đựng cái gọi là tôn nghiêm cũng không đáng. Cả cô và con gái đều bị Phương Vũ Long làm nhục, làm sao có thể nói được phẩm giá gì trước mặt Phương Vũ Long. 

"Mẹ chồng hiểu được sự thật." Phương Vũ Long buông Trương Trung Nguyệt ra và đặt một miếng bịt miệng khác vào miệng Kiều Thu Dung. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy con gái mình bịt miệng, cô muốn chống cự và nói với Phương Vũ Long rằng cô sẽ không hét lên, nhưng Phương Vũ Long không cho cô cơ hội phản kháng. 

Trương Sung Nguyệt ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long trêu chọc Kiều Thu Dung. Nếu Phương Ngọc Long bịt miệng cô vì cô quá ồn ào, tại sao anh ta cũng bịt miệng mẹ cô? 

Đây là một bến tàu cũ trống rỗng. Dù cô và mẹ cô có hét toáng lên cũng không ai nghe thấy. 

Phương Vũ Long sắp xếp quần áo và từ từ đốt lửa trong lò sưởi. 

Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa liếc nhau, cũng không đoán được Phương Ngọc Long muốn làm gì. 

Mãi cho đến khi Phương Vũ Long lấy ra hai chiếc mũ trùm đầu màu đen và đội lên người hai mẹ con, Trương Sung Nguyệt mới sợ hãi. 

Chiếc mũ trùm đầu màu đen chỉ để lộ mắt và miệng, khiến cô nhớ đến một người phụ nữ đang được huấn luyện trong một bữa tiệc thác loạn. 

Cô nghe Phương Vũ Long nói rằng trong số những người phụ nữ được đào tạo có chị em, mẹ và con gái. Chẳng lẽ Phương Vũ Long, một kẻ biến thái, muốn gửi cô và mẹ cô đến đó để huấn luyện? 

"Woo... Wu..." Trương Trung Nguyệt vặn người, nhưng bị Phương Vũ Long tát một cái sợ hãi và dừng lại.

Trên thực tế, Trương Sung Nguyệt muốn nói với Phương Vũ Long đừng gửi cô và mẹ cô đến nơi đó để huấn luyện. Cô sẵn sàng làm nô lệ của anh. 

Nhìn thấy phản ứng của con gái, Kiều Thu Dung đoán rằng con gái mình biết chuyện gì sắp xảy ra và đang hoảng sợ. 

Bà không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng nhìn vẻ mặt của con gái, bà biết đó không phải là chuyện tốt. 

Phương Ngọc Long rời đi, hai mẹ con tựa vào nhau lặng lẽ rơi nước mắt. 

Kiều Vạn Dung đang đợi Phương Vũ Long ở nhà và nói sẽ đưa cô đến một nơi đặc biệt. 

Kiều Vạn Dung rất lo lắng, không biết Phương Vũ Long sẽ đưa cô đi đâu. 

Nhưng Phương Vũ Long đã yêu cầu cô mặc chiếc váy sườn xám mặc trong cuộc họp thường niên. Cô ấy nên tham dự một bữa tiệc nào đó. 

Khoảng chín giờ, Phương Ngọc Long lái xe xuất hiện trước cửa biệt thự Kiều Uyển Dung. Kiều Vạn Dung mặc bộ quần áo lộng lẫy lên xe của Phương Vũ Long. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?" Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long khi cô nhìn thấy chiếc xe đang lái về phía ngoại ô. 

"Một nơi tốt, mặc cái này vào." Phương Vũ Long đưa một chiếc mặt nạ cáo tinh xảo cho Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung nhìn chiếc mặt nạ và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có đi dự tiệc hóa trang không. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ biết nếu anh ấy làm vậy. 

Khi xe chạy ra khỏi thành phố, khu vực xung quanh trở nên hoang tàn. Một số đoạn đường thậm chí không có đèn đường và hoàn toàn tối tăm. 

Khi đến cổng bến cảng cũ, Kiều Uyển Dung mới nhận ra đây chính là bến cảng cũ mà cô từng đến. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đang tổ chức một bữa tiệc đặc biệt bên trong? 

Trước cổng bến tàu cũ có một chiếc ô tô màu đen do Hoa Hàn Yên lái. 

Sau khi bị Phương Vũ Long tước đoạt trinh tiết nhiều năm trước, Hoa Hàn Yến vẫn chưa có cơ hội ngủ với Phương Vũ Long. 

Sau khi nhận được nhiệm vụ từ Phương Vũ Long, cô gái xinh đẹp đã chuẩn bị kỹ càng trước khi lái xe đưa hai người đàn ông cường tráng đến địa điểm được Phương Vũ Long chỉ định. 

Sau khi xe của Phương Vũ Long lái vào bến tàu, Hoa Hàn Yến lái xe vào bến tàu, hai chiếc xe lần lượt lái về ngôi nhà cũ. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung bước xuống xe, hai người đàn ông cường tráng bước ra từ chiếc xe màu đen phía sau họ. 

Kiều Vạn Dung phát hiện ra hai người đàn ông không đeo mặt nạ như cô và Phương Vũ Long. 

Đợi đến khi Hoa Hàn Yên xuống xe, Kiều Uyển Dung mới nhận ra nhân vật chính trong chiếc xe phía sau cô là một cô gái trẻ. 

Ngoại trừ một chút ánh sáng phát ra từ ngôi nhà, bến tàu cũ trống rỗng và tối tăm. Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng chó sủa, chỉ có một chút tiếng gió thổi, khiến người ta có cảm giác quỷ dị. 

Mặc áo khoác dài màu trắng và đeo mặt nạ chim công màu trắng, Hoa Hàn Yến đặc biệt nổi bật trong môi trường mờ ảo. 

Kiều Vãn Dung nhìn Hoa Hàn Yên đeo mặt nạ, cảm thấy hình như có quen biết người phụ nữ này. 

Trong nhà, Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt nghe thấy tiếng ô tô và biết có người đang đến. 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên và cảnh giác là có hai người đàn ông lực lưỡng bước vào từ cửa. 

Hai người đàn ông mạnh mẽ bước vào trong tình huống này có ý nghĩa gì? 

Ngoài việc Phương Vũ Long tìm ra hai người đàn ông này để cưỡng hiếp họ, anh không thể nghĩ ra khả năng nào khác. 

Kiều Thu Dung cũng trở nên tức giận và bồn chồn. Đó không chỉ là cưỡng hiếp bản thân mà cô còn phải tìm người khác cưỡng hiếp mình. Phương Vũ Long này thực sự quá biến thái. 

Sự hiểu biết của Trương Sung Nguyệt khác với Kiều Thu Dung. 

Cô nhận ra hai người đàn ông bước vào chính là những người đang huấn luyện phụ nữ trên bục gỗ ngày hôm đó. 

Phương Vũ Long không đưa cô và mẹ cô đến nơi đó mà dẫn những người ở đó đến đây. 

Ngay lúc hai người phụ nữ đang hoảng sợ và tức giận thì Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung và Hoa Hàn Yến bước vào nhà. 

Trong phòng có bảy người đứng, nhưng không ai lên tiếng, vẻ mặt khác nhau. 

Hai người đàn ông mặt không biểu cảm đứng cạnh ghế sô pha, chờ đợi sự chỉ dẫn của Hoa Hàn Yên. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy Phương Vũ Long và hai người phụ nữ khác bước vào nhà, phản ứng đầu tiên của cô là Phương Vũ Long muốn chơi một trò chơi dâm dục giữa nam và nữ, và anh ta đã đội mũ trùm đầu lên người cô và con gái cô để ngăn danh tính của họ bị lộ. 

Kiều Thu Dung vốn luôn bình tĩnh cũng rên rỉ và hét vào mặt Phương Vũ Long, người đang đeo mặt nạ, nhưng Phương Vũ Long không cho cô cơ hội để nói gì cả. 

Trương Sung Nguyệt hoàn toàn choáng váng. 

Cô đã sống ở nhà Kiều Vạn Dung nhiều năm trước. Chiếc váy sườn xám Kiều Vạn Dung mặc đã được chuẩn bị cho bữa tiệc thường niên. Trương Sung Nguyệt đã thấy cô thử nó ở nhà nên cô chắc chắn rằng người phụ nữ mặt cáo đi cùng Phương Vũ Long chính là dì Kiều Vạn Dung của cô. 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao dì tôi lại ở cùng Phương Ngọc Long? 

Là Phương Vũ Long không biết danh tính của dì mình hay dì của anh ấy đã được Phương Vũ Long huấn luyện? 

Kiều Vạn Dung cẩn thận nhìn hai người phụ nữ trên ghế sô pha. Tay họ bị trói ra sau lưng. Chiếc váy hai dây bó sát gợi cảm chỉ che được phần trên đùi, âm đạo lờ mờ lộ ra. Nó hơi đỏ và sưng tấy, như thể cô vừa bị cưỡng bức tình dục một cách thô bạo. 

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, nhìn bộ dáng của hai người phụ nữ, anh biết hai người phụ nữ này vẫn không nghe lời. 

Phương Vũ Long có nhờ cô xem anh ta huấn luyện những người phụ nữ khác như thế nào không? 

Kiều Vạn Dung đoán đúng một nửa. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai người phụ nữ trước mặt lại là chị gái và cháu gái của cô. 

Hoa Hàn Yến ban đầu nghĩ rằng Phương Vũ Long muốn cô huấn luyện người phụ nữ mặt cáo bên cạnh anh ta. Sau khi vào phòng, cô nhận ra trong phòng còn có hai người phụ nữ bị trói khác, họ chính là mục tiêu huấn luyện. 

Trương Sung Nguyệt đội mũ trùm đầu và không thể nói được. Hoa Hàn Yên không biết cô ấy là ai, nhưng Hoa Hàn Yên có thể đoán được tuổi tác của họ. 

Một cô gái trẻ và một phụ nữ trưởng thành. Chẳng lẽ họ là mẹ con sao? 

Đây không phải là một câu lạc bộ bí ẩn. Xung quanh chỉ có một vài người. Ông Fang cũng đeo khẩu trang cho hai mẹ con. Điều này chứng tỏ hai mẹ con đều có địa vị cao ở Lăng Giang. Ông Fang không muốn người khác biết danh tính của họ. 

Trong câu lạc bộ thần bí, Hoa Hàn Yên đã nhìn thấy cảnh huấn luyện hai mẹ con rất nhiều lần, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ có cơ hội đích thân huấn luyện hai mẹ con, hai mẹ con có địa vị cao. 

Phương Vũ Long liếc nhìn Hoa Hàn Yến, Hoa Hàn Yến chỉ đạo hai gã cường tráng bế Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt lên thảm, giống như đại bàng bắt gà. Anh cũng chuyển chiếc giường sofa sang một bên cạnh TV, tạo ra một không gian rộng rãi phía trước lò sưởi. 

Phương Vũ Long ôm Kiều Vạn Dung và ngồi trên ghế sofa, xem màn trình diễn sắp diễn ra ở giữa phòng. 

Hai người chuyển rất nhiều đồ đạc từ trong xe vào nhà rồi nhanh chóng dựng một chiếc kệ trước lò sưởi. 

Trương Sung Nguyệt không xa lạ gì với giá đỡ này. Cô nhìn thấy nhiều phụ nữ bị trói hoặc treo lên giá trong nhiều tư thế đồi trụy. 

Sau khi sắp xếp một chiếc kệ, hai người đàn ông lần lượt nắm lấy Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt, đặt họ nằm phẳng trên thảm. Mỗi người trong số họ cầm một ống tiêm cực lớn trong tay và tiêm dịch đường ruột vào hậu môn của hai người phụ nữ. 

Trương Sung Nguyệt đã từng bị đụ trước đó nên lần này cũng không quá khó chịu, nhưng cô lại tràn đầy sợ hãi về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng hai người đàn ông đứng trên bục gỗ với vẻ mặt vô cảm để huấn luyện một người phụ nữ. 

Đặc biệt là cách toàn thân người phụ nữ run lên vì bị điện giật. Nếu là cô, liệu cô có bị điện giật chết không? 

Kiều Thu Dung vô cùng xấu hổ. 

Phu nhân thống đốc uy nghiêm bị người đàn ông lạ mặt ném xuống đất. Điều khiến cô tức giận hơn nữa là việc người đàn ông lạ mặt dùng vật lạnh đâm vào hậu môn của cô. 

Chẳng bao lâu, Kiều Thu Dung biết rằng người đàn ông lạ mặt đang cố gắng cởi trói cho cô. 

Những kẻ biến thái này muốn gì? 

Còn Phương Vũ Long đó, có điều gì đó về cô và con gái đã xúc phạm anh, và anh lại để người ta làm nhục hai con cô như thế này. 

Phương Vũ Long không sợ cô ấy sẽ kể cho Trương Vi Quân chuyện đã xảy ra với mình sao? 

Kiều Thu Dung lại nản lòng khi cho rằng Trương Vi Quân đang nắm trong tay những thông tin quan trọng của nhà họ Fang. 

Cho dù cô ấy có nói với Trương Vi Quân thì chuyện gì sẽ xảy ra? Vợ bây giờ có bao nhiêu địa vị trong lòng Trương Vệ Quân? 

Nếu Trương Vi Quân không nhượng bộ ngay từ đầu, ông đã không gửi con gái mình cho nhà Fang. 

Sau khi hai người bắt đầu, Hoa Hàn Yên cởi áo khoác trắng, lộ ra chiếc áo khoác da bó sát kiểu áo ống màu đen và quần đùi da. Anh ấy cũng mặc một bộ bodysuit màu da với phần trước trong suốt bên dưới, khiến anh ấy trông vừa quyến rũ vừa gợi cảm. 

Bộ trang phục bằng da sáng bóng khiến bộ ngực và mông của Hoa Hàn Yến trở thành tâm điểm của Phương Vũ Long. Khi cô gái xinh đẹp nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình, cô vặn vẹo cơ thể gợi cảm và bước về phía Phương Vũ Long. 

"Tiểu tiên nữ!" Phương Vũ Long móc lấy vòng eo thon gọn của Hoa Hàn Yến, kéo cô gái xinh đẹp ngồi vào lòng mình và bắt đầu dùng tay vuốt ve cô gái xinh đẹp. 

"Sư phụ, Yến Nhan quần áo nhìn có đẹp không?" Hoa Hàn Yên cúi đầu hôn lên môi nam nhân, ưỡn ngực cọ sát vào cơ thể nam nhân.

"Khá gợi cảm!" Phương Vũ Long chạm vào quần áo da của cô gái xinh đẹp và phát hiện quần đùi da của cô gái xinh đẹp có khóa kéo ở đáy quần. Anh hiểu ngay vẻ đẹp của chiếc quần da. Chỉ cần mở khóa kéo, âm hộ của người đẹp sẽ lộ ra ngoài, rất thuận tiện cho việc giao hợp. 

"Yên Nhan?" Hoa Kỳ Yến vừa nói, Kiều Vạn Dung đã nhận ra rằng người phụ nữ con công gợi cảm và quyến rũ này chính là Hoa Hàn Yến, người đã phục vụ Phương Vũ Long nhiều năm trước. 

Đúng như dự đoán, cô ấy bước ra từ một câu lạc bộ tình dục. Phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ nghĩ đến việc mặc một bộ trang phục gợi cảm như vậy. 

"Chị Kiều." Hoa Hàn Yên sờ ngực Kiều Uyển Dung như một nữ hoàng. Trong cảnh này, Hoa Hàm Yên cởi mở hơn Kiều Vạn Dung. 

"Sư phụ, việc chuẩn bị sẽ mất một khoảng thời gian. Hãy để Yanyan và chị Qiao làm cho chủ nhân vui vẻ trước. Vừa chơi vừa xem sẽ thú vị hơn." Hoa Hàn Yên nói xong ngồi xổm trên háng Phương Ngọc Long, cởi quần của người đàn ông, đưa cặc của người đàn ông vào miệng. 

Chỉ sau vài cú bú, cặc của người đàn ông đã nghiêng lên. 

"Trước tiên để ta nhìn xem Diên Yên giấu ở chỗ này cái gì bảo vật!" Hoa Hàn Yên cúi đầu, Phương Ngọc Long có thể nhìn thấy dây kéo áo vest da của cô ở phía sau. 

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa kéo khóa kéo trên lưng cô gái xinh đẹp xuống. 

Chiếc áo vest da có thiết kế áo ống bó sát. Ngay khi khóa kéo phía sau được mở ra, chiếc áo vest da rơi xuống, để lộ bộ áo liền quần trong suốt màu da thịt. 

Bộ áo liền quần trong suốt có một lớp nhung trắng trên bề mặt tạo độ sáng bóng và sang trọng. 

Hoa Hàn Yên cười khúc khích đứng dậy, chỉ nhìn thấy hai lỗ tròn trên ngực bộ áo liền quần trong suốt. Bộ ngực của người đẹp vừa lộ ra từ những lỗ tròn. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều sẽ sôi máu và ham muốn tình dục tăng cao. 

"Sư phụ, Yến Nhan ở đây nhìn có tốt không?" Hoa Hàn Yến lại ngồi trên đùi Phương Vũ Long, dùng đũng quần của mình cọ xát dương vật của người đàn ông qua chiếc quần da, đồng thời vặn vẹo cơ thể để bộ ngực lắc lư trước mắt Phương Vũ Long.

"Nó có vẻ tốt." Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp bằng cả hai tay. Sau vài lần kích thích, núm vú của cô gái xinh đẹp đã cương cứng lên. Phương Ngọc Long cúi đầu, đưa đầu vú của cô gái xinh đẹp vào miệng mút. 

Hoa Hàn Yến nắm lấy vai Phương Vũ Long bằng cả hai tay và vặn vẹo chúng một cách điên cuồng. 

Phương Ngọc Long buông Hoa Hàm Yên ngực ra, xoay người sờ sờ Kiều Uyển Dung cằm nói: "Ba người ở cùng nhau, nhất định phải có sư phụ. Về phương diện này ngươi nên học tập Yến Diên nhiều hơn."

"Đúng." Kiều Vãn Dung nhẹ nhàng đáp lại, nhưng trong lòng cô lại nghĩ, làm sao mình có thể học được thứ như vậy. Chỉ khi ở trong câu lạc bộ lăng nhăng đó lâu dài thì bạn mới cởi mở như vậy. 

Kiều Vạn Dung nói rất nhẹ nhàng, không nói nhiều. Kiều Thu Dung nghe không rõ, nhưng cô mơ hồ cảm giác được người phụ nữ đeo mặt nạ hồ ly này có lẽ là chị gái Vạn Dung của cô. Người phụ nữ tên Yanyan còn gọi cô là "Chị Qiao". 

Tại một thời điểm nào đó, chị tôi thực sự đã kết nối với Phương Vũ Long, và chị ấy dường như đã nghe theo lời của Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung đầu óc hỗn loạn, căn bản không thể suy nghĩ được. Cô chỉ cảm thấy bụng mình chướng lên, như thể mình đang mang thai lần nữa. 

Mỹ nhân biết ruột mình chứa đầy nước và có thể trào ra bất cứ lúc nào. 

Phu nhân của thống đốc đường đường mà không tự chủ được trước đám đông này thì thật xấu hổ, mỹ nhân chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, hận Phương Ngọc Long đến chết đi được. 

Tên biến thái này không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn hành hạ cô một cách đáng xấu hổ như vậy, hắn đang vui vẻ với hai người phụ nữ, sao có thể không bị sét đánh? 

Kiều Thu Dung bị một người đàn ông lạ bắt gặp. Đến một lúc nào đó, đôi chân bị trói của cô đã được giải thoát. Người đàn ông lạ kéo cô vào phòng tắm. Khi nhìn thấy nhà vệ sinh, Kiều Thu Dung lập tức ngồi vào bồn cầu không chút xấu hổ. Nếu trì hoãn một giây, cô sẽ cảm thấy có thứ gì đó sắp trào ra khỏi hậu môn của mình. 

Người đàn ông xa lạ đứng bên cạnh cô như người gỗ, không đặc biệt chú ý đến cách một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô đang ngồi trong toilet. 

Kiều Thu Dung cảm thấy rất khó chịu, muốn nhịn không được rút ra, nhưng sau khi ngồi vào bồn cầu và xuất tinh, cô lại không nhịn được mấy giây. 

Kiều Thu Dung mặt đỏ bừng khi nghe thấy âm thanh "bốp". 

Những người này là ai và tại sao họ lại biến thái hơn những người khác? 

Kiều Thu Dung "Ô ô" một tiếng, cố gắng khiến người đàn ông xa lạ buông tay cô ra để cô dọn dẹp vệ sinh cá nhân, nhưng người đàn ông xa lạ lại không hề cử động. 

Ngay khi Kiều Thu Dung đang xấu hổ, người đàn ông lạ mặt nhìn thấy cô đã làm xong, xả bồn cầu rồi dùng khăn giấy lau phần thân dưới của Kiều Thu Dung trong khi Kiều Thu Dung đang bị sốc. 

Kiều Thu Dung gần như ngã gục khi một người đàn ông lạ mặt lau cái mông căng tròn của cô. 

Khi người đàn ông ấn giấy vệ sinh vào mông cô, toàn thân Kiều Thu Dung run lên. 

Một người đàn ông lạ lau mông cho một phụ nữ khỏa thân, và điều này lại xảy ra với cô, vợ của một thống đốc danh giá! 

Thật không thể tin được. 

Kiều Thu Dung muốn chống cự nhưng người đàn ông lạ mặt đã véo ngực cô qua váy khiến cô vô cùng đau đớn. 

Kiều Thu Dung chỉ có thể ngồi trên bồn cầu. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được ngón tay của người đàn ông lạ đang ấn nhẹ vào hậu môn của mình. 

Biến thái, thực sự biến thái! 

Nó vẫn chưa kết thúc. Người đàn ông lạ mặt kéo cô vào bồn tắm, dùng nước nóng rửa sạch phần thân dưới của Kiều Thu Dung. 

Lúc này, Trương Sung Nguyệt được một người đàn ông khác đưa vào và trải qua những gì Kiều Thu Dung vừa trải qua.

Kiều Thu Dung trong lòng mắng hai người đàn ông xa lạ này là đồ biến thái. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình là một tác phẩm nghệ thuật trong mắt những người đàn ông xa lạ. Những người đàn ông xa lạ chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để thể hiện sự quyến rũ và cám dỗ của việc tập luyện trước mặt khách hàng của mình. 

Trương Sung Nguyệt biết chuyện gì sắp xảy ra nên đương nhiên không thể bình tĩnh như Kiều Thu Dung. 

Cô muốn chống cự nhưng lại bị một người đàn ông lạ mặt đánh trả. 

Những người đàn ông xa lạ sẽ không nói chuyện với bạn tập của họ và đòn roi là cách giao tiếp duy nhất dành cho những ai không vâng lời. 

Hoa Hàn Yên lùi lại nửa bước, quay lưng về phía Phương Ngọc Long, vừa vặn mông vừa kéo khóa kéo đáy quần da xuống. Chiếc quần da cực kỳ bó sát, vừa mở khóa, vòng 3 của người đẹp lập tức lộ ra. 

Đúng như Phương Vũ Long nghĩ, bộ áo liền quần trong suốt không có đũng, một khi chiếc quần da xẻ ra, âm đạo của cô gái xinh đẹp sẽ lộ ra.

Hoa Hàn Yến đưa mông ra sau, cặp mông đầy đặn và mềm mại đung đưa trước mắt Phương Vũ Long. 

Quần da đen, bộ áo liền quần trong mờ và âm hộ màu hồng tạo thành một khung cảnh khiêu dâm nhiều lớp. 

Lông mu của Hoa Hàn Yến mọc trên mu của cô ấy. Nhìn từ phía sau, âm hộ của người đẹp sạch sẽ như hổ trắng tự nhiên. 

Đừng nói đến Phương Vũ Long, ngay cả Kiều Vạn Dung ở bên cũng không khỏi muốn chạm vào khi nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm và hấp dẫn như vậy. 

Phải nói rằng cô gái xinh đẹp này rất giỏi quyến rũ đàn ông. 

Sau khi vặn vẹo mông một lúc, Hoa Hàn Yến quay người, lại ngồi lên đùi Phương Vũ Long, một tay nắm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông và ấn dương vật quy đầu của người đàn ông vào môi âm hộ của cô. 

"Chủ nhân, lần này để Yến Yên phục vụ ngài." Nói xong, cô gái xinh đẹp từ từ hạ cặp mông trắng như tuyết xuống. 

Trong khi hai người đàn ông đang đụ mẹ con nhà họ Trương, Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến đã quan hệ tình dục mãnh liệt trên ghế sofa. 

"A... Thiếu gia, dương vật lớn của ngươi thật mạnh mẽ, làm cho Diễm Diễm cảm thấy thật thoải mái." Hoa Hàn Yến ngồi trên đùi Phương Vũ Long và vặn vẹo cơ thể theo ý muốn. Người đàn ông thỉnh thoảng nâng hông lên, đẩy quy đầu vào sâu trong trái tim cô gái xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Hoa Hàn Yến thực sự trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục. Chẳng trách chị Qiao lại bị thiếu gia đụ đến mức mắc bệnh tiểu đường. Làm tình với thiếu gia thật là tuyệt vời. 

Lúc này, Hoa Hàn Yên từ đáy lòng cảm ơn Lương Cảnh Lan. Nếu Lương Cảnh Lan không giới thiệu cô, cô đã không trở thành người yêu của Phương Ngọc Long. 

Ngay cả khi Phương Vũ Long không giúp cô, cô vẫn sẵn sàng làm người yêu của Phương Vũ Long. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục với một người đàn ông như vậy. 

Mười phút sau, Hoa Hàn Yên yếu ớt ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, thở hồng hộc, thân thể mảnh khảnh thỉnh thoảng run lên. 

Hoa Hàn Yến lần đầu tiên trải qua cơn cực khoái thực sự, cơn cực khoái do quan hệ tình dục với một người đàn ông. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm của cô. 

"Yến Nhan, lần này không đau sao?" Phương Vũ Long mỉm cười và đẩy mông lên lần nữa. 

Hoa Hàn Yên nhịn không được lại rên rỉ, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng Phương Ngọc Long nói: "Không còn đau nữa, làm tình với thiếu gia thật thoải mái. Yên Yên muốn làm nữ nhân của thiếu gia cả đời." Hoa Hàn Yến ngồi trên đùi Phương Vũ Long và vặn mông vài cái trước khi đứng dậy. Vào lúc đó, dường như có một lực hút cực lớn hút lấy bộ phận sinh dục của họ. 

Chỉ với một tiếng “bốp”, âm đạo mỏng manh của cô gái xinh đẹp đã tách ra khỏi con cặc dày đặc của người đàn ông, một vệt tinh dịch nối bộ phận sinh dục của họ với nhau như một sợi chỉ. 

Dưới ánh sáng, quy đầu của người đàn ông trong suốt như pha lê, giống như một viên ngọc màu đỏ tím. 

Phương Vũ Long ôm Kiều Vạn Dung trên người, để thiếu nữ xinh đẹp ngồi quay lưng về phía mình, vén gấu áo sườn xám lên và đẩy dương vật có quy đầu dày đặc vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung đã xem cảnh tục tĩu này rất lâu, niềm đam mê của cô đã rất cao. Cô vặn mông để phù hợp với chuyển động của người đàn ông, để con cặc của người đàn ông có thể xâm nhập thẳng vào âm đạo của cô. 

Trên kệ trước lò sưởi, Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt đã bị treo lên. Sự khác biệt duy nhất là tư thế khác nhau của họ. 

Cơ thể của Kiều Thu Dung nghiêng về phía trước một góc 45 độ, hai chân gần như bị kéo thành một đường thẳng và treo trên kệ. 

Thân trên của Trương Trung Nguyệt hơi nghiêng về phía sau, hai chân dang rộng 60 hoặc 70 độ, bắp chân bị ấn vào đùi và trói lại bằng dây thừng. 

Chiếc ghế sofa cách kệ một mét. Phương Ngọc Long ôm Kiều Uyển Dung, vừa sờ vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vừa hỏi: “Nô lệ nhỏ của ta, ngươi cho rằng hai nữ nô mới của chủ nhân ta đều có bộ dáng như vậy sao?”

"Hai nữ nô lệ mới của chủ nhân có thân hình rất đẹp. Ngực của người phụ nữ này trông còn to hơn của tôi." Kiều Vạn Dung vốn im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng lên tiếng. Khi Qiao Qiurong nghe thấy giọng nói này, nó giống như năm tiếng sét. 

Ôi chúa ơi, đúng là em gái Wanrong của tôi. 

Kiều Thu Dung đang bị treo trên kệ bắt đầu vùng vẫy thì bị người đàn ông lạ mặt bên cạnh quất hai roi. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của em gái ngồi cạnh Phương Vũ Long, trái tim của Kiều Thu Dung gần như tan vỡ. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao em gái tôi lại trở thành nô lệ bên cạnh Phương Vũ Long, trông em ấy rất ngoan ngoãn. 

Người đàn ông lạ mặt bước đến gần Kiều Thu Dung, dùng cả hai tay nắm lấy đường viền cổ áo khoét sâu của Kiều Thu Dung và xé toạc chiếc cổ áo yêu kiều. Chất liệu vải dệt kim co giãn uốn cong sang hai bên, để lộ bộ ngực đầy đặn của Kiều Thu Dung. Bộ ngực của Kiều Thu Dung trông rõ ràng là rũ xuống khi cô ấy nghiêng người về phía trước. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Kiều Thu Dung, đặt một tay lên váy sườn xám của Kiều Vạn Dung, cọ xát bộ ngực của Kiều Vạn Dung qua váy và nói: "Ngực của cô ấy quả thực lớn hơn ngực của anh."

Kiều Vạn Dung mỉm cười nhẹ nhàng và dựa vào Phương Vũ Long, để Phương Vũ Long chạm vào cơ thể cô tốt hơn. Cô liếc nhìn cơ thể của Kiều Thu Dung và nói: "Sư phụ, ngực của cô ấy tuy lớn hơn của tôi nhưng lại không săn chắc bằng của tôi."

Nghe được chị gái chế nhạo lấy lòng Phương Ngọc Long, Kiều Thu Dung lại rơi nước mắt, nhưng qua mũ trùm đầu cô không thể nhìn ra được. 

Hai người đàn ông mỗi người lấy một bó vải đỏ và dây vải lanh và bắt đầu biểu diễn nghệ thuật buộc dây của mình. Sợi dây màu đỏ quấn quanh hai mẹ con, giống như mặc bộ quần áo rỗng cho hai mẹ con. 

Kiều Thu Dung nhìn xuống ngực cô và thấy ngực cô được buộc bằng dây thừng màu đỏ, bộ ngực vô cùng nổi bật. 

Sau khi bị trói, hai người đàn ông cố tình xoay cơ thể hai mẹ con để khoe kiệt tác của mình với Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung ở mọi hướng. 

Kiều Vạn Dung dù là phụ nữ nhưng vẫn bị thu hút bởi thân hình trần trụi của hai mẹ con. 

Thân thể bị trói như vậy chắc chắn sẽ khiến những người đàn ông nhìn thấy trở nên dã thú. 

Có vẻ như những gì Phương Vũ Long làm với cô trước đây chỉ là trò trẻ con, nhưng Phương Vũ Long đưa cô đến xem buổi biểu diễn này là có ý gì? 

Để cô ấy tham gia vui vẻ hoặc cảnh cáo cô ấy không được phản đối, nếu không cô ấy sẽ giống như hai người phụ nữ này? 

Hoa Hàn Yên lại mặc bộ vest da sáng màu, có chút khí chất của một nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ. Cô ấy đi về phía Kiều Thu Dung với hạt hậu môn của mình. 

Một người đàn ông khác cầm lấy hạt hậu môn và đi về phía Trương Trung Nguyệt. 

Hoa Hàn Yên biết hai mẹ con còn chưa đầu hàng, cho nên mẫu thân tự nhiên là trọng điểm huấn luyện. Chỉ cần mẹ đầu hàng, con gái sẽ không phản kháng. 

Trương Trung Nguyệt đã từng bị Phương Vũ Long xâm nhập trước đó. Mặc dù người đàn ông cảm thấy có vật thể lạ khi nhét hạt hậu môn vào nhưng anh ta không cảm thấy khó chịu đặc biệt nào. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Thu Dung nhét thứ gì đó vào hậu môn, nó ở ngay trước mặt con gái và em gái cô. Ngoài cảm giác khó chịu khi bị vật thể lạ xâm nhập, cô còn cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Nhìn em gái mình đang dựa vào bên cạnh Phương Ngọc Long, Kiều Thu Dung cảm thấy buồn thay cho em gái mình. Cô ấy vốn luôn lạnh lùng và kiêu ngạo, chắc chắn cô ấy đã phải trải qua sự sỉ nhục và rèn luyện để trở nên như thế này. 

Liệu cuối cùng tôi có sẵn sàng trở thành nữ nô lệ của ác quỷ Phương Vũ Long như chị gái mình không? 

Không, tôi là phu nhân của thống đốc, sao có thể trở thành nô lệ của một con quỷ vô liêm sỉ được. 

Hậu môn của Kiều Thu Dung có màu nâu nhạt, môi âm hộ màu đỏ và mềm. Không có dấu hiệu lắng đọng melanin và cô ấy trông rất thanh tú.

Hoa Hàn Yên có chút tò mò. Người phụ nữ này có một cô con gái lớn như vậy. Tại sao cô ấy đã bốn mươi tuổi rồi? Làm sao vùng kín của cô ấy vẫn có thể trông giống như của một cô gái trẻ? 

Người phụ nữ này không có đời sống tình dục sao? 

Phương đại nhân để nàng huấn luyện nữ nhân này, không phải là bởi vì nàng lạnh lùng sao? 

Hoa Hàn Yên lấy hạt hậu môn nhẹ nhàng xoa xoa quanh hậu môn của Kiều Thu Dung, khiến hậu môn của mỹ nhân lập tức run rẩy. 

Ôi! 

Kiều Thu Dung có thể cảm nhận được những hạt lạnh lẽo đang nhét vào cơ thể mình. Mặc dù bà không thể nhìn thấy hậu môn của mình nhưng bà có thể nhìn thấy hậu môn của con gái mình. 

Trương Sung Nguyệt bị treo đối diện với Kiều Thu Dung, ngả người vừa đủ để Kiều Thu Dung có thể nhìn rõ đáy chậu của cô. 

Tôi nhìn thấy một chuỗi hạt hậu môn từ nhỏ đến lớn đang từ từ nhét vào hậu môn mềm mại của con gái tôi. 

Kiều Thu Dung không biết rằng hậu môn của con gái mình tuy mềm mại nhưng đã được con cặc lớn của Phương Vũ Long rửa tội. Hạt hậu môn tuy lớn nhưng cũng không lớn hơn quy đầu của Phương Vũ Long. 

Đối với Trương Sung Nguyệt, điều khó chịu duy nhất là những hạt châu này quá lạnh. 

Việc đào tạo của cả hai được thực hiện đồng thời. Khi nhìn hậu môn của con gái mình ăn từng hạt hậu môn, chỉ để lại hạt lớn nhất mắc kẹt bên ngoài hậu môn, Kiều Thu Dung có thể ngay lập tức cảm thấy hậu môn của mình giãn ra mạnh mẽ, như thể cô đang bị táo bón nặng và không thể rút nó ra dù rất muốn. 

Cảm giác tắc nghẽn này ở cả mẹ và con gái đều giống nhau. Theo bản năng, chúng vặn vẹo các cơ vòng ở hậu môn để tống vật lạ mắc kẹt trong hậu môn ra ngoài. 

Bởi vì lực tác động, môi âm hộ bị sợi dây đỏ siết chặt không khỏi run lên, như đang cố gắng há miệng để thở. 

Kiều Vãn Dung xoa xoa hai chân, giống như có một chuỗi hạt nhét vào hậu môn, khiến toàn thân cô khó chịu. 

Nếu ngày đó Phương Vũ Long không bị một cuộc điện thoại làm gián đoạn, cô đã được đưa máy rung vào hậu môn giống như hai người phụ nữ này. 

Ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy rực, mặc dù phần lớn hai mẹ con treo trên kệ đều trần truồng nhưng dưới bức xạ nhiệt của ngọn lửa, trên người họ bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Đầu ngón tay của Hoa Hàn Yên ấn vào âm vật của Kiều Thu Dung và xoa nhẹ. Cảm giác sưng tấy và khoái cảm tê dại ngay lập tức lan từ vùng kín nhạy cảm ra toàn cơ thể. 

Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất. Hoa Hàn Yên, người trước đây thường xuyên vuốt ve Lương Cảnh Lan, tự nhiên giải thích cách kích thích phụ nữ. 

Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của Kiều Thu Dung, sau đó nhét một ngón tay khác vào hạt hậu môn cuối cùng và lớn nhất sâu trong hậu môn của mỹ nhân, sau đó rút hạt hậu môn ra bơm qua lại trong hậu môn của mỹ nhân. 

"A..." Kiều Thu Dung giãy dụa, không cách nào thoát khỏi sợi dây. 

Hứa hút đi hút lại điếu thuốc mấy phút mới rút được hạt ra khỏi hậu môn của người đẹp. Kiều Thu Dung vặn vẹo toàn thân để chống lại cảm giác lạnh lẽo và tê dại. Phải đến khi hạt cườm được rút ra khỏi hậu môn, người đẹp mới ngừng vùng vẫy. 

Kiều Thu Dung thở phào nhẹ nhõm, tưởng như vậy là xong. Không ngờ người phụ nữ mặc vest da lại lấy ra một thứ mới, máy rung đôi và máy rung hai thanh. 

Cho dù cô chưa từng sử dụng những thứ này, Kiều Thu Dung cũng biết chúng dùng để làm gì. 

Tên khốn Phương Vũ Long đó thực sự đã dùng máy rung để xâm nhập vào hậu môn và âm đạo của cô cùng một lúc. 

Hoa Hàn Yến đưa chiếc máy rung đôi cho người đàn ông đang huấn luyện Trương Trung Nguyệt, rồi cầm chiếc máy rung đôi đi về phía Kiều Thu Dung. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy máy rung có hai thanh, cô sợ hãi đến mức bắt đầu vặn vẹo. 

Vừa rồi tôi chỉ bị nhét hạt hậu môn vào hậu môn, cảm giác tê tê không chịu nổi. Nếu nhét đồ vào cả lỗ trước và lỗ sau thì có thể chịu được. 

Khi mỹ nhân giãy giụa và rên rỉ, Hoa Hàn Yên đưa máy rung hai thanh vào lỗ thịt của mỹ nữ. 

Trương Trung Nguyệt nhìn người đàn ông lạ đưa máy rung vào âm đạo và hậu môn của cô, nhìn sợi dây màu hồng ở bên ngoài cơ thể cô rồi bật công tắc lên, một âm thanh rung vo ve phát ra từ cơ thể cô. 

Đột nhiên có một cảm giác đặc biệt ở âm đạo và hậu môn của cô, như thể có hai ngón tay đưa vào âm đạo và hậu môn, cọ xát xuyên qua màng thịt. 

Vì góc nghiêng nên Trương Trung Nguyệt không thể nhìn thấy đáy chậu của Kiều Thu Dung mà chỉ có thể nhìn thấy một dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ cô. 

Máy rung hai cốc có kích thước lớn. Sau khi đút nó vào âm đạo của mỹ nhân, Hoa Hàn Yên cố định nó vào vùng kín của mỹ nhân bằng chiếc quần da nhỏ đặc biệt. 

Một đầu của dương vật giả co giãn trong âm đạo của mỹ nữ, quy đầu của dương vật giả liên tục đập vào tử cung của mỹ nhân. 

Dương vật giả ở đầu kia nhỏ hơn nhưng lại xoay và rung qua lại. Khi nó được đưa vào hậu môn của Kiều Thu Dung, người đẹp cảm thấy cơn đau dữ dội và đôi chân không ngừng run rẩy. 

"Woo... Vũ Vũ..." Kiều Thu Dung vùng vẫy và khóc, nhưng cô bị trói và treo lơ lửng trên không, không thể cử động được. Điều duy nhất cô có thể cử động là vặn cái mông gợi cảm của mình. 

Phương Ngọc Long nhìn Kiều Thu Dung đau đớn vặn vẹo mông, hưng phấn mà bóp chặt Kiều Vạn Dung ngực và đùi. 

Kiều Vạn Dung nhìn người phụ nữ đang lơ lửng giữa không trung, cô ấy không ngừng vặn vẹo mông và dương vật giả đang rung lên giữa mông, như thể cặp máy rung được đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ngồi trên đùi Phương Vũ Long và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. 

Cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt cặc của người đàn ông, thỉnh thoảng vặn và kéo, tinh dịch chảy ra làm ướt đùi người đàn ông. 

Vài phút sau, trực tràng của người đẹp tê cứng và cô không còn cảm thấy đau nữa. Ngược lại, cô lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cột hậu môn bị nghiền đến trạng thái tê dại. Ngoài ra, quy đầu giả trong âm đạo còn tiếp tục đập vào tử cung khiến cho cảm giác rất đặc biệt. 

"Bùm!" Hoa Hàn Yên vung một cây roi da đen đánh vào Kiều Thu Dung, khiến cơ thể mỹ nhân đột nhiên run lên. 

Kiều Thu Dung xấu hổ đến mức đạt cực khoái ngay khi bị đánh. 

Chẳng lẽ nàng thật sự là một con khốn nạn, muốn trở thành nô lệ của Phương Ngọc Long giống như con gái mình sao? 

"Phà! Phả!" Roi da của Hoa Hàn Yến lần lượt giáng xuống hai mẹ con, đánh họ liên tục đạt cực khoái. 

Ngay khi Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt cho rằng đây là trận đòn cuối cùng, Hoa Hàn Yến cất roi đi và dùng kẹp kẹp núm vú và âm vật của hai mẹ con. Nhìn thấy những sợi dây nối với chiếc kẹp, Trương Sung Nguyệt biết rằng người phụ nữ mặc áo vest da sẽ sốc điện cô và mẹ cô. 

Nghĩ đến cơ thể mình co giật vì bị điện giật, Trương Trung Nguyệt muốn cầu xin Phương Vũ Long thương xót, nhưng anh không nói nên lời. 

Vẫn còn cảm giác đau đớn từ chiếc kẹp nhỏ trên âm vật của cô, nhưng Trương Trung Nguyệt đã hoàn toàn phớt lờ nó, tập trung toàn bộ sự chú ý vào cơn điện giật sắp ập đến. 

Kiều Thu Dung đã bị hai dương vật giả đẩy vào cao trào. Khi Hoa Hàn Yên kẹp chiếc kẹp vào người cô, cô chỉ cảm thấy đau đớn. Cơn đau này chỉ làm tăng thêm sự nhạy cảm của cơ thể cô. 

Khi bật điện lên, cơ thể hai mẹ con run rẩy dữ dội. 

Điểm khác biệt là sau lần điện giật đầu tiên, âm đạo của Kiều Thu Dung phun ra nước tiểu, nước tiểu bắn tung tóe khắp dương vật giả. 

Vài giây sau, Trương Trung Nguyệt cũng mất kiểm soát. Nước tiểu của cô bắn ra như mũi tên nước, một ít bắn lên đùi Kiều Thu Dung. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn hai mẹ con. Hai người phụ nữ này thật kích thích làm sao. 

Nghĩ đến lần trước bị Phương Ngọc Long làm tình ở Thành Giang, phản ứng của cô cũng không mạnh mẽ bằng hai người phụ nữ. 

Phương Vũ Long nhìn Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt được huấn luyện để phun nước, và vô cùng phấn khích. Con cặc của anh sưng lên nhanh chóng trong âm đạo của Kiều Vạn Dung. Anh ta đột nhiên đứng dậy ôm Kiều Vạn Dung, ấn thiếu nữ xinh đẹp trên ghế sofa, nhanh chóng đâm vào mông của thiếu nữ xinh đẹp, xuất tinh nóng hổi giữa tiếng hét the thé của thiếu nữ xinh đẹp.

Nhìn thấy Phương Vũ Long đã xuất tinh, Hoa Hàn Yến bước tới trước mặt Phương Vũ Long, chạm vào dương vật vẫn cương cứng của người đàn ông và nói: "Sư phụ, Yanyan lần này làm tốt không?" Cô gái xinh đẹp giữ dương vật của người đàn ông giữa các ngón tay của mình và vắt hết tinh dịch của người đàn ông ra. 

Phương Ngọc Long ôm Hoa Hàn Yên trong lòng, dùng sức xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô gái nói: “Được, quay đầu lại tôi sẽ thưởng cho em.” Sau đó, anh ta tát thật mạnh vào mông cô gái xinh đẹp. 

Hoa Hàn Yên biết công việc buổi tối của mình đã kết thúc nên chỉ đạo hai người đàn ông thu dọn đồ đạc rời khỏi bến tàu. 

Trên kệ, Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt đều cúi đầu yếu ớt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước và sắp bị treo lên kệ cho khô. 

Khi hai mẹ con tỉnh dậy, người phụ nữ mặc vest da và hai người đàn ông lạ mặt đã biến mất. Phương Vũ Long và người phụ nữ đeo mặt nạ cáo là những người duy nhất còn lại trong phòng. Những chiếc kẹp và dương vật giả rung được kẹp trên người hai mẹ con cũng đã biến mất. Toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phương Vũ Long tháo mặt nạ ra, đánh thức Kiều Vạn Dung đang ngủ và yêu cầu Kiều Vạn Dung tháo mặt nạ ra. 

Mặc dù cô đã biết người phụ nữ đeo mặt nạ là em gái mình, nhưng khi Kiều Vạn Dung tháo mặt nạ ra, Kiều Thu Dung vẫn cảm thấy tuyệt vọng, ảo tưởng sâu thẳm trong lòng cô đã tan vỡ. 

"Nô lệ nhỏ của ta, ngươi nói bọn họ tại sao lại làm như vậy? Nói cho bọn họ biết ngươi có vui vẻ làm nô lệ của ta hay không." Phương Vũ Long nửa vũ khí trên cơ thể Kiều Vạn Dung và đi đến Kiều Thu Dung, nhào nặn bộ ngực của Kiều Vạn Dung trước mặt Kiều Thu Dung. 

"Chỉ cần ngoan ngoãn, ngươi sẽ vui vẻ làm nô tỳ của chủ nhân. Nếu không nghe lời, sau này chỉ có khổ mà thôi." Kiều Vạn Dung không biết nên nói gì với người phụ nữ trước mặt. Mặc dù không khuất phục trước con cặc lớn của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn gặp khó khăn khi thuyết phục một người phụ nữ khác trở thành nô lệ của Phương Vũ Long. Nó giống như việc làm một bà chủ trong nhà chứa và thuyết phục những người mới đến đón khách. 

"Nô lệ tốt của ta, nghe ngươi nói xong, nàng hẳn là đã khá hơn rất nhiều, ngươi đi cởi mũ trùm đầu và bịt miệng ra, để nàng thở." Phương Vũ Long nói và vỗ nhẹ vào mông Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đi đến Kiều Thu Dung bên người, phát hiện trước mặt nữ nhân vẫn là có chút run rẩy. 

Cô tưởng rằng là do đối phương vừa rồi cực khoái mãnh liệt còn chưa bình tĩnh lại, nhưng cô không biết rằng vào lúc này, Kiều Thu Dung không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. Khi nhìn thấy em gái mình cởi mũ trùm đầu, cơ thể bất lực của cô theo bản năng run lên. 

Kiều Vạn Dung kéo mặt nạ của Kiều Thu Dung xuống và sững sờ khi nhìn thấy em gái mình với mồ hôi hòa lẫn nước mắt trên khuôn mặt. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa được huấn luyện mắc bệnh tiểu đường này hóa ra lại là em gái của cô. 

Người phụ nữ kia là ai? 

Có phải là một mặt trăng đôi? 

Kiều Vạn Dung ngay lập tức kéo chiếc bao cao su ra khỏi đầu Trương Trung Nguyệt, hóa ra đó chính là cháu gái Trương Trung Nguyệt của cô. 

Trương Trung Nguyệt, người sống ở nơi cô vài năm trước, giờ đây đầy bất bình và xấu hổ, không còn hoạt bát và nhanh nhẹn như trước. 

"Phương Ngọc Long, sao ngươi có thể làm như vậy? Cho dù Trương Trọng Hoa gài bẫy ngươi, cho dù trước đây Chung Nhạc đã cự tuyệt ngươi, ngươi cũng không thể đối xử với bọn họ như vậy." Sau khi Kiều Vạn Dung phát hiện ra hai người phụ nữ treo trên kệ là em gái và cháu gái còn trinh của mình, cô ấy đột nhiên vô cùng tức giận và hỏi Phương Vũ Long trong khi gỡ bỏ những lời trêu chọc của hai người phụ nữ. 

"Ngươi nói cái gì? Sao ngươi dám nói chuyện với chủ nhân của mình như vậy?" Phương Vũ Long tóm lấy Kiều Vạn Dung và vỗ mạnh vào mông cô hai cái. 

"Phương Vũ Long, tên khốn kiếp. Bây giờ ngươi không thể đối phó với Trương Vi Quân, nên ngươi sẽ đổ lỗi cho em gái tôi và Zhongyue. Bạn là một kẻ hèn nhát. Đây hoàn toàn không phải là sự trả thù. Bạn đang kiếm cớ để chiếm giữ em gái tôi và Chongyue để thỏa mãn dục vọng biến thái của bạn. Tên khốn kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ." Kiều Vạn Dung, người luôn đầu hàng con cặc lớn của Phương Vũ Long, đột nhiên trở nên điên loạn khi bị chị gái và cháu gái kích thích. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. 

Tôi thực sự không làm điều này để trả thù mà là để chiếm giữ Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt để thỏa mãn dục vọng biến thái của tôi? 

Không, Trương Vệ Quân giết em gái mình, chẳng phải sẽ bị trừng phạt sao? 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt là vợ và con gái của Trương Vi Quân. Họ chấp nhận sự hưởng thụ vật chất do lòng tham của Trương Vi Quân mang lại cho họ. Bây giờ họ nên thay mặt Trương Vi Quân chấp nhận hình phạt! 

"Anh đang nói nhảm! Họ là vợ và con gái của Trương Vi Quân. Họ không biết về sự tham nhũng và coi thường mạng sống của Trương Vi Quân sao? Nếu không có Trương Vi Quân, làm sao họ có thể sống một cuộc sống sung túc như vậy trước đây? Tôi nghĩ trước đây tôi đã quá tốt với bạn, khiến bạn quên rằng tôi là chủ nhân của bạn. Tôi nên để bạn nhớ rằng tôi là chủ nhân của bạn." Phương Vũ Long điên cuồng ném Kiều Vạn Dung lên ghế sofa, vén váy của Kiều Vạn Dung và vỗ vào cái mông tròn trịa của cô vài cái. 

Kiều Vạn Dung vừa quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô mặc chiếc quần lót ren màu hồng dưới váy. Đáy quần lót vẫn bị kéo sang một bên, để lộ âm hộ trần trụi và hậu môn mềm mại của cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Phương Vũ Long tức giận kéo bằng một tay, chiếc quần lót đã bị kéo ra khỏi háng Kiều Vạn Dung. 

Phương Vũ Long lại tát vào mông trần của Kiều Vạn Dung, âm thanh rõ ràng của cái tát và tiếng hét của Kiều Vạn Dung vang vọng trong phòng. 

Những cái tát tàn bạo vào mông mỹ nhân lại khơi dậy ham muốn tình dục của Phương Vũ Long, con cặc trong háng anh lại sưng lên. 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt bị bộ dạng giận dữ của Phương Vũ Long sửng sốt, trong lúc nhất thời họ không dám cầu xin Kiều Vạn Dung. 

Mãi cho đến khi Phương Ngọc Long cởi quần, lôi con cặc sưng tấy của mình ra nhét vào âm đạo của Kiều Uyển Dung, Kiều Thu Dung mới không nhịn được nói: “Phương Ngọc Long, buông Vạn Dung ra, có chuyện gì thì cứ đến với tôi.” Kiều Thu Dung là em gái của cô, và cô vẫn yêu Kiều Vạn Dung, người nhỏ hơn cô tám tuổi. 

"Câm miệng!" Phương Vũ Long quay sang Kiều Thu Dung và hét lên: "Sẽ đến lượt ngươi, con điếm già. Tại sao ngươi không nói như vậy khi Trương Vi Quân cưỡng hiếp em gái ngươi? Tại sao ngươi không nói như vậy khi Trương Vi Quân đã chiếm giữ em gái ngươi hơn mười năm? Bạn biết rằng gia đình Qiao của bạn sắp suy tàn, và bạn phải dựa vào Trương Vi Quân để chống đỡ cho em gái của bạn. Vì vậy, bạn giả vờ như không biết về việc Trương Vi Quân chiếm giữ em gái bạn, bạn đang bán em gái mình. Bây giờ mày bảo tao thả cô ấy đi, đồ già đạo đức giả." Phương Vũ Long nói, rút ​​con cặc dính đầy tinh dịch từ trong âm đạo của Kiều Vạn Dung ra, dùng hai tay xòe mông Kiều Vạn Dung ra rồi nhét vào hậu môn màu nâu nhạt của cô. 

"À!" Kiều Vạn Dung lại hét lên. Cơn đau xé rách do quy đầu lớn nhét vào hậu môn khiến Kiều Vạn Dung, vốn đã nhạy cảm, không thể chịu nổi. 

"Xin chủ nhân, Vạn Dung biết nàng sai rồi, xin chủ nhân tha cho Vạn Dung." Những lời vừa rồi của Phương Vũ Long cũng chạm đến điểm đau của Kiều Vạn Dung. 

Cô đã ở bên Trương Vi Quân hơn mười năm và đã tích lũy được một khối tài sản khổng lồ. Cô không cảm thấy mình bị đối xử sai. Bây giờ Phương Vũ Long nói điều này, cô cảm thấy sai lầm. Cô không phải bị chị gái và anh trai bán chỉ vì Kiều gia sao? 

Kiều Thu Dung nghe chị gái Kiều Uyển Dung kêu gào, nhưng không nói được một lời. 

Con mụ già đạo đức giả! 

Đúng vậy, vì Kiều gia, cô không phải đã chấp nhận việc chồng chiếm giữ em gái mình sao? Bây giờ cô ấy có tư cách gì để chống lại Phương Vũ Long? 

Em gái cô muốn trở thành nô lệ của Phương Vũ Long là lựa chọn của chính cô. Cô có quyền gì ngăn cản? 

Trương Sung Nguyệt hoàn toàn choáng váng. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha cô, người luôn nghiêm khắc và không hay cười, lại là một người như vậy, và gia đình mà cô luôn tự hào lại có thể che giấu một bí mật như vậy. 

Phương Ngọc Long đang nói nhảm sao? 

KHÔNG. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ cô, cô biết những gì Phương Vũ Long nói là đúng. Dì của cô đã bị cha cô chiếm giữ hơn mười năm. 

Trương Sung Nguyệt đột nhiên cảm thấy có chút chán ghét. Nhà họ Phương đáng khinh, nhà nàng cũng chẳng khá hơn là mấy. 

"Bây giờ bạn có biết mình sai không?" Phương Vũ Long thọc mạnh vào hậu môn của Kiều Vạn Dung. Cơn đau khiến Kiều Vạn Dung toàn thân run lên, hai chân không khỏi run rẩy dựa vào mép ghế sofa. 

"Tôi nên đối xử với người chị đạo đức giả của bạn như thế nào, và tôi nên đối xử với vợ và con gái của Trương Vi Quân như thế nào?"

Giọng điệu của Phương Vũ Long đặc biệt mạnh mẽ khi nhắc đến "vợ và con gái của Trương Vi Quân". Kiều Vạn Dung biết Phương Vũ Long đang nghĩ đến lời chỉ dẫn của Trương Vi Quân đối với Tạ Minh An để dụ dỗ mẹ mình, và nói với giọng đầy nước mắt: "Địt chúng nó...đụ chúng nó chết đi..."

"Mẹ kiếp ai cơ?"

"Đụ chết vợ và con gái của Trương Vi Quân." Kiều Vạn Dung vừa khóc vừa hét. 

Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng đau lòng khi chứng kiến ​​em gái mình bị Phương Vũ Long tra tấn. 

Dù chị gái luôn bị chồng chi phối nhưng cô ấy vẫn có mối quan hệ tốt với chị ấy. 

Khi chị tôi nói những lời như vậy vào lúc này, rõ ràng chị ấy đã bị Phương Ngọc Long tra tấn không thể chịu nổi. 

Kiều Thu Dung nghiến răng nghiến lợi, nhẹ giọng nói: "Phương Ngọc Long... anh... anh thả Vạn Dung đi... tôi..." Kiều Thu Dung muốn nói đến với tôi đi, đến đụ tôi đi, nhưng cô vẫn không nói được lời nào. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn Kiều Vạn Dung. Con cặc dày vấy đầy vết máu. 

Cú đâm thô bạo đã làm rách hậu môn của Kiều Vạn Dung, đó là lý do khiến Kiều Vạn Dung đau đớn đến vậy. 

Khi Fang Yulong buông cơ thể của Kiều Vạn Dung ra, Kiều Vạn Dung yếu ớt nằm trên ghế sofa, phần thân dưới trần trụi lộn xộn. 

Trương Sung Nguyệt đã từng trải qua chuyện như vậy, nhưng cũng không đến nỗi khốn khổ như Kiều Vạn Dung. Nhìn thấy phần thân dưới gần như đẫm máu của dì mình, Trương Sung Nguyệt tái mặt. 

Phương Vũ Long từng bước đi về phía Kiều Thu Dung với con cặc to lớn đầy máu của mình. Kiều Thu Dung đang nửa lơ lửng trên không, vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy trạng thái khốn khổ của em gái mình. 

Cô hối hận về những gì Phương Vũ Long vừa nói. 

"Phương Vũ Long... anh... anh muốn làm gì..." Kiều Thu Dung nhìn con cặc to lớn đẫm máu của Phương Vũ Long, như thể cô nhìn thấy hậu môn của chính mình bị Phương Vũ Long xâm nhập, máu thịt của cô mờ mịt.

"Mẹ kiếp!" Câu trả lời của Phương Vũ Long rất đơn giản. 

Hai chân của Kiều Thu Dung gần như bị kéo thành một đường thẳng, chân cô đã rất đau nhức. Khi đầu dương vật của Phương Vũ Long ấn vào hậu môn của cô, Kiều Thu Dung không khỏi cầu xin: "Phương Vũ Long, xin đừng đụ vào mông tôi, anh... làm ơn đụ tôi ở phía trước..." Vợ của thống đốc cao quý lúc này đã hoàn toàn xé toạc chiếc áo khoác quý phái của mình, thấp giọng cầu xin Phương Vũ Long đụ âm đạo của cô. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào mông Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung nghiêng người về phía trước một góc bốn mươi lăm độ. Dù chân đã duỗi thẳng nhưng cặp mông tròn trịa của cô vẫn rất thẳng. 

"Chủ nhân của ta muốn đụ ngươi chỗ nào cũng được. Ngươi, một lão nô, không có quyền lựa chọn." Tư thế của Kiều Thu Dung nửa lơ lửng trên không bị trói như thế này để thuận tiện cho nam giới xâm nhập. Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của mỹ nữ rồi xoay ra ngoài, quy đầu to đẩy mạnh vào hậu môn của mỹ nữ. 

"A..." Có lẽ nhìn thấy bộ dáng đẫm máu của Kiều Uyển Dung, Kiều Thu Dung có một loại dự cảm sợ hãi. Khi thân hình to lớn của Phương Vũ Long thọc vào hậu môn cô, Kiều Thu Dung hét lên một tiếng dài. 

Hậu môn của Kiều Thu Dung vừa mới được huấn luyện. Mặc dù dương vật giả nhét vào hậu môn của cô không dày bằng quy đầu của Phương Vũ Long nhưng trên đó lại có chất bôi trơn. Chất bôi trơn vẫn còn trong cơ thể cô. Mặc dù rất đau khi dương vật to lớn của Phương Vũ Long đưa vào nhưng nó không làm rách hậu môn của cô. 

Chỉ là cô ấy bị trói vào một cái giá và bị những người đàn ông đó kéo đi một cách đau đớn khi họ cưỡng hiếp cô ấy. 

"Phương Ngọc Long, thả mẹ tôi đi." Nghe thấy tiếng hét của Kiều Thu Dung, Trương Trung Nguyệt nghĩ rằng hậu môn của mẹ cô đã bị Phương Vũ Long giống như dì của cô xâm nhập nên lấy hết can đảm để yêu cầu Phương Vũ Long buông Kiều Thu Dung ra. 

"Yueyue... đừng nói chuyện..." Sau cơn đau dữ dội trong thời gian ngắn, Kiều Thu Dung phát hiện ra rằng mình vẫn có thể chịu đựng được cơn đau. 

Dù sao thân thể của nàng cũng trưởng thành hơn chị gái và con gái, sức chịu đựng cũng mạnh hơn. Nếu để Phương Ngọc Long lại hành hạ con gái mình, thân thể yếu ớt của con gái nhất định sẽ không thể chịu đựng nổi, vậy thì hãy để cô ấy một mình chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Tiết lộ trải nghiệm cuộc đời của Trương Sung Nguyệt, mẹ vợ của con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy eo và hông của Kiều Thu Dung, xoay người đồng thời đưa hậu môn của chồng thống đốc vào, để Trương Trung Nguyệt có thể nhìn thấy anh ta đang đụ hậu môn của mẹ cô. 

Trương Trung Nguyệt ngơ ngác nhìn hai chân của mẹ gần như duỗi thẳng thành một đường thẳng, con cặc dày đặc của Phương Vũ Long được đưa vào hậu môn của mẹ anh. 

May mắn là hậu môn của mẹ tôi không bị nứt như dì tôi mà vết nứt ở mông trông như sắp vỡ tung vì con cặc to. 

Mẹ vẫn rên rỉ chứng tỏ hậu môn của mẹ tuy chưa bị tách ra nhưng vẫn rất đau. 

Trương Trung Nguyệt có thể cảm nhận được nỗi đau mà Kiều Thu Dung phải chịu đựng. Sau khi bị xuyên qua hậu môn lần đầu tiên, cô nằm trên giường hai ngày mới khó có thể nhấc lên khỏi mặt đất. 

Trương Sung Nguyệt muốn bảo Phương Vũ Long hãy buông mẹ cô ra và để cô đến, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Phương Vũ Long, cô lại nuốt lời. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long thật đáng sợ, giống như một con quỷ. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt Phương Ngọc Long trong nhiều ngày như vậy. 

"Đụ chết vợ và con gái của Trương Vi Quân." Lời nói của Kiều Vạn Dung vang vọng bên tai Trương Trùng Nhạc. 

Mặc dù cô không biết tại sao dì mình lại nói những lời như vậy, nhưng Phương Vũ Long chắc chắn sẽ làm như vậy. 

Trương Trung Nguyệt toàn thân run rẩy khi nghĩ đến con cặc dày đặc của Phương Vũ Long lại được đưa vào hậu môn của cô, trải nghiệm đau đớn của đêm đầu tiên lại hiện lên trong đầu cô. 

"A... a..." Kiều Thu Dung yếu ớt rên rỉ. 

Phương Vũ Long đút vào hậu môn của cô trong khi dùng ngón tay siết chặt âm đạo của cô và không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. Toàn thân anh đau nhức và ngứa ngáy, muốn hét lên thật to. 

Nếu không có chị gái và con gái ở bên, Kiều Thu Dung hẳn sẽ hét lớn, nhưng giờ đây cô chỉ có thể trút bỏ nỗi buồn bằng những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

“Đồ con điếm già đạo đức giả, nước đã nhỏ giọt khắp sàn mà ngươi vẫn cố đứng vững như vậy.” Phương Vũ Long rút con cặc ra khỏi hậu môn của Kiều Thu Dung và đẩy mạnh vào âm đạo của Kiều Thu Dung. Âm đạo của Kiều Thu Dung chật cứng và nóng bỏng, thoải mái hơn hậu môn của cô rất nhiều. 

Phương Vũ Long nhìn vào môi âm hộ đầy đặn của Kiều Thu Dung quấn lấy con cặc của mình, sau đó anh ta nắm lấy đùi của mỹ nữ và giật thật mạnh. 

"A! A!" Cuối cùng, Kiều Thu Dung không nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên trước mặt con gái và em gái. 

"Điều này phù hợp với hình ảnh một con đĩ già của bạn." Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Kiều Thu Dung và tiếp tục đâm vào âm đạo của cô, sau đó đụ Kiều Thu Dung cho đến khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Sau khi đưa Kiều Thu Dung lần nữa đạt đến cực khoái đỉnh điểm, Phương Ngọc Long buông ra thân thể mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung xoay người chín mươi độ. Ngay khi Phương Vũ Long buông ra, cơ thể mỹ nữ lơ lửng trên không và lắc lư qua lại, khiến Kiều Thu Dung chóng mặt sau khi đạt đến đỉnh điểm. 

"Phương Vũ Long... anh... các anh đều đuổi theo tôi... đừng làm tổn thương Zhongyue nữa..." Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Vũ Long đang đi về phía Trương Sung Nguyệt và ngay lập tức bảo Phương Vũ Long tiếp tục đụ cô. 

"Đúng như dự đoán, cô ấy là một con điếm già không thỏa mãn với ham muốn của mình. Bây giờ tôi là bạn trai của con gái bạn. Làm sao tôi có thể làm được điều này nếu không có cô ấy?" Kiều Thu Dung sắc mặt nóng bừng vì lời nói của Phương Vũ Long, cô không còn xấu hổ khi yêu cầu Phương Vũ Long thay con gái mình đụ cô nữa. 

Phương Vũ Long đi đến Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt bị treo gần như thẳng đứng, bộ ngực của anh ta bị sợi dây màu đỏ kéo căng ra, khiến chúng trông to hơn bình thường. 

Trương Sung Nguyệt biết mình sắp bị Phương Vũ Long xâm nhập lần nữa, vì vậy cô hèn nhát nói với Phương Vũ Long: "Tôi ... tôi sẵn sàng làm nô lệ của anh, xin hãy xâm nhập vào phía trước tôi."

"Được rồi, vì sự vâng lời của em, hôm nay anh sẽ đụ em lần cuối cùng." Phương Vũ Long nói và dùng hai tay tóm lấy mông Trương Sung Nguyệt, khiến Trương Sung Nguyệt hét lên. 

"Sư phụ, xin hãy để Zhongyue đi. Cô ấy không liên quan gì đến Trương Vi Quân..." Kiều Vạn Dung đang nằm trên ghế sofa, cố chịu đựng cơn đau và ngồi dậy. 

"Vân Dung, đừng nói nữa." Kiều Thu Dung đang lơ lửng trên không, hoảng sợ nhìn Kiều Vạn Dung. 

"Tỷ tỷ, bây giờ là mấy giờ rồi, ngươi còn muốn Chung Nhạc thay mặt Trương gia chịu khổ sao? Chung Nhạc đã già như vậy, nàng hẳn là biết chân tướng."

Phương Vũ Long nghe thấy hai chị em nói chuyện liền buông Trương Trung Nguyệt ra. Dường như gia đình Zhang có những bí mật mà anh không biết. 

"Sự thật là gì? Hãy nói và lắng nghe." Phương Vũ Long đưa tay nhéo vào cằm của Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung nhìn Phương Ngọc Long không nói gì, hiển nhiên vẫn đang cân nhắc có nên nói ra bí mật hay không. 

"Tỷ tỷ, cứ nói cho sư phụ đi. Trương Vệ Quân sai Tạ Minh An dụ dỗ Hạ Trúc Di. Nếu không nói thật với sư phụ, hắn sẽ coi Chung Nhạc như con gái của Trương Vệ Quân, tra tấn nàng."

Kiều Thu Dung lại bị lời nói của chị gái làm cho sửng sốt. 

Trương Vi Quân thực sự đã ra lệnh cho Tạ Minh An quyến rũ Hạ Chuyi! 

Chẳng trách chị gái cô lại nói gì đó về việc giết cô và Zhongyue, nên chuyện là như vậy. 

Trương Vi Quân yêu cầu Tạ Minh An quyến rũ mẹ của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chắc chắn sẽ ghét Trương Vi Quân đến chết. Cô và Zhongyue là vợ và con gái của Trương Vi Quân. Sẽ là kỳ lạ nếu Phương Vũ Long không làm nhục họ. 

Trương Trung Nguyệt thậm chí còn sốc hơn Kiều Thu Dung. 

Cô vừa mới biết được bí mật lớn giữa cha cô và dì, nhưng cô không ngờ bây giờ lại có một bí mật lớn khác, chính là về cô. 

Trương Sung Nguyệt không ngừng lặp lại những lời của Kiều Vạn Dung trong đầu: "Tôi sẽ coi Sùng Yue là con gái của Trương Vi Quân." 

dì có ý gì? 

Tôi không phải là con gái ruột của bố tôi sao? 

Trương Sung Nguyệt nhớ lại thái độ của cha cô đối với cô trong quá khứ. Anh luôn nghiêm khắc và không cười kể từ khi cô còn nhỏ. Cô luôn cho rằng đó là vì bố rất nghiêm túc với cô, nhưng hóa ra bố cô không thích cô. 

Chẳng trách cha cô khi họ Phương tới cửa sẽ ngay lập tức đồng ý yêu cầu của nhà họ Phương. Cha anh luôn chỉ coi cô như một con tốt có thể trao đổi được. 

Cho dù không có Phương Ngọc Long, cha cô cũng sẽ gả cô cho người có thể mang lại lợi ích cho ông. 

"Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Con là con gái ai vậy?" Trương Sung Nguyệt vừa khóc vừa hỏi Kiều Thu Dung. 

"Nói!" Phương Vũ Long cũng quan tâm đến bí mật của Zhang gia. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông Kiều Thu Dung và nâng cô lên ngang lưng mình, làm cho phần thân trên của Kiều Thu Dung hoàn toàn thẳng đứng, đầu rùa cương cứng của cô ấn vào hậu môn của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung thấy con gái mình đã biết bí mật, biết mình không thể che giấu được nữa, liền nhẹ giọng nói: “Sùng Nhạc không phải là con gái của ta và Trương Vệ Quân.”

“Vậy con gái của ai là nô lệ nhỏ của tôi?” Phương Vũ Long giữ mông Kiều Thu Dung bằng cả hai tay, căn chỉnh âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp với quy đầu của mình và hạ nó xuống. 

"A..." Kiều Thu Dung gần như dồn hết sức lực vào điểm giao nhau của bộ phận sinh dục, đột nhiên hét lên. 

"Nói nhanh đi." Phương Vũ Long một tay giữ mông Kiều Thu Dung và tay kia nhéo mạnh vào mông Kiều Thu Dung. 

"A... Ta nói, Chung Nhạc là ta mối tình đầu nữ nhi." Kiều Thu Dung nói xong, cô yếu ớt dựa vào ngực Phương Ngọc Long. 

Trương Sung Nguyệt ở một bên ngơ ngác nhìn mẹ mình bị Phương Vũ Long ôm và đụ một cách hung hãn, trong lòng cảm thấy hụt hẫng. 

Cô thực sự không phải là con gái của cha cô, cô được sinh ra bởi mẹ cô bởi một người đàn ông khác. 

Chẳng trách bố cô lại thích anh cả của cô hơn. Cô tưởng đó là vì cô là con gái, nhưng giờ cô nhận ra rằng đó là vì cha cô không thích cô. 

"Nói cụ thể hơn, ngươi đã có người yêu, vì sao còn muốn kết hôn với Trương Vệ Quân?" Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và đâm mạnh lần nữa, quy đầu dày đặc của anh không ngừng đánh vào trái tim yêu thương của mỹ nữ. 

"À... tôi nói... xin hãy nhẹ nhàng... Tôi... tôi gặp mối tình đầu của mình khi còn học đại học, và chúng tôi đã ăn trái cấm không lâu sau đó. Mối quan hệ của tôi với người đó lúc đó được nhiều người biết đến... à... nhiều người biết rằng lúc đó bố tôi cũng đồng ý cho tôi hẹn hò với ông ấy, nhưng rồi đột nhiên... à... có chuyện gì đó đã xảy ra trong gia đình người đó, và người đó cũng đã ra nước ngoài. À... ...À... Để xóa bỏ mối quan hệ với gia đình đó, bố tôi lập tức sắp xếp cho tôi bỏ học và kết hôn với Zhang. Weijun... À... Anh ấy còn nói rằng tôi và Trương Vi Quân có quan hệ và không hề liên lạc với người đó. Lúc đó tôi không biết mình có thai... A... Mãi đến khi kết hôn tôi mới biết mình có thai với Zhongyue... A..." Kiều Thu Dung chịu đựng cơn cực khoái của cơ thể và kể lại trải nghiệm cuộc sống của Trương Trung Nguyệt. 

"Trương Duy Quân có biết Trương Trùng Nhạc kinh nghiệm sống không?" Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và giáng cho cô thêm vài đòn. 

"Lúc đầu tôi không biết... sau đó... sau này tôi mới biết... Anh ấy biết về tôi và... à... anh ấy biết về tôi và người đó... à... Khi đó, Trương Vi Quân là một quan chức cấp sư đoàn trong cơ quan chính phủ... Chuyện xảy ra là vợ anh ấy qua đời vì bệnh tật, và cha tôi cũng qua đời. Tôi lạc quan hơn về anh ấy... nên tôi sẽ sắp xếp để tôi cưới anh ấy... à... ah..." Kiều Thu Dung cuối cùng cũng nói xong về cuộc hôn nhân của mình với Trương Vi Quân, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, hai tay bị trói phía sau. lưng cô, nếu không cô nhất định sẽ ôm Phương Ngọc Long mà cào cô. 

Phương Vũ Long cắn vào bộ ngực đầy đặn và nhô ra bị thắt cổ bằng dây thừng màu đỏ của Kiều Thu Dung. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp và di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. Quy đầu đánh vào âm đạo của Kiều Thu Dung với tần suất cực nhanh, kích thích âm đạo của Kiều Thu Dung co thắt và co lại. 

Phần thịt âm đạo co giật giống như vô số mút nhỏ đang mút cặc và quy đầu của Phương Vũ Long. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Khi Qiao Qiurong hét lên như sóng, Phương Vũ Long xuất tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu trong trái tim Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung run lên và ngất đi, cơ thể mềm nhũn của cô rơi vào cơ thể của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kiều Thu Dung và nhìn thấy tinh dịch đục pha với một lượng lớn tinh dịch từ từ trượt ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô đến tận ngón chân. 

Nhưng Kiều Thu Dung vẫn đang lơ lửng trên không, thân thể xinh đẹp được quấn trong sợi dây đỏ thỉnh thoảng run lên.

Khi Kiều Thu Dung tỉnh lại, chiếc kệ đã được tháo dỡ và đặt sang một bên, ghế sofa đã được chuyển đến trước lò sưởi. Cô và Trương Trung Nguyệt đã cởi sợi dây màu đỏ, ngồi trên thảm, lưng tựa vào mép ghế sofa.

Trên ghế sofa phía sau, Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của Phương Ngọc Long. Vốn dĩ cô chỉ được Phương Vũ Long gọi đến để theo dõi quá trình huấn luyện của Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt, nhưng không ngờ cô lại trở thành người tệ nhất. 

“Mẹ ơi, cha ruột của con là ai?” Trương Trung Nguyệt đang ngồi trên thảm nhìn thấy Kiều Thu Dung tỉnh dậy và hỏi cô về cha cô.

"Yueyue, không phải mẹ anh không nói cho em biết, anh ấy ra nước ngoài không còn nghe được nữa. Anh cũng nhờ người đến hỏi thăm. Có người nói anh ấy chết trong một vụ tai nạn ô tô, có người nói anh ấy chết vì bệnh tật, cũng có người nói anh ấy mất tích. Yueyue, tất cả đều là hai mươi năm trước. Anh cứ coi như không biết đi. Cha anh tuy biết kinh nghiệm sống của anh, nhưng ông ấy đối với anh không tệ."

“Vậy chuyện gì đang xảy ra với anh ấy và dì anh ấy?”

"Bố cậu lúc đó là một người kiêu ngạo và kiêu ngạo, ông ấy biết ông nội cậu cưới tôi để cắt đứt quan hệ với gia đình đó, cảm thấy đó là một sự xúc phạm đối với ông ấy. Nhưng nhà Qiao của chúng tôi là một gia tộc lớn ở Lăng Giang, và ông nội cậu lúc đó là phó thống đốc điều hành. Đương nhiên, bố cậu cũng không dám tỏ ra bất mãn. Dù biết cậu không phải con gái ruột của ông ấy nhưng ông ấy vẫn cố chịu đựng. Sau này, ông nội cậu được điều động đến tỉnh khác làm phó bí thư, còn bố cậu thì được thăng chức." Dần dần, khi ông nội cậu sắp trở thành thống đốc, ông đột ngột lâm bệnh và qua đời không lâu sau đó, cha cậu trở thành ủy viên trẻ nhất trong Thường vụ tỉnh ủy Giang Đông. Để trút bỏ mối oán hận đã ấp ủ nhiều năm, ông ấy đã lợi dụng dì của cậu bằng rượu.

Trương Sung Nguyệt im lặng sau khi nghe những lời của Kiều Thu Dung. Cô luôn cho rằng mối quan hệ gia đình giữa nhà họ Trương và nhà họ Kiều chỉ là sự trao đổi lợi ích. 

"Đi ngủ đi, đừng nhắc tới mấy chuyện ghê tởm của Trương Vệ Quân nữa." Phương Vũ Long đưa tay nhéo vào ngực Trương Sung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt muốn mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, nhưng anh không thể làm được nữa. 

So với Fang gia, cha cô Trương Vi Quân chẳng có gì đáng tự hào, thậm chí còn đáng khinh hơn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cưỡng bức cô vì cô là con gái của Trương Vi Quân và anh ta muốn trả thù Trương Vi Quân. 

Trương Vi Quân đã cưỡng bức bắt giữ dì của mình ở đâu? 

Lúc đó dì tôi có lẽ còn trẻ hơn bây giờ, lại là chị dâu của Trương Vệ Quân, ông ấy mới có thể làm được. 

Giường sofa không lớn, chỉ có thể ngủ được hai người. 

Tất nhiên, ngủ với ba người cũng có thể, nhưng bạn phải gắn bó chặt chẽ với người khác. 

Trương Sung Nguyệt thà ngủ trên thảm với mẹ hơn là nằm trên Phương Vũ Long. 

Bạn thật là một kẻ biến thái, bạn không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào. 

Bạn nên nhường ghế sofa cho ba người phụ nữ chúng tôi và tự mình ngủ trên thảm. 

Trương Sung Nguyệt dựa vào Kiều Thu Dung thầm chửi rủa, đáng tiếc cô không dám nói ra. 

Thảm tuy lớn, nhưng có chỗ bị nước tiểu của hai mẹ con thấm đẫm, thậm chí có chỗ còn dính tinh dịch của Phương Ngọc Long, khiến Trương Trung Nguyệt đang ngủ trên thảm cảm thấy rất khó chịu. 

Bạn làm điều này hoàn toàn không phải để trả thù Trương Vi Quân, bạn làm điều này chỉ để lợi dụng chị em Qiao và Chongyue của chúng tôi để thỏa mãn dục vọng biến thái của bạn. 

Trong giấc ngủ, hai chị em Kiều Thu Dung và Kiều Vạn Dung đã mắng Phương Vũ Long, thậm chí Trương Sung Nguyệt còn liên tục chửi bới Phương Vũ Long là kẻ biến thái và hiếp dâm. 

Không, tôi làm vậy không phải để thỏa mãn dục vọng của bản thân mà là để trừng phạt Trương Vi Quân. 

Phương Ngọc Long muốn hét to lên nhưng không thể. Anh chợt tỉnh dậy. 

Đèn trong phòng vẫn sáng, lửa trong lò sưởi đã tắt, chỉ còn lại vài tia lửa nhỏ. 

Dù máy điều hòa vẫn bật nhưng không đủ để cung cấp nhiệt độ ấm áp. 

Dưới tấm chăn mỏng, cơ thể hơi lạnh của Kiều Vạn Dung theo bản năng tựa vào người Phương Vũ Long, trong khi Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt đang ngủ trên thảm thì cuộn thảm lên che mình. 

Phương Vũ Long ra khỏi giường và đặt củi và than bên cạnh lò sưởi vào lò sưởi. 

Củi nhanh chóng bắt đầu cháy, khu vực xung quanh lò sưởi trở nên ấm áp. 

Phương Vũ Long tắt đèn và thấy ngoài cửa sổ có ánh sáng. Đáng lẽ phải là sáu giờ. 

Dưới ánh lửa, Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt dựa vào mép ghế sofa dựa vào nhau. Chiếc chăn xung quanh che phủ ngực họ, để lộ một nửa bộ ngực hấp dẫn của họ. 

Trong giấc ngủ, Phương Vũ Long định cưỡng hiếp Kiều Thu Dung nhưng Kiều Thu Dung từ chối và gọi anh là xã hội đen. 

Khi Fang Yulong tỉnh dậy, dương vật của anh ấy cực kỳ cứng. Khi nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của Kiều Thu Dung, một ngọn lửa tà ác đột nhiên ập vào tâm trí anh. 

Bất kể anh ta đang trừng phạt Trương Vi Quân hay thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, người phụ nữ này giờ đã là nô lệ của anh ta, và anh ta coi cô như một ân huệ bằng cách đụ cô. 

Nghĩ đến đây, Phương Vũ Long bế người phụ nữ xinh đẹp trên thảm đến giường sofa. 

Luyện tập suốt đêm, Kiều Thu Dung toàn thân đau nhức, buồn ngủ và mệt mỏi.

Dù cảm thấy không thoải mái khi ngủ trên ghế sofa và thảm nhưng cô vẫn ngủ ngon lành. 

"Hmm... đừng cử động..." Kiều Thu Dung, người đã quên mất mình đang ở đâu, nói chuyện với Phương Vũ Long bằng giọng nữ nhỏ bé trong khi nửa tỉnh nửa mơ, khiến Phương Vũ Long xương cốt gần như tê dại. 

Phương Vũ Long dang rộng đùi của Kiều Thu Dung và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ sưng đỏ của mỹ nhân. Sau khi môi âm hộ được bôi trơn bởi tinh dịch tiết ra, anh đưa quy đầu to lớn vào âm đạo mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hmm...ah...ah..." Kiều Thu Dung đang nửa ngủ nửa tỉnh bắt đầu rên rỉ đầy quyến rũ. 

Khi con cặc của Phương Vũ Long thâm nhập sâu, người đẹp cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Nhìn thấy mình bị Phương Ngọc Long ép ở một đầu ghế sô pha, hắn hỏi Phương Ngọc Long muốn làm gì. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Mẹ chồng, bạn nghĩ chúng ta đang làm gì?" Vừa nói, Phương Vũ Long vừa đẩy con cặc to lớn của mình vào trái tim yêu của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung đỏ mặt, chị gái và con gái đang ngủ bên cạnh, cô lại bị Phương Ngọc Long đụ. 

"Sáng sớm... anh..." Kiều Thu Dung không biết phải nói gì với Phương Vũ Long để yêu cầu Phương Vũ Long rút khỏi cơ thể cô? 

Thậm chí không thể nghĩ tới. 

Hơn nữa Phương Ngọc Long làm cho cô cảm thấy khá thoải mái, dễ chịu hơn tối qua rất nhiều. 

Nếu chị gái và con gái cô không có mặt, cô sẽ làm bất cứ điều gì Phương Vũ Long đã làm với cô. 

"Vừa rồi ngươi trong mộng không nghe lời, đây là trừng phạt ngươi."

Kiều Thu Dung kinh ngạc nhìn Phương Vũ Long. 

Có phải cô ấy đã không vâng lời trong giấc mơ? 

Chuyện này có liên quan gì đến cô ấy? Đó là giấc mơ của Phương Vũ Long, nhưng cô đã bị đổ lỗi. 

Kiều Thu Dung biết đây là Phương Ngọc Long lấy cớ để đụ cô, bởi vì cô nhìn thấy dục vọng mãnh liệt trong mắt Phương Ngọc Long, giống hệt như Trương Trùng Hoa đêm đó. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long cũng mắc chứng Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành? 

Bằng không tại sao ông không chọn con gái mình làm việc như vậy mà lại chọn cô ấy. 

Kiều Thu Dung nằm ở góc ghế sofa, một tay đặt lên tay vịn ghế sofa. Hai bầu ngực cô dựng đứng trên ngực, hơi run lên khi cơ thể cô lắc lư, gây ra những làn sóng sóng ngực. 

Có vết đỏ ở ngực trên và dưới nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của ngực. 

Phương Vũ Long cúi đầu và mút một núm vú của Kiều Thu Dung. Anh ta đặt một tay lên eo Kiều Thu Dung và dùng tay kia xoa nắn bộ ngực còn lại của mỹ nhân. 

"Tsk...tsk..." Phương Vũ Long mút núm vú của mỹ nữ và phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Lòng bàn tay của Kiều Thu Dung đặt trên ghế sô pha che mặt cô. 

Phương Vũ Long nhìn thấy vậy liền kéo lòng bàn tay mỹ nữ xuống, hôn lên môi và cằm của cô rồi nói: "Mẹ chồng, ngực của mẹ thật đẹp." Kiều Thu Dung đỏ mặt, không dám đáp lại Phương Ngọc Long lời nói khiêu khích. 

Phương Vũ Long nằm trên Kiều Thu Dung, với cặp mông căng tròn và con cặc to đâm vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, Kiều Thu Dung rõ ràng đã mạnh hơn đêm qua. 

Dù đêm qua chân cô đã yếu đi vì bị kéo căng nhưng cô vẫn nhấc chân thật mạnh và móc vào mông Phương Vũ Long. 

Dù sao thì thế thôi, hãy để cô ấy tận hưởng niềm vui tình dục đã lâu không có. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển và tiếng rên rỉ của Kiều Thu Dung nhanh chóng đánh thức hai người phụ nữ đang ngủ khác. 

Kiều Vạn Dung và Trương Trung Nguyệt quay lại nhìn Phương Vũ Long và Kiều Thu Dung đang đánh nhau trong góc ghế sofa, sau đó tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng họ không thể ngủ lại được. 

Khi tiếng rên rỉ của Kiều Thu Dung ngày càng to và gợn sóng hơn, Kiều Vạn Dung và Trương Trung Nguyệt đều xoa chân. 

Kiều Vạn Dung chắc chắn không thể chiến đấu được nữa, Trương Trung Nguyệt cũng xấu hổ đến mức không thể nằm xuống cạnh mẹ vào lúc này dù cô có muốn. 

Kiều Thu Dung một mình chịu đựng hỏa lực bất thường của Phương Vũ Long. 

Ôi Chúa ơi, anh chàng này còn mạnh mẽ hơn cả người đàn ông mặc đồ đen táo bạo đó. Nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị tên này đánh chết. 

Ôi... à... mình sắp chết... Mình sắp chết lần nữa... Kiều Thu Dung hét lên trong lòng, những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo, khiến cô cảm thấy kiệt sức rất nhanh. 

Khi Fang Yulong xuất tinh, cô ấy đã ngất đi. 

Phương Vũ Long rời bến tàu cũ và để lại ba người phụ nữ trong nhà. 

Kiều Vạn Dung bị thương và chắc chắn sẽ không thể đi làm trong hai ngày tới. 

Kiều Thu Dung tuy không bị thương nhưng có chuyện muốn nói với chị gái nên xin nghỉ phép và ở lại bến tàu cũ. 

Mặc dù Phương Ngọc Long đã đi rồi, nhưng ba người phụ nữ vẫn có chút xấu hổ, không biết nên nói thế nào. 

Kiều Vạn Dung muốn biết em gái và cháu gái của cô làm thế nào lại rơi vào tay Phương Vũ Long. Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt thậm chí còn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Kiều Vạn Dung và Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung càng lo lắng một chuyện, đó là từ tối qua đến sáng nay, tên biến thái Phương Ngọc Long đã xuất tinh vào trong cô ba lần.

"Vạn Dung, ngươi... ngươi có thuốc không?" 

"Thuốc gì? Chị ơi, chị thấy không khỏe à?" Bởi vì Phương Ngọc Long không cho phép nàng sử dụng biện pháp tránh thai, Kiều Vạn Dung hoàn toàn quên mất biện pháp tránh thai, không ngờ chị gái lại yêu cầu nàng dùng biện pháp tránh thai.

"Đó là cái... dành cho trường hợp khẩn cấp." Kiều Thu Dung nói xong mặt lại đỏ bừng.

"Ồ... tôi không có. Anh ấy không cho phép tôi thực hiện các biện pháp tránh thai." Kiều Vạn Dung nói xong cảm thấy xấu hổ. Phương Vũ Long không cho phép cô sử dụng biện pháp tránh thai, vì vậy cô thực sự không sử dụng biện pháp tránh thai, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc lén lút mua thuốc. 

"Chị, chị..." Kiều Uyển Dung muốn hỏi Kiều Thu Dung tại sao lại uống thuốc tránh thai. Trong ấn tượng của cô, chị gái cô đang ở trên vòng tránh thai. Ngay cả khi Phương Vũ Long xuất tinh vào trong cô, em gái cô cũng không phải lo lắng về việc mang thai. 

Kiều Thu Dung im lặng một lúc rồi nói: “Tôi đã không quan hệ với anh ấy tám chín năm rồi, chiếc nhẫn hết hạn sử dụng sáu năm trước tôi đã tháo ra và cũng chưa thay chiếc nhẫn mới.”

Trương Sung Nguyệt ngơ ngác nhìn mẹ mình. Mặc dù Phương Vũ Long đôi khi hành hạ cô, nhưng cảm giác nhục dục mà anh mang đến cho cô quả thực rất tuyệt vời. 

Trương Sung Nguyệt không thể tưởng tượng được một người phụ nữ bình thường có chồng không quan hệ trong tám chín năm sẽ đau đớn đến mức nào. 

"Mẹ." Trương Sung Nguyệt khóc và ôm Kiều Thu Dung. 

Kiều Vạn Dung ở một bên mặc dù không biểu lộ cảm xúc như Trương Trùng Nguyệt, nhưng khóe mắt nàng đã chảy nước mắt. 

Chỉ có phụ nữ mới hiểu được nỗi khổ của phụ nữ, đặc biệt là những người như Kiều Thu Dung, phải giả vờ vui vẻ trước mặt mọi người. 

"Cô gái ngốc nghếch, không có gì phải khóc cả. Đối với anh ta mà nói, tôi là một kẻ xấu hổ. Kiều gia chúng ta mấy năm nay đều dựa dẫm vào anh ta, chỉ khi em và biểu muội thành công thì Kiều gia chúng ta mới không cần đến anh ta. Yueyue, em đã ở bên anh ta gần một tháng rồi, em có biện pháp gì không?"

"Tôi... tôi cũng vậy."

"Chị ơi, dạo này chị đang trong thời kỳ nguy cấp phải không?"

"Chà, cho nên tôi mới lo lắng. Nếu chuyện đó xảy ra, tôi có thể để bộ mặt già nua của mình ở đâu?"

"Chị ơi, em nghi ngờ cậu bé đó không sao đâu. Em đã ở bên anh ấy hơn nửa năm, không hề có động tĩnh gì cả."

"Anh và Minh An kết hôn đã mấy năm nhưng vẫn không có tin tức gì, anh đã kiểm tra chưa?"

“Tôi đến bệnh viện khám. Bác sĩ nói cả hai chúng tôi đều bình thường. Sở dĩ chúng tôi không thể có con có thể là do thiếu may mắn. Có rất nhiều cặp vợ chồng như thế này”.

"Không nói chuyện này nữa, ta sẽ tự mình tìm hiểu. Vạn Dung, ngươi cùng tiểu tử kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Tất cả đều là do Trương Vi Quân xúi giục Tạ Minh'an gây ra. Tạ Minh'an đã quyến rũ Hạ Chuyi và tiết lộ bí mật của cô ấy và bị anh ta bắt được. Anh ta cũng lừa tôi vào căn hộ của anh ta với anh ta. Sau đó, anh ta thường đến gặp tôi ..." Kiều Vạn Dung ngừng nói. Cô không thể nói với chị gái và cháu gái rằng cô đã bị con cặc lớn của Phương Vũ Long chinh phục và sẵn sàng làm nô lệ cho Phương Vũ Long.

"Chị, chuyện gì đang xảy ra giữa chị và Zhongyue vậy?" 

"Anh cũng nên biết một chút về Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa. Những điều đó đều là sự thật. Người lẻn vào biệt thự của Trương Sung Hoa ngày đó có lẽ là Triệu Đình. Anh ta đã giao tất cả bằng chứng tội ác của Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa cho nhà Fang. Phương Vũ Long sau đó đã yêu cầu Zhongyue làm bạn gái của anh ta. Anh ta đã theo đuổi Zhongyue trước đây và tôi nghĩ anh ta sẽ đối xử tốt với Zhongyue, nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này."

Kiều Vạn Dung nằm trên sô pha không thể động đậy. Chân của Kiều Thu Dung đau nhức và khó chịu. Chỉ có Trương Sung Nguyệt là không bị ảnh hưởng gì cả. Ngoài ra, cô đã quen sống trên bến tàu cũ. Phương Vũ Long không còn hạn chế quyền tự do của cô nữa và thậm chí còn cung cấp cho cô một chiếc ô tô. Trương Sung Nguyệt lái xe đến chợ gần đó để mua đồ ăn cho mẹ và dì, đồng thời mua thuốc cho mẹ cô. 

Sau khi Trương Sung Nguyệt rời đi, hai chị em nói chuyện thoải mái hơn. Kiều Thu Dung hỏi Kiều Vạn Dung kế hoạch tương lai của cô là gì. Trương Vi Quân nhiều nhất sẽ rời khỏi Jiangdong vào nửa cuối năm nay, và anh ta sẽ đi đâu vẫn chưa rõ. 

Kiều Vạn Dung hiểu ý của chị gái mình. Cô đã quyết định ở lại Giang Đông. Sau này Trương Vệ Quân có đi đâu cũng không liên quan gì đến cô. Cô nói với Kiều Thu Dung rằng cô sẽ ở lại Jiangdong để mở cửa hàng, đầu tư phát triển bất động sản và tìm kiếm các dự án đầu tư khác nếu có cơ hội. 

Kiều Thu Dung nhìn Kiều Uyển Dung, một lát sau mới nói: "Vạn Dung, ngươi thật sự quyết định đi theo hắn sao? Tạ Minh An đâu?" Người mà Kiều Thu Dung nhắc đến đương nhiên chính là Phương Ngọc Long. 

"Chị, từ khi biết Tạ Minh An quyến rũ Hạ Trúc Di, anh ta cũng chưa về nhà mấy lần. Anh ta có nhà gần trường, chúng ta thật ra đã ly thân. Em vẫn nghĩ rằng kiếm nhiều tiền hơn khi còn trẻ là điều thiết thực nhất. Cho dù một ngày nào đó anh ấy không quan tâm đến em, em vẫn sẽ ở bên anh ấy. Nếu Phương Đại Minh thực sự đạt được địa vị cao trong tương lai, nhà họ Phương nhất định sẽ thăng tiến. Với năng lực của em, em có đủ tư cách để làm việc cho anh ấy. Anh ấy thì không." cho phép tôi sử dụng biện pháp tránh thai, tôi nghĩ anh ấy cũng muốn dùng đứa trẻ để trói tôi lại và để tôi làm việc cho anh ấy”.

"Còn... Trương Vệ Quân? Ngươi trả lời hắn thế nào?"

"Tôi đã lâu không tiếp xúc với anh ấy, không biết anh ấy già đi hay sao, nhưng mỗi năm anh ấy lại càng ít đến thăm tôi, anh ấy cho rằng tôi không biết, mỗi lần hẹn hò với tôi đều lén uống thuốc. Chị ơi, chị định làm gì vậy?"

"Tôi? Tôi có thể làm gì đây? Bề ngoài tôi và anh ấy vẫn là một đôi yêu nhau. Chúng ta cứ tiếp tục như vậy đi."

"Ý tôi là tên Phương Ngọc Long kia, nếu hắn tiếp tục quấy rầy cậu, cậu định làm gì?"

Kiều Thu Dung mở to mắt, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, ở tuổi của tôi, anh ấy sẽ để ý đến tôi trong bao lâu? Anh ấy làm vậy chỉ là để trả thù Trương Vệ Quân, khi cơn giận nguôi ngoai sẽ quên tôi."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Tôi nghi ngờ anh chàng đó mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành. Chị ơi, chị rất xinh đẹp, chăm sóc bản thân thật tốt, thân hình còn nóng bỏng hơn em. Việc anh chàng đó bị ám ảnh bởi chị là chuyện bình thường."

"Cô gái chết tiệt, em đang nói bậy, dù anh có chăm sóc em tốt đến đâu cũng không thể so sánh với em. Tôi nghĩ em đã trở thành nô lệ của anh ta và trở nên biến thái cùng anh ta. Wanrong, nói cho anh biết, em mỗi lần ở bên anh ta sẽ làm gì? Em không thực sự làm việc cho anh ta, phải không?"

“Không, chỉ là đợi anh ấy ngủ, cởi quần áo và lau chùi cho anh ấy thôi.”

"Cậu bé đó thật biết hưởng thụ. Bạn đã từng đến đây chưa? Bạn thường gặp cậu ấy ở đâu?"

"Anh ấy đến một lần, nhưng không vào nhà. Chúng ta hoặc là đến khách sạn, hoặc là đến Trăn Trăn dã ngoại, hoặc là anh ấy đến công ty tìm tôi..." Nghĩ đến chuyện xảy ra trong văn phòng, Kiều Uyển Dung lại đỏ mặt.

"Anh ấy đến công ty của bạn để tìm bạn? Bạn sẽ không chỉ..." Kiều Thu Dung có một vẻ mặt khó tin. Cô đã tới văn phòng của Kiều Vạn Dung nhiều lần, xung quanh đều là tường kính.

"Tỷ tỷ, ngươi tại sao cười nhạo ta? Hai ngày nữa hắn có thể sẽ tới văn phòng tìm ngươi, ngươi trước tiên nghĩ biện pháp đối phó, theo kinh nghiệm của ta, nếu ngươi không nghe lời hắn, hắn sẽ phế ngươi."

"Mẹ kiếp, em lại nói bậy nữa. Anh ta có đánh em bao giờ chưa?"

"Lúc đầu tôi đánh anh ta, nhưng sau đó tôi đi theo anh ta và anh ta không đánh tôi nữa."

"Tội nghiệp Yueyue, chắc chắn cô ấy cũng bị đứa trẻ đó đánh."

Nhắc đến Trương Trùng Nhạc, hai chị em lại im lặng.

Một lúc sau, Kiều Uyển Dung mới hỏi: "Chị, tôi nên làm gì với Tiểu Nguyệt? Tên kia hình như không mấy hứng thú làm chuyện đó với Tiểu Nguyệt. Chúng ta cùng đi cầu xin hắn đi. Em có nghĩ hắn sẽ thả Tiểu Nguyệt đi không?" Kiều Vạn Dung đương nhiên có nghĩa là Kiều Thu Dung đã đồng ý mọi yêu cầu của Phương Vũ Long và đổi hai người họ lấy tự do cho Trương Sung Nguyệt.

Kiều Thu Dung thở dài và nói rằng điều đó bây giờ là không thể.

"Tại sao? Tên đó không thiếu phụ nữ. Hôm qua Yanyan được một người phụ nữ tên Lan giới thiệu với anh ta. Cô ấy vẫn là sinh viên năm thứ hai ở Lingyi. Cô ấy rất xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp hơn Yueyue của chúng tôi. Anh ấy không mấy hứng thú với Yanyan. Chỉ cần hai chúng tôi đồng ý làm nô lệ cho anh ấy, anh ấy nhất định sẽ để Yueyue đi."

"Đây không phải vấn đề của phụ nữ. Bạn có nghĩ rằng Phương Vũ Long muốn Yueyue làm bạn gái của mình chỉ để trả thù Trương Vi Quân? Đây chắc chắn là ý tưởng của Phương Đại Minh, và tôi chỉ mới tìm ra gần đây. Trương Vi Quân trước đây đã âm thầm giở trò đồi bại với Phương Đại Minh. Lần này Phương Đại Minh đã nắm bắt được điểm yếu của Trương Vi Quân nhưng không giết Trương Vi Quân. Rất có thể Phương Đại Minh đã biết mình sẽ tiếp quản vị trí của Ninh Hằng Cương, anh ta muốn Giang Đông duy trì bầu không khí yên tĩnh trong khoảng thời gian này, Trương Vệ Quân có rất nhiều cố thủ ở Giang Đông, Phương Đại Minh có hứng thú với việc này, muốn tạo ra ảo tưởng rằng Phòng gia và Trương gia đã kết hôn, để có thể thu phục những thuộc hạ này, đây là phương pháp trực tiếp và hiệu quả nhất để mở rộng uy tín của hắn.”

"Vậy chúng ta phải làm sao đây? Nếu cậu bé đó không thích Tiểu Nguyệt, chẳng phải Tiểu Nguyệt sẽ lại đi theo con đường cũ của cậu sao?"

"Điều đó không đúng. Xiaoyue vẫn còn trẻ, và nhà Fang chỉ mới sử dụng Xiaoyue được một hoặc hai năm. Một khi Phương Đại Minh kiểm soát được tình hình chung ở Jiangdong, Xiaoyue sẽ thoát khỏi gia đình Fang. Trước đây, tôi lo lắng rằng nếu Trương Vi Quân tiếp tục leo lên sự nghiệp chính thức của mình, gia đình Fang sẽ tiếp tục giữ chặt Xiaoyue. Bây giờ nhà Fang đã biết kinh nghiệm sống của Xiaoyue, họ có lẽ sẽ không sử dụng Xiaoyue để kiềm chế Trương Vi Quân nữa. Họ biết rằng Trương Vi Quân sẽ không hy sinh vì lợi ích của Xiaoyue."

Kiều Thu Dung ngồi ở mép ghế sofa, vén chăn lên xem vết thương của Kiều Uyển Dung.

Vết thương bị rách đã đóng vảy và nằm ở rãnh mông. Nó không còn cảm giác đáng sợ nữa sau khi được xóa sạch.

"Có đau không? Tên biến thái đó!" Kiều Thu Dung nhớ lại chuyện tối qua. Nếu trước đây hậu môn của cô ấy không được dương vật giả sử dụng làm "màn dạo đầu", có lẽ cô ấy đã không có kết cục tốt hơn chị gái mình nhiều.

"Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi. Sẽ không còn đau nữa nếu tôi không cử động." Kiều Vạn Dung cảm thấy khó chịu. Đây là một thảm họa hoàn toàn không lường trước được đối với cô.

Kiều Thu Dung cũng biết, nếu hôm qua chị gái cô không vì cô và con gái mâu thuẫn với Phương Ngọc Long thì Phương Ngọc Long đã không đối xử với cô như vậy. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng vết thương của em gái mình không thể chữa trị được trong một thời gian nên chỉ có thể ở lại đây để cùng đi với em gái.

Trong căn phòng ấm áp của Zhanglin Garden, quần áo nam nữ bị ném xuống sàn. 

Hạ Chuyi nằm trên chiếc giường lớn màu xanh lam, mặc chiếc áo khoác mùa thu ren màu tím gợi cảm, thân hình cong vút trông vô cùng quyến rũ. 

Mái tóc đen như lụa buông xuống mép giường, xoắn lại như thác nước đen bay. 

Bộ ngực đầy đặn đứng trên ngực như những ngọn núi nhấp nhô. Từ trong thung lũng có thể nhìn thấy Phương Ngọc Long đang vùi đầu vào giữa háng mỹ nhân. 

Thân dưới của mỹ nhân trần trụi, đôi chân trắng như ngọc uốn cong kẹp vào má Phương Ngọc Long. 

"A... đừng liếm... Mẹ còn chưa giặt..." Hạ Trúc Di một tay nắm lấy ga trải giường, tay kia nhẹ nhàng đẩy đỉnh đầu của con trai. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã được dặn không được liếm âm đạo chưa rửa sạch của mình nhưng chân của Hạ Chuyi vẫn không hề thư giãn chút nào. 

Bởi vì thời tiết còn chưa nóng, cộng thêm thể chất đặc biệt của Hạ Trúc Di, mùi nước tiểu giữa môi âm hộ của Hạ Trúc Di dù chưa được rửa sạch cũng không nồng nặc. 

“Bằng cách này con có thể ngửi được mùi hương của mẹ.” Phương Vũ Long tiếp tục cúi đầu liếm âm đạo của Hạ Chuyi, sau đó lè đầu lưỡi đưa vào âm đạo của mỹ nữ. 

Phương Vũ Long chỉ thử kỹ năng dùng lưỡi của mình với Hạ Chuyi, và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh ấy không tốt lắm. 

Nhưng đối với Hạ Chuyi, sự kích thích tinh thần từ việc quan hệ tình dục bằng miệng của Phương Vũ Long lớn hơn nhiều so với sự kích thích thể xác. 

Phương Vũ Long mút môi âm hộ của Hạ Chuyi như một nụ hôn, hút hết tinh dịch từ Hạ Chuyi. 

"Ồ... a..." Hạ Trúc Di ưỡn bụng lên, liên tục rên rỉ, hai tay ôm chặt đầu con trai. 

Sau khi hút một làn tinh dịch của Hạ Trúc Di, Phương Ngọc Long thay đổi tư thế, ấn dương vật cương cứng của mình vào mặt Hạ Trúc Di, nói: "Mẹ, đến lượt mẹ nếm thử con."

"Tiểu biến thái!" Hạ Chuyi chạm vào con cặc to nóng bỏng của con trai mình, mở cái miệng anh đào nhỏ đầy quyến rũ của mình và đưa quy đầu to đầy mùi hương nam tính vào miệng. 

Hạ Chuyi, người bị ghì xuống, cảm thấy không thoải mái khi thực hiện hành động này nên Phương Vũ Long đã thay đổi vị trí và để Hạ Chuyi nằm trên người anh ta. 

Mỹ phụ quỳ hai chân bên tai Phương Ngọc Long. Trong khi Phương Vũ Long đang liếm âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, anh ấy đang cọ xát mạnh mẽ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ mình. Anh không thể đặt nó xuống vì cặp mông mềm mại mịn màng đó khiến người đẹp không ngừng rên rỉ. 

"A..." Hạ Trúc Di nằm trên người Phương Ngọc Long run rẩy, một luồng nước dục vọng khác từ sâu trong trái tim mỹ phụ tràn ra. 

Phương Vũ Long cảm thấy mẹ mình sắp rỉ máu lần nữa nên há miệng thật to, ôm lấy môi âm hộ của mỹ nhân. 

Lần này Hạ Trúc Di ở trên, toàn bộ tinh dịch đều lọt vào trong miệng Phương Ngọc Long. 

“Con ngoan, sao con có thể uống đồ của mẹ thế?” Sau khi hai người ngồi dậy, Hạ Trúc Di sờ sờ mặt Phương Ngọc Long nói. 

"Có chuyện gì vậy? Tinh dịch của mẹ là ngon nhất, mẹ cũng sẽ không ăn tinh dịch của con." Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, ôm Hạ Chuyi và đặt anh vào lòng. 

Hạ Chuyi dang rộng hai chân, chỉ âm đạo đã tách ra của mình vào quy đầu to lớn của con trai, rồi từ từ ngồi xuống. 

“Ồ…” Hạ Trúc Di ôm chặt lấy cơ thể con trai, khe khẽ thì thầm. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng có thể mang đến cho Hạ Chuyi một loại kích thích khác, nhưng Hạ Chuyi chỉ có thể cảm thấy hài lòng khi con cặc lớn của con trai lấp đầy âm hộ nhỏ của cô. 

Phương Vũ Long giữ mông của Hạ Chuyi và nhẹ nhàng di chuyển chúng, vuốt ve nhẹ con cặc của anh. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Đối mặt với lời khen ngợi của con trai, Hạ Trúc Di đáp lại con trai mình bằng một nụ hôn say đắm. Phương Vũ Long ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mỹ nữ, cố gắng cọ sát cả cơ thể cô vào cơ thể anh. 

"Ngọc Long, giúp mẹ cởi quần áo." Hạ Trúc Di đưa tay ra để con trai cởi quần áo mùa thu và áo lót của cô. 

Thân thể Hạ Trúc Di vẫn hơi lạnh, đến gần thân thể nóng bỏng của Phương Ngọc Long, cô không khỏi run rẩy. 

Phương Vũ Long lại ôm chặt Hạ Chuyi, để bộ ngực cương cứng của mỹ nữ áp vào ngực anh. 

"Ồ... con ngoan... xoa ngực mẹ..." Hạ Trúc Di vặn người trên ngực Phương Ngọc Long, thật muốn con trai xoa ngực mẹ thật mạnh. 

Phương Vũ Long một tay móc eo mỹ nhân, một tay xoa nắn bộ ngực căng mọng mềm mại. Hạ Chuyi, người chưa bao giờ sinh con, thậm chí còn duy trì núm vú màu hồng nữ tính, quyến rũ Phương Vũ Long như những quả dâu tây chín đầu tiên. 

Bàn tay đang ôm mỹ nhân của Phương Ngọc Long trượt lên trên, đỡ lấy lưng mỹ nữ. Anh cúi đầu vùi mình vào ngực người phụ nữ xinh đẹp. Anh thay nhau mút núm vú của người phụ nữ xinh đẹp, ước gì mình có thêm một cái miệng nữa. 

Hạ Chuyi bị Phương Vũ Long hút đến mức cô liên tục thở hổn hển, thỉnh thoảng ôm lấy tấm lưng rộng của con trai mình. 

Giữa háng của họ, bộ phận sinh dục của họ chuyển động nhịp nhàng, khiến Phương Vũ Long hoàn toàn đắm chìm trong thân hình xinh đẹp của người mẹ gợi cảm của mình. 

"Con ngoan... để mẹ bay đi..." Hạ Chư Di hai chân quỳ trên giường, vặn eo và nâng mông thật mạnh, âm hộ căng cứng không ngừng cắn con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Sau khi nghe Hạ Chuyi nói, Phương Vũ Long bế xác người phụ nữ xinh đẹp lên và đụ con mèo nhỏ của cô ấy khi đang đi.

Hạ Trúc Di ôm cổ con trai thật chặt, móc hai chân vào đùi anh. 

Lúc Phương Ngọc Long bế cô đến bệ cửa sổ, Hạ Trúc Di đỡ hai tay cô lên bệ cửa sổ. Phương Vũ Long một tay ôm eo mỹ nhân, một tay đỡ mông mỹ nữ, đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể của mỹ nhân.

Hạ Chuyi đỡ bệ cửa sổ để chịu phần trọng lượng còn lại và cả hai đã giao hợp bằng cách vặn eo và hông. 

Cơ thể của Hạ Chuyi giống như một hình parabol duyên dáng giữa Phương Vũ Long và bệ cửa sổ. Hai bộ ngực trắng như quả bóng ngọc trên cơ thể săn chắc của cô đang rung chuyển lên xuống. 

"A...ah..." Mỹ nhân hét lớn trong khi vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng. Âm hộ nhỏ chặt chẽ của cô ấy cắn con cặc của Phương Vũ Long và vặn nó qua lại.

"Con muốn đụ chết cái lồn nhỏ của mẹ!" Phương Vũ Long không chỉ phải dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mỹ nhân mà còn đẩy mạnh hông để phù hợp với động tác vặn eo và lắc hông đầy dục vọng của mỹ nữ. 

"A... a... ta sắp chết rồi, con trai ngoan... địt ta thật mạnh... địt con lồn nhỏ của mẹ..." Hạ Trúc Di lưng càng lúc càng thấp, cuối cùng hắn duỗi tay ra bệ cửa sổ, vặn cổ ép vào cửa sổ phía sau trong tư thế rất khó chịu. 

"À!" Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, Phương Vũ Long gầm lên và bất ngờ dùng sức ôm lấy cơ thể Hạ Chuyi.

Lúc này Hạ Trúc Di vừa đạt tới đỉnh cao, thân thể còn đang run rẩy kịch liệt, đột nhiên bị Phương Ngọc Long bế lên, cảm giác như đang bay. 

Phương Vũ Long ôm mông Hạ Chuyi vào bệ cửa sổ và đụ cô ấy một lúc, khiến Hạ Chuyi hét lên vài lần rồi xuất tinh với tinh dịch ùng ục. 

Hạ Chuyi, lúc đầu vẫn còn cảm thấy lạnh, người đầy mồ hôi, ôm lấy Phương Vũ Long và đã bất tỉnh.

Trong bồn tắm, Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di đang tắm. 

Sau khi đạt cực khoái, Hạ Trúc Di nằm trên giường hơn nửa giờ, lúc này cơ thể vẫn cảm thấy lười biếng. 

"Ngọc Long, ngươi vừa mới kết giao với Kiều Thu Dung. Tại sao hôm nay không theo đuổi thắng lợi mà quay lại hành hạ ta?" Hạ Chuyi dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long. Cô ấy trông không giống mẹ của Phương Vũ Long chút nào, mà giống bạn gái nhỏ của Phương Vũ Long hơn. 

“Không phải mẹ đã bảo con nên giữ những thứ tốt đẹp và giao lại cho mẹ sao?” Phương Vũ Long cười khúc khích, dùng đôi tay như đồ chơi xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của mỹ nữ, khiến mỹ nữ cười đi cười lại.

"Giao nó cho quỷ." Hạ Trúc Di nhéo đùi con trai trong nước. Con trai ông chắc chắn muốn ở bên em gái thêm vài ngày nữa trước khi cô đến Lăng Giang.

Nghĩ tới đây, Hạ Trúc Di cảm thấy vui mừng.

"Mẹ, con về báo cáo tình hình chiến sự gần đây cho mẹ." Phương Vũ Long kể cho Hạ Chuyi câu chuyện về trải nghiệm cuộc sống của Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. Hạ Chuyi khá ngạc nhiên khi biết Trương Sung Nguyệt không phải là máu thịt của Trương Vi Quân. 

"Tôi nghĩ Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung có mối quan hệ tốt. Nếu như vậy, giá trị của Trương Sung Nguyệt sẽ không lớn như vậy. Chẳng trách Trương Vi Quân đồng ý nhanh hơn Kiều Thu Dung khi chúng tôi yêu cầu ai đó. Khi đó, tôi nghĩ Trương Vi Quân biết cách làm ăn. Hóa ra chuyện gì đã xảy ra." 

"Mẹ, Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân quan hệ không tốt như bề ngoài. Kiều Thu Dung nói rằng cô ấy và Trương Vi Quân đã không ngủ với nhau trong tám chín năm. Cô ấy chưa đặt vòng tránh thai mới kể từ lần cuối cô ấy lấy nó ra. Cô ấy lo lắng về việc có thai lần này." Phương Vũ Long nửa ôm Hạ Chuyi, nhưng anh càng tò mò về chuyện đã xảy ra giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh.

Nếu Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân hành động trước mặt người khác, họ chắc chắn sẽ không có bất kỳ cuộc trao đổi riêng tư nào. Bạn có thể biết điều này bằng cách nghe cuộc trò chuyện của cô ấy với Kiều Vạn Dung.

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh thì khác nhau. Dù đã ly thân nhưng họ vẫn giữ mối quan hệ tốt đẹp trong đời sống riêng tư. Hạ Chuyi rất quan tâm đến Phương Đại Minh, và Phương Đại Minh cũng quan tâm đến Hạ Chuyi và thậm chí còn nghe theo lời của Hạ Chuyi.

“Ồ, cô ấy tự nói đấy à?” 

"Ta ở đó lắp đặt thiết bị nghe lén, ba người phụ nữ chắc chắn không nghĩ tới ta sẽ làm như vậy, khi chúng ta ở cùng nhau, bọn họ sẽ chỉ nói ra những gì trong lòng. Ta vừa rời khỏi nơi đó, Kiều Thu Dung và Kiều Vạn Dung đã uống thuốc tránh thai, nhưng Kiều Uyển Dung lại không có, cuối cùng mời Trương Trùng Nhạc ra ngoài mua." 

"Chỉ có ngươi là có rất nhiều ác ý, ba người bọn họ tâm tính thế nào?"

"Kiều Vạn Dung thực sự muốn đi theo Fang gia đình của chúng tôi. Trương Sung Nguyệt cảm thấy phức tạp hơn sau khi biết rằng cô ấy không phải là con gái ruột của Trương Vi Quân, nhưng sự phản kháng của cô ấy không quá khốc liệt khi tôi ở đây. Cô ấy đã mắng tôi khi tôi quan hệ với Kiều Thu Dung lần đầu tiên, nhưng sau đó cô ấy không mắng tôi nữa. Chỉ cần chúng tôi sử dụng cả lòng tốt và sức mạnh, cô ấy sẽ sớm không thể nói với Kiều Thu Dung. Cô ấy đoán mục đích của chúng tôi khi sử dụng Trương Trung Nguyệt, nhưng cô ấy không nói gì đặc biệt. Mẹ, Kiều Thu Dung chắc chắn đã rất hưng phấn sau nhiều năm im lặng.

"Tôi nghĩ rằng bạn bị Kiều Thu Dung mê hoặc. Tôi nghĩ rằng bộ ngực của cô ấy không nhỏ, chạm vào chắc chắn sẽ rất dễ chịu."

“Tôi không nghĩ chúng to, chúng không to bằng ngực mẹ tôi”. Phương Vũ Long vẫn đang chơi đùa với bộ ngực của Hạ Chuyi bằng cả hai tay. Khi anh ấy nói về bộ ngực của Kiều Thu Dung, anh ấy lại làm động tác trên ngực của Hạ Chuyi.

"Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể dùng một con cặc lớn để nhét Kiều Thu Dung một cách thoải mái, nhưng Kiều Thu Dung không phải là Kiều Vạn Dung. Cô ấy có nhiều điều cần cân nhắc hơn Kiều Vạn Dung. Dù sao, Kiều Vạn Dung lớn lên dưới sự chăm sóc của Kiều Thu Dung và anh trai cô ấy, và cô ấy không có cảm giác khủng hoảng gia đình mạnh mẽ. Kiều Thu Dung lại khác, cô ấy chắc chắn sẽ xem xét lợi ích của cả gia đình Qiao. Cô ấy hiện là giám đốc điều hành cấp cao của Công nghiệp hóa chất Lăng Giang. Nếu cô ấy có thể được điều khiển và làm tổng giám đốc hoặc chủ tịch tập đoàn hóa chất Linh Giang, sẽ có ích lợi lớn cho kế hoạch tương lai của dì ngươi.”

“Dì có kế hoạch gì vậy, dì?”

"Hóa chất Lingjiang là một doanh nghiệp nhà nước lớn, tổ chức cồng kềnh, nhân sự dư thừa và điều kiện hoạt động không đạt yêu cầu. Tỉnh và thành phố luôn muốn cải tổ Lingjiang Chemical, nhưng Lingjiang Chemical quá lớn và khó cải cách. Bây giờ có một phương án khả thi hơn. Kế hoạch đầu tiên là chia tách nhà máy máy móc hóa chất và công ty hóa chất chuyên sản xuất thiết bị của Lingjiang Chemical. Nhà máy máy hóa chất có ít công nhân hơn sẽ được cơ cấu lại trước. Nhưng ngay cả nhà máy máy hóa chất này cũng có tổng số hơn Theo nhà máy, năng lực sản xuất chỉ khoảng 1.000 công nhân sản xuất, cộng với nhân viên quản lý và kỹ thuật khác nhau, tổng số chỉ khoảng 1.400 người. Nếu 2.000 người còn lại không thể được tái định cư hợp lý, quá trình tái cơ cấu sẽ rất khó khăn. có thể thúc đẩy quá trình cải cách ngành công nghiệp hóa chất Lingjiang, dì của bạn sẽ có cơ hội mua lại nhà máy máy móc hóa chất này."

"Dì tôi muốn sáp nhập với nhà máy sản xuất máy móc hóa chất của ngành hóa chất Lăng Giang?" Phương Vũ Long khá bất ngờ trước tham vọng của dì mình. Mặc dù Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang không có lãi nhưng công nghệ sản xuất và năng lực sản xuất của nó không thể so sánh với các doanh nghiệp tư nhân thông thường.

Nếu Gugu có thể sáp nhập với Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang, Công ty Đông Phương sẽ trở thành cơ sở sản xuất máy móc và thiết bị hóa chất hạng nhất tại Trung Quốc.

“Đúng vậy, dì của ngươi đang phát triển ở Lăng Giang và luôn kiên trì làm cho Công ty Đông Phương ngày càng lớn mạnh, chỉ để có thể sáp nhập với Nhà máy Máy móc Hóa chất Lăng Giang trong quá trình tái cơ cấu Công nghiệp Hóa chất Lăng Giang.” 

"Nếu không tái cơ cấu thì sao? Chẳng phải là lãng phí công sức của tôi sao? Cho dù Tập đoàn Hóa chất Lăng Giang có tái cơ cấu cũng sẽ không tư nhân hóa phải không?" Mặc dù Phương Vũ Long không biết tình hình cụ thể của Lingjiang Chemical, nhưng anh ấy đã nghe nói đến tên của Lingjiang Chemical.

Là người tiên phong trong ngành hóa chất nặng trong nước, Lingjiang Chemical có quá nhiều quá khứ huy hoàng. Thực sự không thể có một công ty như vậy được tư nhân hóa. Tôi e rằng ngay cả nhân viên trong nhà máy cũng sẽ không đồng ý.

"Việc tái cơ cấu Công nghiệp Hóa chất Lăng Giang là chắc chắn, nhưng chỉ là vấn đề như thế nào. Tư nhân hóa hoàn toàn chắc chắn là không thể, nhưng vốn tư nhân chắc chắn sẽ được phép vào. Bằng không, có gì khác biệt với không cải cách? Chính phủ vẫn sẽ nắm giữ một phần cổ phần, nhưng sẽ không tham gia quản lý công ty. Khi đến Kiều Thu Dung, hãy nói với cô ấy rằng nhà Fang của chúng tôi có thể giúp cô ấy quản lý Tập đoàn Hóa chất Lingjiang, nhưng cô ấy phải thúc đẩy cải cách công ty một cách hiệu quả."

"Được rồi, tôi đi tìm Kiều Thu Dung. Cô ấy tuy nhìn có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra khi tức giận rất lăng nhăng, tôi không tin cô ấy có thể thuần hóa được."

"Anh định thuần hóa cô ấy bằng cách nào? Bằng roi?"

"Mẹ ơi, chúng ta cùng đi nhé? Con sẽ đụ cái lồn cũ của nó, còn mẹ lấy một con cặc giả và đụ vào mông nó."

"Tiểu biến thái, Kiều Thu Dung làm sao có thể biết chuyện của chúng ta? Những thứ biến thái này ngươi học ở đâu?" Hạ Chuyi nghĩ về lần đầu tiên cô bị con trai trói vào khung gỗ. Anh ta nhét một chiếc máy rung vào hậu môn của cô và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô khiến cô đi tiểu không kiểm soát.

Trong đoạn video đêm hôm đó, Kiều Thu Dung bị Trương Sung Hoa cưỡng hiếp và đạt cực khoái. Cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy.

Phương Vũ Long thì thầm vào tai Hạ Chuyi vài câu, Hạ Chuyi khẽ nói: "Không, đồ biến thái, hôm nay tôi sẽ trừng phạt bạn để mẹ bạn liếm lồn bạn." Hạ Chuyi nói, quay người đứng dậy, hơi cong chân và đặt âm đạo của mình vào miệng Phương Vũ Long.

Mặc dù đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ chủ động cho con trai liếm âm đạo của mình. Nhìn thấy âm đạo nhỏ giọt của cô áp vào miệng con trai, con trai thật sự thè đầu lưỡi ra gãi môi âm hộ của cô, Hạ Trúc Di đỏ mặt đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm.

Phương Vũ Long mím môi, mỉm cười bước ra khỏi bồn tắm, dùng khăn khô lau người cho Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi quay lại và lau sạch cơ thể con trai mình. Phương Vũ Long bế Hạ Chuyi lên và vui vẻ lao về giường.

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của Hạ Chuyi dưới chăn, há miệng thật to mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân. 

"Không, hôm nay mẹ mệt, tối nay đi ngủ sớm, sáng mai làm. Ngày mai mẹ phải đi làm với tinh dịch của con trai quý giá." Hạ Trúc Di đẩy con trai ra, hai người nằm ôm nhau. Cô chỉ cho phép con trai hôn mình chứ không được hôn âm hộ của cô. 

Để có một chuyến đi ân ái buổi sáng tuyệt vời với người mẹ gợi cảm của mình, Phương Vũ Long đã phải chịu đựng sự thôi thúc tình dục của mình và ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ mà ngủ quên. 

Trong Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh đi ngang qua biệt thự vốn là nơi tổ chức đám cưới của Trương Sung Hoa sau bữa tối. 

Cánh cửa biệt thự đóng lại. Không ai ở lại đây kể từ khi Trương Sung Hoa bị thương. 

Phương Vũ Long lại nghĩ về chuyện xảy ra đêm đó. Trương Sung Hoa vẫn ổn nhưng em gái anh sẽ không bao giờ quay lại. 

Phương Vũ Long cảm thấy tim mình nhói lên khi nghĩ rằng mình thậm chí còn chưa được gặp em gái mình lần cuối. 

Anh lại nghĩ đến Thẩm Hi, một người phụ nữ khao khát báo thù. Anh không biết Thẩm Hi sẽ tạo ra bao nhiêu tin tức, nhưng chắc chắn sẽ để lại sẹo cho cô. Nhưng sự trả thù là nỗi ám ảnh trong lòng cô. Cho dù nỗi ám ảnh này là sai lầm, cô cũng sẽ bồn chồn suốt đời nếu không hoàn thành nó. 

Liệu tôi có giống Thần Hi không? 

Mặc dù Trương Sung Hoa bị thương nặng nhưng Trương Vi Quân vẫn giữ chức tỉnh trưởng. Nếu tiếp tục giết Trương Trùng Hoa bằng mọi giá thì hậu quả sẽ ra sao? 

Giang Tuyết Thanh nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn biệt thự của Trương Sung Hoa và hỏi anh ta đang nghĩ gì. Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu và nói: "Cuộc sống khó lường."

"Cuộc sống là vô thường? Những gì bạn nói khá thú vị. Tôi nghe nói Trương Sung Hoa trước đây được gọi là ông Jiangdong. Ai có thể nghĩ rằng ông ấy sẽ phải dành cả thời gian trên xe lăn." Giang Tuyết Thanh nhẹ nhàng nắm lấy tay Phương Vũ Long và đưa Phương Vũ Long trở lại biệt thự. 

Giang Tuyết Thanh đã đến Hải Thành vào dịp Tết Nguyên Đán. Hai người đã không gặp nhau mấy ngày rồi, dường như càng thêm tình cảm với nhau. 

Trên tấm ga trải giường in hoa hồng, Phương Ngọc Long một tay ôm đùi Giang Tuyết Thanh, tay kia vuốt ve bộ ngực căng phồng vì hưng phấn của Giang Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh tuy là cảnh sát dân sự nhưng cô có thể chất rất tốt. Một bên đùi trắng như tuyết của cô giơ cao và ép 90 độ vào cơ thể trên vai Phương Vũ Long. Chân còn lại co lại phía sau Phương Vũ Long, gót chân móc vào mông Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh mông trong khi dùng cơ thể cọ xát đôi chân xinh đẹp của Giang Tuyết Thanh. 

"A... Ngọc Long... đi sâu hơn... Ta sắp chết rồi... a..." So với hai tháng trước, hành vi trên giường của Giang Tuyết Thanh đã cởi mở hơn rất nhiều. 

Những âm thanh rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ đó khiến Phương Vũ Long sôi máu vì hưng phấn, anh muốn dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào Giang Tuyết Khánh. 

Phương Vũ Long đầy nhiệt huyết cũng nắm lấy chân còn lại của Giang Tuyết Thanh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Giang Tuyết Khánh và kéo chúng ra ngoài để đũng quần của họ có thể khớp hoàn toàn với nhau. 

"A... a..." Giang Tuyết Thanh hai chân gần như duỗi thẳng, Phương Ngọc Long dương vật lớn hoàn toàn đưa vào, khiến toàn thân nàng cảm giác đau nhức tê dại. 

"A... Không... Ta thật sự sắp bị ngươi giết... Ta không thể..." Tư thế này quá vất vả đối với Tưởng Tuyết Tình, trong vòng mấy phút, Phương Ngọc Long buông hai chân ra. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường lớn, chụm hai chân lại ôm lấy cơ thể Giang Tuyết Thanh. Hai chân của Giang Tuyết Thanh móc vào sau lưng Phương Ngọc Long, toàn thân ngả về phía sau, giữ thăng bằng trên eo, giống như một con chim đang bay. 

Khi Phương Ngọc Long hưng phấn, cặp đùi cong dựng thẳng lên, ôm lấy Tưởng Tuyết Thanh không ngừng lắc lư trên giường lớn, khiến Giang Tuyết Thanh kinh ngạc hét lên. 

"Ừm... a..." Tưởng Tuyết Thanh hai tay nắm chặt Phương Ngọc Long cánh tay như đu đưa, sợ trượt tay sẽ ngã. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Phương Vũ Long, và cái hông run rẩy của cô liên tục chạm vào háng Phương Vũ Long. Trong lúc va chạm dữ dội, âm đạo trơn trượt của cô liên tục đùa giỡn với con cặc lớn của Phương Vũ Long, đẩy niềm đam mê của Phương Vũ Long đến bờ vực bùng nổ.

"À!" Cảm giác không trọng lượng đột ngột khiến Giang Tuyết Thanh hét lên. Thân thể Bạch Hoa Hoa nặng nề bị đè lên trên chiếc giường lớn. Phương Vũ Long hung bạo ấn cơ thể anh ta xuống. Quy đầu mắc kẹt trong lỗ âm đạo của Giang Tuyết Thanh nhanh chóng xâm nhập sâu vào âm đạo của Giang Tuyết Thanh do con cặc của anh ta điều khiển, đâm mạnh vào âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp liên tục hét lớn. 

Tiếng hú rên rỉ khác hẳn với vẻ ngoài đoan trang và tao nhã thường ngày của Giang Tuyết Thanh, đến nỗi ngay cả Phương Vũ Long, người đã quen nhìn thấy phụ nữ rên rỉ và rên rỉ trong các loại cực khoái, cũng phải kinh ngạc. 

Thân thể run rẩy của Giang Tuyết Thanh ôm chặt lấy lưng Phương Ngọc Long, hai người quấn chặt lấy nhau. 

Giang Tuyết Thanh có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của Phương Vũ Long sưng lên trong âm đạo, mở rộng âm đạo của cô. Cảm giác được lấp đầy để lại cho cô dư vị vô tận. 

Thật tiếc là tôi không thể ở bên anh ấy nữa. 

Nghĩ đến chuyện của mình và khoảng cách giữa hai người, Giang Tuyết Thanh trong lòng thở dài.

"Tuyết Thanh, tôi ra ngoài." Phương Vũ Long hơi ngẩng đầu lên và nhìn Giang Tuyết Thanh, người có khuôn mặt đỏ bừng.

"Được rồi, cẩn thận, đừng để bao cao su vào trong nữa." Giang Tuyết Thanh không muốn uống thuốc. Ngoại trừ lần đầu tiên lên giường với Phương Ngọc Long, cô không dùng bao cao su. Mỗi lần lên giường với Phương Vũ Long, cô đều yêu cầu Phương Vũ Long đeo bao cao su vào. Có lần, Phương Vũ Long không chú ý và khiến bao cao su mắc kẹt trong âm đạo của Giang Tuyết Thanh khi anh ta rút dương vật ra. Điều này làm cho Giang Tuyết Thanh cười một hồi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không mắc phải sai lầm tương tự lần thứ hai đâu." Kỳ thực lần trước Phương Ngọc Long là cố ý. Ngày hôm đó là ngày rụng trứng của Giang Tuyết Thanh, khả năng mang thai rất cao. Không ngờ, Giang Tuyết Thanh nhạy cảm lại phát hiện ra hành động nhỏ này. 

Phương Vũ Long không quen và không thích đeo bao cao su, nhưng vì tôn trọng Giang Tuyết Thanh nên anh đã làm mọi thứ Giang Tuyết Thanh yêu cầu. 

"Tuyết Thanh, mấy ngày tới Hải Thành cậu đã làm gì?"

"Tôi không chơi nhiều, chủ yếu chỉ tán gẫu với các bạn cùng lớp và đi mua sắm với các bạn nữ. Nhân tiện, tôi bán cho cậu một cái áo khoác, tôi cho cậu xem." Tưởng Tuyết Thanh mặc váy ngủ, đi phòng khách lấy áo khoác. 

Phương Vũ Long nhìn tấm lưng xinh đẹp của Giang Tuyết Thanh, luôn cảm thấy giữa anh và Giang Tuyết Thanh có một khoảng cách nào đó. Giang Tuyết Tình không muốn chen vào cuộc sống của anh quá nhiều, cô cũng không muốn anh chen vào cuộc sống của cô quá nhiều. 

Cũng giống như lần này, Phương Vũ Long muốn đi cùng Giang Tuyết Khánh đến Hải Thành, nhưng Giang Tuyết Thanh không cho phép. 

Có lẽ đây là biện pháp tự vệ do Giang Tuyết Thanh thực hiện vì cô có linh cảm nào đó về tương lai, không muốn mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu sắc. 

"Ngọc Long, ngươi còn thích không?" Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long trong khi cầm chiếc áo khoác màu xanh nhạt. 

"Ta thích, Tuyết Thanh, ngươi thật tốt bụng." Phương Vũ Long khỏa thân bước đi phía sau Giang Tuyết Thanh và ôm lấy thân hình duyên dáng của nữ cảnh sát xinh đẹp từ phía sau. Giang Tuyết Thanh quay lại và hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Bởi vì Kiều Vạn Dung bị thương và ở lại bến tàu cũ ba ngày trước khi rời đi, Phương Vũ Long không quấy rối chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt trong ba ngày đó. 

Ba ngày sau, Kiều Vạn Dung cơ bản có thể đi lại được. Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt đưa Kiều Vạn Dung về nhà. Trương Sung Nguyệt cũng tạm thời sống trong biệt thự của Kiều Vạn Dung để trò chuyện với dì của cô. 

Có lẽ vì cả hai đều có kinh nghiệm được Phương Vũ Long huấn luyện nên Trương Trung Nguyệt trước mặt dì mình hoạt bát hơn trước mặt mẹ cô. 

Còn hỏi về thời gian ở bên nhau của Kiều Vạn Dung và Phương Vũ Long. 

"Dì, dì... Có phải vì sự việc đó mà dì phải chia tay chú mình không?"

"Đúng vậy, Tạ Minh'an sau đó nhận phòng với một nữ giáo viên của trường bạn, anh ấy bị chồng của nữ giáo viên bắt và bị thương đưa đến bệnh viện. Có lẽ anh ấy xấu hổ khi gặp tôi và không bao giờ quay lại."

"Dì ơi, dì có thể kể cho con nghe về cha ruột của con được không?" Trương Sung Nguyệt luôn muốn biết cha ruột của cô là ai sau khi biết cô không phải là con gái của Trương Vi Quân. 

"Tiểu Nguyệt, không phải dì không nói cho ngươi biết, lúc đó dì ta mới mười một mười hai tuổi, không biết chuyện gì xảy ra. Sau này ta mới nghe mẹ ngươi nói gì đó về cha ruột của ngươi, nhưng mẹ ngươi không nói tên cha ngươi, cho nên ta cũng không biết tên cha ngươi. Nhưng mẹ ngươi có nói cho ta biết về ông cố của cha ruột ngươi."

Trương Sung Nguyệt có chút thất vọng khi Kiều Vạn Dung nói rằng cô không biết tên cha ruột của mình. Khi nghe tin về ông cố của cha ruột mình, cô nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Kiều Vạn Dung nói với Trương Sung Nguyệt rằng cha ruột của cô là chắt của người sáng lập Công nghiệp Hóa chất Lingjiang, vì vậy cô là chắt của người sáng lập Công nghiệp Hóa chất Lingjiang. 

Trương Sung Nguyệt bị sốc. Trước đây cô đã từng đến thăm bức tượng của người sáng lập Công nghiệp Hóa chất Lingjiang, nhưng cô không ngờ rằng mình chính là chắt của ông. 

Có phải vì anh mà mẹ tôi đến làm việc ở Tập đoàn hóa chất Linh Giang? 

Tập đoàn Hóa chất Lingjiang nằm ở quận Jiangbei, cách Hóa dầu Lingjiang không xa. 

Trụ sở của Tập đoàn Hóa chất Lingjiang nằm ở phía đông bắc của Quảng trường Giang Bội Hồng Kỳ. Đứng bên cửa sổ văn phòng trên tầng 15, Kiều Thu Dung có thể nhìn thấy bức tượng đồng ở quảng trường. 

Nếu Hóa chất Lingjiang có thể lấy lại vinh quang trong tay tôi thì thật xứng đáng với anh ấy. 

Bất cứ khi nào Kiều Thu Dung cảm thấy chán nản, cô sẽ đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ và nhìn chằm chằm vào bức tượng đồng cách đó không xa. Đáng tiếc, cô vẫn còn bước cuối cùng để rời khỏi vị trí tổng giám đốc, và đó cũng là bước khó vượt qua nhất. 

Nếu không có sự giúp đỡ của Trương Vi Quân, ở độ tuổi hiện tại, cô sẽ không dễ dàng trở thành ông chủ của Tập đoàn Hóa chất Lingjiang. Trương Vi Quân không sẵn lòng giúp đỡ cô trong vấn đề này, vì địa vị của họ hoặc vì suy nghĩ thực sự của anh. 

Điện thoại reo, Kiều Thu Dung đi đến bàn làm việc, cầm lấy ống nghe. Nữ thư ký nói qua điện thoại có một thanh niên tên Fang đến gặp cô và nói rằng trước đây cô đã hẹn trước. 

Nhịp tim của Kiều Thu Dung đột nhiên tăng tốc sau khi nghe điều này. Ngoài Phương Vũ Long, chàng trai trẻ tên Fang còn ai nữa? 

Anh chàng đó thực sự đã đến văn phòng của cô để tìm cô. 

phải làm gì? 

Giả vờ như bạn không rảnh? 

Cô có thể thoát khỏi lớp một nhưng không phải lớp năm. Nếu Phương Vũ Long biết cô đã lừa dối anh, ai biết anh sẽ dùng những thủ đoạn đáng xấu hổ nào để tra tấn cô. 

“Để anh ấy vào đi.” Kiều Thu Dung cúp điện thoại, đang nghĩ cách đối phó Phương Ngọc Long. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long bước vào văn phòng của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung ngồi trên ghế, vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng lại kích động. Cô phải làm sao nếu tên biến thái nhỏ bé đó thực sự muốn đụ cô trong văn phòng? 

Không đồng ý với sự phản kháng? 

Nghĩ đến lời nói của chị gái mình: “Nếu em không nghe lời anh ấy, anh ấy sẽ mở mông em ra,” Kiều Thu Dung trong lòng lắc đầu. 

Phương Vũ Long cẩn thận ngưỡng mộ phong cách phụ nữ trưởng thành quý phái và thanh lịch của Kiều Thu Dung. 

So với chiếc áo khoác cổ đứng cô mặc vài ngày trước, bộ vest Kiều Thu Dung đang mặc bây giờ mang phong cách của một người đẹp trí thức. 

Kiều Thu Dung thấp hơn Hạ Chuyi từ 3 đến 4 cm nên ngực cô trông đầy đặn hơn. Bộ đồ bó sát eo khiến bộ ngực của cô vô cùng săn chắc, trên bộ đồ còn có những đường viền rõ ràng ở mép dưới ngực, tạo cho người ta cảm giác bộ ngực nặng trĩu. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào ngực mình không nói lời nào, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô thầm mắng tiểu biến thái trong lòng, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, sao anh lại đến gặp tôi?"

"Mẹ vợ và con rể của ta đi ngang qua đây, tới gặp mẹ chồng ngươi, ngươi có việc gì sao? Vậy ngươi vì cái gì muốn ta tới gặp ngươi?" Phương Vũ Long đi đến phía sau Kiều Thu Dung và đặt tay lên vai Kiều Thu Dung. Trong khi nói chuyện, một bàn tay của anh trượt xuống vai người phụ nữ xinh đẹp. Anh nắm lấy mép dưới ngực của mỹ nhân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ngọc Long... đừng như vậy... sẽ có người tới đây bất cứ lúc nào." Kiều Thu Dung nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long ấn lên ngực cô, cố gắng ngăn cản Phương Vũ Long hành động thêm. 

"Mẹ chồng, hôm nay con tới đây là muốn nói với mẹ một chuyện. Con nghĩ mẹ có thể tự sắp xếp thời gian. Hai giờ chiều, con sẽ đợi mẹ ở con hẻm phía sau nhà mẹ. Con có chuyện quan trọng muốn nói với mẹ."

Kiều Thu Dung không thể không hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra, và Phương Vũ Long đã biết điều đó khi đến lúc. 

Trước khi rời đi, Phương Vũ Long không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ vợ tương lai xinh đẹp, khiến Kiều Thu Dung xấu hổ đến nỗi nhất thời không từ chối động thái hung hãn của Phương Vũ Long. 

Đối với Kiều Thu Dung, chỉ cần Phương Vũ Long không gây rối với cô trong văn phòng, những vấn đề khác đều dễ dàng thảo luận. 

Phương Vũ Long tạm thời rời đi, trong khi Kiều Thu Dung vẫn dùng một tay chạm vào môi và ngồi thẫn thờ trên ghế. 

Chiều nay anh chàng đó sẽ đưa cô ấy đi đâu? 

Đi đến khách sạn để đặt phòng? 

Kiều Thu Dung vẫn lo lắng khi nghĩ đến việc đến khách sạn đặt phòng. Lỡ như có ai đó phát hiện ra cô ấy thì sao? 

Hai giờ chiều, Kiều Thu Dung sắp xếp thời gian, rời khỏi tòa nhà văn phòng Lệnh Hoa bằng cửa sau. 

Phía sau tòa nhà là một con hẻm chật hẹp chỉ chứa được hai chiếc ô tô. Xe của Phương Vũ Long đỗ cách đó năm mươi sáu mươi mét. 

Trong bóng nắng chiều, nhiệt độ không cao. Kiều Thu Dung mặc áo gió, vén cổ áo lên, bước nhanh đến chỗ Phương Ngọc Long, nhanh chóng mở cửa bước vào. 

Phương Vũ Long liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang lo lắng trong gương chiếu hậu, trên môi nở nụ cười, khởi động xe và lái xe rời khỏi con hẻm. 

Điều làm Kiều Thu Dung ngạc nhiên là Phương Vũ Long không lái xe đến bất kỳ khách sạn nào mà băng qua sông và lái thẳng đến bến tàu cũ. 

Kiều Thu Dung biết con gái mình đang tạm thời sống cùng chị gái nên Phương Vũ Long đã đưa cô đến bến tàu, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Không có con gái và em gái ở đó, cô sẽ không phải xấu hổ vì chính mình như vậy. 

Vào nhà, Kiều Thu Dung nhìn thấy sofa giường được đẩy sang một bên và một chiếc kệ đặt cạnh lò sưởi. Nó nhỏ hơn chiếc kệ trước nhưng cũng đủ để trói cô ấy lại. 

“Đây có phải là điều quan trọng cậu muốn nói với tôi không?” Lời nói của Kiều Thu Dung tràn ngập sự mỉa mai. Không phải anh ta chỉ muốn hành hạ và làm nhục cô sao? Tại sao anh lại nói dối cô như vậy?

“Mẹ chồng, trước khi nói chuyện quan trọng thì chúng ta nên liên lạc trước, phải không?” Phương Vũ Long ôm cơ thể mềm mại và gợi cảm của Kiều Thu Dung từ phía sau và cởi áo gió của Kiều Thu Dung. 

Khi đưa tay vuốt ve ngực cô, anh cũng không quên chạm vào ngực người đẹp. 

Kiều Thu Dung nhớ lại cảnh tượng bị treo trên kệ mấy ngày trước. Tư thế đó thật đáng xấu hổ. Cô không biết tên biến thái Phương Ngọc Long này sẽ trói cô lại và dùng tư thế nào để đụ cô. 

Khi Fang Yulong cởi nút áo sơ mi của cô, Kiều Thu Dung định thần lại và cảm thấy hơi xấu hổ vì những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình.

Rõ ràng tôi nên ghét Phương Vũ Long, vậy tại sao tôi lại cứ nghĩ đến việc bị anh ta cưỡng hiếp? 

Chẳng bao lâu, Kiều Thu Dung đã bị Phương Vũ Long lột hết quần áo. Cô vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ trói cô lại và treo cô lên giá như ngày đó, nhưng Phương Vũ Long đã đeo một chiếc vòng tay bằng da quanh cổ tay cô. Vòng đeo tay có khóa và có thể treo trên kệ. 

Kiều Thu Dung đứng thẳng hai chân như đứng trên mặt đất, nhưng hai tay lại duỗi ra như một nữ tù nhân đang bị tra tấn. 

Phương Vũ Long quấn một sản phẩm da lớn hơn quanh cánh tay, quấn chặt như đo huyết áp, rồi treo nó lên xà ngang của kệ bằng một chiếc khóa. 

Lúc đầu, Kiều Thu Dung không biết tại sao Phương Vũ Long lại làm điều này. Cổ tay cô bị trói chặt, không thể cử động. 

Khi Fang Yulong dang hai chân ra và buộc chặt vào cột ở hai bên, Kiều Thu Dung nhận ra rằng Phương Vũ Long làm điều này để tăng diện tích chịu lực của việc treo cổ, giúp cô thoải mái hơn khi treo mình trên không và không vất vả như ngày đó. 

Lò sưởi lại bùng cháy, Kiều Thu Dung đang đứng gần lò sưởi lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Phương Vũ Long đứng trước mặt Kiều Thu Dung và từ từ cởi bỏ quần áo. Kiều Thu Dung vốn đã xấu hổ, lập tức quay đầu sang một bên. 

Chẳng lẽ tên này trói tôi lại vì sợ tôi phản kháng? 

Hay anh ấy nghĩ sẽ tốt hơn nếu đụ tôi như thế này? 

Thật là một kẻ biến thái. 

Kiều Thu Dung hơi cúi đầu, nhìn thấy một đôi chân tiến vào tầm mắt cô, sau đó là con cặc dài và dày, xấu xí, kỳ lạ đó. 

Ánh lửa khiến Kiều Thu Dung cảm thấy rất nóng. Cô nhắm mắt lại và chờ đợi con cặc lớn của Phương Vũ Long thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình. 

Phương Vũ Long không quan hệ tình dục với Kiều Thu Dung ngay lập tức. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cơ thể của Kiều Thu Dung. Thân thể mỹ nhân nhẹ nhàng run lên dưới đầu ngón tay của Phương Ngọc Long. 

"Thật kỳ quái, có người tên Trương lại nguyện ý lãng phí thân thể xinh đẹp như vậy. Mẹ chồng, chẳng lẽ là vì em gái ngươi nhỏ tuổi hơn ngươi, cho nên mới có người tên Trương không để ý đến ngươi, chiếm giữ em gái ngươi sao?"

"Tôi... tôi không biết... Phương Vũ Long, Zhongyue không liên quan gì đến anh ta, bạn... bạn có thể để Zhongyue đi được không? Tôi... tôi hứa với bạn bất cứ điều gì." Kiều Thu Dung tuy rằng đoán được ý đồ của Phương gia nhưng cô vẫn muốn thử một lần. Nếu Phương Ngọc Long không còn quấy rầy con gái mình nữa, nàng có hy sinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề. 

"Mẹ chồng, ngươi tính kế này không sai. Không ai tên Trương muốn ngươi, vậy mà ngươi còn muốn thay thế con gái của ngươi bằng ngươi. Ngươi cho rằng ta ngốc sao? Mẹ chồng, ngươi chỉ là mua một cái, tặng một cái." Phương Vũ Long một tay nâng cằm Kiều Thu Dung lên, hai người nhìn nhau. 

Kiều Thu Dung nhìn vào mắt Phương Vũ Long và nhắm lại trong vài giây, trong lòng chửi rủa Phương Vũ Long. 

Sao người này mặt dày thế nhỉ? Nếu không phải họ Phương của ngươi đen tối hèn hạ như vậy, liệu ta có bị coi như một món đồ chơi không? 

Bàn tay của Phương Vũ Long trượt xuống cơ thể mềm mại của Kiều Thu Dung, chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng và háng mềm mại. 

Khi ngón tay của Phương Vũ Long ấn vào âm đạo của Kiều Thu Dung, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp lại bắt đầu run rẩy. 

"Em có muốn anh chạm vào em không?" Những ngón tay của Phương Vũ Long nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của mỹ nữ. Kiều Thu Dung xấu hổ nhắm mắt lại, không nhìn Phương Ngọc Long cũng không nói chuyện. 

"Em có muốn anh chạm vào em không?" Phương Vũ Long hỏi lại Kiều Thu Dung. Tay còn lại, anh nhéo vào trái tim bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Núm vú và quầng vú màu nâu nhạt bị véo cho đến khi sưng tấy. 

"Tôi muốn..." Kiều Thu Dung chán nản trả lời. Cô biết rằng nếu không trả lời câu hỏi của Phương Ngọc Long, cô sẽ phải đón nhận nỗi đau và sự sỉ nhục lớn hơn. 

"Bạn muốn gì?" Những ngón tay của Phương Vũ Long vẫn còn lảng vảng giữa môi âm hộ của Kiều Thu Dung, khiến háng Kiều Thu Dung run rẩy, như thể cô sắp đi tiểu. Lòng bàn tay cô nắm lấy ngực Kiều Thu Dung, siết càng lúc càng chặt. Núm vú căng phồng như quả bóng bay sắp nổ.

"Anh muốn em chạm vào anh." Kiều Thu Dung cảm thấy vừa đau vừa xấu hổ. 

"Mẹ chồng, lời này không hay nói." Phương Vũ Long không buông ra mà dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ của Kiều Thu Dung. Trên môi âm hộ mềm mại đã có chất lỏng, trong tay hắn mềm mại mịn màng, giống như con cá chạch trên ruộng lúa. 

Khi Kiều Thu Dung nghe thấy Phương Ngọc Long gọi mẹ chồng, cô biết Phương Ngọc Long muốn cô nói điều gì đó càng xấu hổ hơn. "Tôi...tôi muốn con rể chạm vào tôi..."

"Lần này có tiến bộ, nhưng vẫn chưa xong, mẹ chồng nên nói hết câu đi."

"Tôi... tôi muốn con rể của tôi chạm vào... chạm của tôi... chạm vào... âm đạo của tôi..." Kiều Thu Dung giãy dụa hồi lâu nhưng vẫn không nói ra được từ "âm hộ". 

"Mẹ chồng, ngươi nói quá tao nhã, lẽ ra phải thô tục và đầy đủ hơn."

"Tôi... tôi muốn con rể tốt của tôi chạm vào... chạm vào... âm hộ của tôi..." Kiều Thu Dung dùng hết sức lực và cuối cùng nói với cô những lời thô tục và tục tĩu nhất. 

"Điều này nghe có giống như một lời cầu xin không? Bạn nên nói một cách mạch lạc và khẩn trương hơn, để bạn trông giống như một con điếm trung niên không hài lòng với ham muốn của mình." Phương Vũ Long đứng ở một bên tránh xa ngọn lửa, một tay ấn vào âm đạo của Kiều Thu Dung, tay kia ấn vào ngực Kiều Thu Dung bằng cẳng tay và từ trên cao nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân. 

Một phần trọng lượng cơ thể của anh dồn lên Kiều Thu Dung. 

Tôi có phải là một con đĩ trung niên sừng sỏ không? 

Nghe Phương Ngọc Long lời nói, Kiều Thu Dung lại nghĩ đến mấy ngày nay chuyện phát sinh. 

Nếu còn trẻ, dù sao cô cũng không thể chịu đựng được loại chuyện này, nhưng hiện tại cô đã chịu đựng được. 

Có thực sự là vì tôi là một con điếm trung niên không hài lòng với ham muốn của mình? 

Kiều Thu Dung càng nghĩ, cô càng cảm thấy khó chịu, nhất là khi ngón tay của Phương Ngọc Long ấn vào môi âm hộ của cô, nhưng anh lại từ chối xoa bóp âm vật của cô hay đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

"Làm ơn, con rể ngoan, hãy chạm vào lồn của tôi!" Kiều Thu Dung đột nhiên hét lớn. Vừa hét xong, Kiều Thu Dung liền cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

"Đây là mẹ chồng tôi thích." Phương Vũ Long buông bộ ngực ngọc của Kiều Thu Dung ra, dùng bộ ngực trần không ngừng xoa bóp bộ ngực mỹ nữ ở bên cách xa đống lửa. Lòng bàn tay anh chạm vào lưng người đẹp và ép chặt cơ thể họ vào nhau. Những ngón tay ấn vào môi âm hộ của người đẹp được đưa vào âm đạo của người đẹp. Vừa dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo của mỹ nữ, vừa hôn vào má và môi nóng rát của mỹ nhân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Kiều Thu Dung rên rỉ khi Phương Vũ Long đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh. 

Dù muốn ôm cổ Phương Ngọc Long hay đẩy người đàn ông bên cạnh ra xa, Kiều Thu Dung đều không thể cử động, chỉ có thể để Phương Ngọc Long muốn làm gì thì làm. 

Kiều Thu Dung muốn khống chế bản thân, không phát ra tiếng động, nhưng tứ chi bị cố định, cô lại không thể hoàn toàn trút bỏ những cảm xúc bị đè nén trong lòng. Dù là xấu hổ hay phấn khích, cô cũng chỉ có thể trút bỏ bằng cách lắc đầu. 

Kiều Thu Dung biết rằng cô chắc chắn sẽ bị con rể tương lai tiếp quản một lần nữa. 

Cô thậm chí còn không biết đây có phải là cưỡng hiếp hay không. Cô không thể chắc chắn liệu mình có thực sự không muốn quan hệ tình dục với Phương Vũ Long hay không, hay cô thực sự không muốn bị người đàn ông trước mặt xâm nhập. 

Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là cơ thể nóng lên và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là âm đạo tràn ngập tiếng nước khuấy động bằng ngón tay, như thể ngón tay của Phương Vũ Long đang đào một vũng nước nhỏ. 

"A... a..." Kiều Thu Dung cuối cùng không tự chủ được mà rên rỉ lớn tiếng, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra, làm cho lòng bàn tay của Phương Vũ Long ướt đẫm. 

"Mẹ chồng, ngươi ướt quá." Phương Vũ Long cọ xát lòng bàn tay trơn trượt của mình lên môi và ngực của Kiều Thu Dung, hòa lẫn với mồ hôi của mỹ nhân. 

Khoảnh khắc tinh dịch rỉ ra ngoài, Kiều Thu Dung hét lên rồi mất giọng. Cô hít một hơi thật sâu và cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều. 

Điều khiến Kiều Thu Dung ngạc nhiên là Phương Vũ Long không lập tức tiến vào cơ thể cô mà rời khỏi cơ thể cô với chiếc khăn bịt mắt màu đen trên tay. 

"Phương Ngọc Long... ngươi... ngươi muốn làm gì?" Trong phòng chỉ có hai người. Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Vũ Long đang cầm một miếng bịt mắt màu đen trong tay, cô luôn cảm thấy đó không phải là điều tốt cho mình. 

"Tôi nghe nói khi một người không thể nhìn thấy, các giác quan khác sẽ đặc biệt nhạy cảm. Bây giờ chúng ta thử xem cơ thể mẹ chồng tôi có trở nên nhạy cảm hơn không." Phương Vũ Long bịt mắt Kiều Thu Dung bằng bịt mắt. Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy xung quanh tối tăm. Bản năng sợ bóng tối khiến Kiều Thu Dung cầu xin Phương Vũ Long đừng đối xử với cô như vậy. Dù anh có muốn làm gì thì cô cũng sẽ hợp tác. 

Hạ Trúc Di quấn áo gió, đứng ngoài nhà nhìn qua khe cửa xem bên trong xảy ra chuyện gì. 

Vốn dĩ cô không muốn đến đây, nhưng lại không chịu nổi sự vất vả của Phương Ngọc Long, đồng thời cô cũng muốn biết Kiều Thu Dung có vẻ ngoài cao quý bị con trai mình đụ đến đỉnh điểm sẽ như thế nào, và liệu anh ta có dâm đãng hơn cô hay không, nên cô làm theo sự sắp xếp của Phương Vũ Long, bí mật chờ đợi bên ngoài nhà. Khi Fang Yulong và Kiều Thu Dung vào nhà, cô lén nhìn qua khe cửa để xem con trai mình và Kiều Thu Dung biểu diễn. 

Tại sao tiểu biến thái này luôn nghĩ tới những tư thế kỳ quái này? 

Hạ Chuyi nhìn thấy Kiều Thu Dung bị con trai treo lên không trung. Tuy không đến mức xấu hổ như việc cô bị con trai trói vào kệ nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. 

Quan trọng hơn, loại tư thế lơ lửng này sẽ khiến người ta cảm thấy hoảng sợ và không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Hạ Chuyi đang dựa vào cửa, trong khi Kiều Thu Dung khỏa thân hướng về phía ánh lửa, nhưng cô ấy lại quay mặt về phía cửa. 

Ánh lửa làm nửa khuôn mặt và cơ thể của Kiều Thu Dung đỏ bừng. Hạ Chuyi ở ngoài cửa không thể biết được Kiều Thu Dung rơi vào tình trạng này là do con trai cô hay do hỏa hoạn. 

Nhìn thấy con trai đứng ở một bên, Hạ Trúc Di biết rằng con trai cô đã cố ý cho cô nhìn thấy bộ dáng của Kiều Thu Dung khi cậu được anh huấn luyện. 

Thân thể Kiều Thu Dung bị ánh lửa đỏ bừng, nhưng một phần chân của cô lại bị bóng tối che khuất. Hạ Chuyi không thể nhìn rõ hình dạng âm hộ của Kiều Thu Dung. Cô chỉ có thể nhìn thấy lòng bàn tay của con trai mình ấn vào âm hộ của Kiều Thu Dung. 

Tuy nhiên, bàn tay của con trai ông không cử động. Hạ Chuyi có thể tưởng tượng được cảm giác của Kiều Thu Dung lúc này. 

Không thoải mái! 

Chắc là khó lắm! 

Nghe những lời xấu hổ liên tục phát ra từ miệng Kiều Thu Dung, Hạ Chư Di tự hỏi mình có thể nhịn được bao lâu. 

Nếu con trai cô đối xử với cô như vậy, cô sẽ hét lên. 

Dù sao bọn họ đều bị con cặc to của con trai mình xâm nhập, vậy tại sao lại không giống nhau? 

Khi Hạ Trúc Di nghe thấy tiếng hét cuối cùng của Kiều Thu Dung, cô không khỏi xoa hai chân vào nhau. 

Kiều Thu Dung chắc hẳn đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Nhìn thấy con trai mình hôn mặt và môi Kiều Thu Dung, Hạ Trúc Di cảm thấy có chút chán ghét. 

Con đĩ già, sau này ta sẽ đụ chết ngươi với con trai ta. 

Nhìn thấy con trai mình đeo một tấm bịt ​​mắt đen tuyền cho Kiều Thu Dung, Hạ Trúc Di biết đã đến lượt mình xuất hiện. 

Cô lặng lẽ mở cửa và bước vào nhà. 

Kiều Thu Dung đang cầu xin Phương Ngọc Long đừng bịt mắt cô, cô hoàn toàn không cảm thấy trong phòng có thêm người. 

Nơi phía trước lò sưởi rất ấm áp. Hạ Chuyi cảm thấy một làn sóng nhiệt trước khi cô đến gần Kiều Thu Dung. Cô dừng lại bên ghế sofa và cởi quần áo. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Hạ Chuyi đi vào, hôn lên khuôn mặt gợi cảm của người mẹ, đi đến tủ lạnh trong góc, lấy ra một cục đá trong tủ lạnh. 

Chiếc tủ lạnh được chuyển đến bến tàu cũ một ngày sau khi Kiều Vạn Dung bị thương. Nó có thể được sử dụng để lưu trữ một số thực phẩm. 

Khi Qiao Qiurong nghe thấy Phương Vũ Long đóng cửa tủ lạnh, cô không biết Phương Vũ Long đã lấy gì từ tủ lạnh. 

"À!" Khi Fang Yulong ôm khối băng vào ngực, Kiều Thu Dung hét lên đầy phấn khích. 

Sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến Kiều Thu Dung lần đầu tiên không thể phán đoán được vật trên ngực mình là lạnh hay nóng, cô theo bản năng hét lên. 

Khi Fang Yulong di chuyển khối băng trên ngực, Kiều Thu Dung cảm nhận được sự lạnh lẽo từ khối băng, và cô cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này toàn thân cô đều nóng bừng, cần một tảng băng để làm mát cơ thể. 

Phương Vũ Long dùng lòng bàn tay ấn khối băng và gãi nhiều lần vào ngực Kiều Thu Dung, sau đó ấn khối băng xuyên qua khe ngực của Kiều Thu Dung, dọc theo vùng bụng dưới mịn màng đến gốc đùi của mỹ nữ, ấn khối băng lạnh lẽo lên môi âm hộ tắc nghẽn. 

"A... đừng... lạnh quá... a..." Kiều Thu Dung hét lớn, vặn vẹo mông hết sức để tránh khỏi lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Nhưng phạm vi của hông cô bị hạn chế và cô không thể tránh khỏi những khối băng đè lên môi âm hộ của mình. 

Kiều Thu Dung sợ Phương Vũ Long sẽ đặt đá viên vào âm đạo của cô, điều này sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể, thậm chí khiến cô mắc các bệnh phụ khoa nghiêm trọng. 

May mắn thay, Phương Ngọc Long không tra tấn cô như vậy. Anh ta chỉ ấn vào môi âm hộ của cô bằng một viên đá. Khoảng mười giây sau anh buông ra, một nửa khối băng rơi xuống sàn. 

"A... a..." Khi bàn tay lạnh lẽo của Phương Ngọc Long ấn lên ngực Kiều Thu Dung, mỹ nhân lại hét lên một tiếng. 

“Mẹ chồng, người mẹ còn nóng lắm, chỉ cần sưởi ấm tay con rể là được.” Phương Vũ Long di chuyển lòng bàn tay của mình trên cơ thể Kiều Thu Dung, rồi từ từ di chuyển bàn tay của mình trên môi âm hộ của Kiều Thu Dung. 

"Con rể ngoan, đến đụ ta đi..." Sau khi bị kích thích bởi hai thế giới băng và lửa, Kiều Thu Dung càng mong muốn Phương Vũ Long xâm chiếm cơ thể mình ngay lập tức, để cô không còn phải chịu đựng sự tra tấn mà cô chưa bao giờ tưởng tượng hay nhìn thấy. 

Hạ Trúc Di cởi quần áo, ngồi trên sô pha, trong tay cầm một chiếc quần da nhỏ hình chữ T. Chiếc quần da được trang bị một thanh cao su hai đầu. Bên trong một bên khoảng mười centimet và mỏng hơn quy đầu của con trai cô một chút. Bên ngoài dài hơn một chút, nhưng đường kính lại mỏng hơn bên trong. Nó dường như chỉ được kết nối với các hạt. Nếu nó không có màu đen, nó sẽ có cảm giác giống như kẹo táo. 

Nhìn thấy con trai huấn luyện Kiều Thu Dung, dục vọng trong lòng Hạ Trúc Di càng dâng lên, giống như có vật gì nhét vào âm đạo vậy. 

Người đẹp bôi chất bôi trơn vào hai đầu que keo, cọ que cao su hình quy đầu vào âm đạo vài lần rồi đưa dương vật giả vào âm đạo rồi thắt chặt thắt lưng. Cây gậy cao su hình kẹo táo đen đặt trong háng cô như một dương vật đang cương cứng. 

Hạ Chuyi nhìn mình trong chiếc quần da và mỉm cười bí mật. Cô bước tới chỗ con trai mình và so sánh nó với con cặc kỳ lạ của nó. 

Mặc dù nó không dày và dài bằng con cặc của con trai tôi nhưng trông nó còn kỳ dị hơn. 

Phương Vũ Long đưa tay nhéo nhéo cặp mông trắng như tuyết mà người mẹ gợi cảm của mình để lộ, sau đó dùng cả hai tay chạm vào đùi Kiều Thu Dung. Vừa cảm động, anh vừa nói: "Mẹ vợ dâm đãng của tôi, con rể của bà đến đây để tôn vinh bà."

"A! Ai cơ?" Khi con cặc của Phương Vũ Long ấn vào giữa môi âm hộ của Kiều Thu Dung, Kiều Thu Dung hét lên.

Bởi vì lúc này có một bàn tay mềm mại từ phía sau ôm lấy ngực cô, Kiều Thu Dung lập tức cảm thấy da đầu tê dại, bởi vì tay của Phương Ngọc Long còn đang chạm vào đùi cô. Bàn tay chạm vào ngực cô là của người khác. Trong phòng có người thứ ba. Phương Vũ Long bịt mắt cô chỉ để chơi cùng cô với người kia. 

"Phương Ngọc Long, làm ơn, đừng làm vậy với tôi... Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc..." Kiều Thu Dung lo lắng, xấu hổ, buồn bã và tức giận. 

Phản ứng đầu tiên của cô là có một người đàn ông khác đứng sau lưng cô, bởi vì lần trước Phương Vũ Long đã gọi hai người đàn ông khác đến để huấn luyện cô và con gái, lần này họ có thể tấn công cô bằng một người đàn ông khác. 

Nghĩ đến việc bị kẹp giữa hai người đàn ông, cặc của cả hai người đàn ông đều nhét vào âm đạo và lỗ đít của cô, Kiều Thu Dung vùng vẫy nhưng vô ích. Thay vào đó, hai bộ ngực lớn đung đưa trên cơ thể run rẩy của cô, điều này cực kỳ kích thích thần kinh thị giác của Phương Vũ Long. 

"Mẹ chồng, vừa rồi mẹ đang cầu xin con đụ mẹ, sao bây giờ mẹ không muốn con đụ mẹ?" Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng con cặc to xoa xoa môi âm hộ của Kiều Thu Dung, không vội đưa nó vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Đừng... đừng như vậy..." Kiều Thu Dung càng sợ hãi hơn, bởi vì cô đã cảm nhận được một vật cứng cứng đang ấn vào hậu môn của mình, hậu môn của cô từng chút một mở ra. 

Ôi trời, gã phía sau không chơi với cô một lúc mà lập tức đưa cặc của mình vào hậu môn cô. 

"A... đừng... a..." Phương Ngọc Long nhận được ánh mắt của Hạ Trúc Di. Khi Hạ Chuyi đưa dương vật giả được bôi trơn vào hậu môn của Kiều Thu Dung, quy đầu to lớn của anh ta cũng xuyên vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh, và gần như toàn bộ con cặc của anh đều đẩy vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Lúc này, dương vật giả của Hạ Chuyi vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn. 

"Ngươi... ngươi là ai... Tiểu Nguyệt?" Kiều Thu Dung đã biết người đứng sau lưng cô là nữ, bởi vì vô tình, bộ ngực mềm mại của Hạ Trúc Di cọ vào lưng Kiều Thu Dung. Cả hai đều khỏa thân, Kiều Thu Dung nhạy cảm phát hiện ra điều này. 

Hơn nữa, dương vật giả buộc vào người Hạ Trúc Di tuy cứng nhưng lại không có nhiệt độ, có hình dáng kỳ dị. Kiều Thu Dung đã được Phương Vũ Long đưa vào hậu môn và có thể cảm nhận được hình dạng đặc biệt của dương vật giả. Đó chắc chắn không phải là dương vật mà một người đàn ông bình thường có thể phát triển được. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy Kiều Thu Dung phát hiện ra cô là phụ nữ, cô ôm Kiều Thu Dung từ phía sau và khiến cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Sau khi Kiều Thu Dung biết người đứng sau cô là một phụ nữ, cô không còn xấu hổ và tức giận như trước nữa. Tuy nhiên, bị một người phụ nữ khỏa thân như thế này lại khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

"Vạn Dung... là ngươi sao?" Kiều Thu Dung cảm thấy nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ đứng sau lưng rõ ràng lạnh hơn cô, em gái cô lại có thể chất như vậy. 

Kiều Thu Dung cảm thấy kỳ quái, Hạ Trúc Di càng cảm thấy kỳ lạ hơn cô. 

Kiều Thu Dung trước đây đã bị Phương Vũ Long đụ trên đầu con gái mình. Dù là mẹ con nhưng họ vẫn là hai người phụ nữ trưởng thành khỏa thân nằm chồng lên nhau. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Trúc Di khỏa thân với một phụ nữ trưởng thành. Làn da mịn màng của Kiều Thu Dung khiến Hạ Chuyi muốn lại gần hơn. 

Mặc dù làn da của Hạ Chuyi mềm mại và mịn màng hơn Kiều Thu Dung, nhưng bản thân cô lại không thể cảm nhận được. Da của Kiều Thu Dung đổ mồ hôi vì lửa, điều này khiến Hạ Chuyi cảm thấy làn da của Kiều Thu Dung mịn màng và mịn màng hơn cô. 

"Bạn là ai?" Kiều Thu Dung biết người phụ nữ phía sau không phải con gái cũng không phải em gái. Nếu là con gái hay em gái, hỏi nàng nhất định sẽ trả lời. Cho dù cô ấy không trả lời thì cũng sẽ có một số sai sót. 

Không cần phải nói, người phụ nữ phía sau anh ta chắc chắn là tình yêu khác của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không muốn cô biết danh tính của người phụ nữ phía sau mình nên đã bịt mắt cô lại. Anh không muốn kiểm tra xem liệu mình có trở nên nhạy cảm hơn nếu không nhìn thấy cơ thể mình hay không, nhưng anh muốn che giấu danh tính của người phụ nữ phía sau. 

Sau khi biết người xâm nhập vào hậu môn của mình là phụ nữ, Kiều Thu Dung không còn cảm thấy tức giận nữa mà chỉ xấu hổ và ngượng ngùng. 

Người phụ nữ phía sau nhất định phải biết thân phận của cô, có lẽ cô vẫn là người phụ nữ mà cô biết. Ngày thường nhìn thấy nàng, không biết tại sao trong lòng lại cười nhạo nàng. 

Vợ thống đốc chẳng qua là đồ chơi của thanh niên. 

"Hmm...ah..." Kiều Thu Dung đang suy nghĩ về danh tính của Hạ Chuyi và quên mất rằng cô ấy đã nhét những chiếc que vào âm đạo và hậu môn, và chúng được đẩy vào và ra khỏi lỗ trước và sau của cô ấy. 

Bởi vì hai người đẩy với tốc độ khác nhau, có khi cả hai cùng rút ra, có khi đồng thời đẩy xuống đáy, có khi lại luân phiên nhét vào.

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài. Chỉ mình anh mới có thể khiến Kiều Thu Dung lên đỉnh hết lần này đến lần khác, chưa kể con cặc giả kỳ quái của Hạ Chuyi đang gây rắc rối cho hậu môn của Kiều Thu Dung. 

Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy eo Hạ Trúc Di, ba người liền sát vào nhau. Phần thân dưới của họ đang tạo ra những tác động nhỏ. Cứ như vậy, Kiều Thu Dung cảm giác được thân dưới của mình sắp bị hai người kéo căng ra, thân trên sắp bị hai người phía trước và phía sau đè bẹp. Đặc biệt là Phương Vũ Long ấn chặt cơ thể cô, cảm thấy bộ ngực lớn đang bị ấn vào ngực, khiến cô nghẹt thở và ngạt thở. 

Nhưng lúc này, Phương Ngọc Long muốn hôn lên môi cô, suýt nữa khiến cô ngạt thở. 

"Woo... Wu..." Kiều Thu Dung muốn lắc đầu phản đối, nhưng Phương Vũ Long nhân cơ hội mút lưỡi cô, khiến cô không nói nên lời. 

Hạ Trúc Di ở phía sau nhìn thấy con trai mình hôn môi Kiều Thu Dung, lại có chút ghen tị. Cô đẩy mạnh anh vài cái, khiến mông Kiều Thu Dung run lên. 

Hạ Chư Di áp cằm lên vai Kiều Thu Dung, má kề má với Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long hiểu ý mẹ, buông cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Kiều Thu Dung ra và chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

"A... ừm..." Kiều Thu Dung thở dốc một hơi, bên tai vang lên tiếng Phương Ngọc Long hôn người phụ nữ phía sau. 

bất thường! 

Kiều Thu Dung trong lòng chửi rủa, nhưng cô vẫn có chút may mắn. Phương Vũ Long không gọi điện cho đàn ông, đó là điều may mắn trong số những bất hạnh đối với cô. 

Tôi không biết người phụ nữ này là ai. Nếu tôi bịt mắt cô ấy lại, cô ấy chắc chắn sẽ không thể nhìn thấy ánh sáng. 

Hạ Trúc Di luôn cảm thấy kỳ quái. Dù có nhìn thấy bao nhiêu, cô cũng không bao giờ nghĩ rằng có một ngày tình huống như vậy sẽ xảy ra. 

Cô và con trai đang hôn nhau, trong khi cô đang ôm một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vào hậu môn. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi vẫn có chút phấn khích. Da lưng của Kiều Thu Dung được bôi trơn, cảm giác ngực cô cọ xát với nó hoàn toàn khác với cảm giác cọ xát vào cơ bắp săn chắc của con trai cô. 

Lúc này, cô đang chinh phục một người phụ nữ như một người đàn ông. Khi dương vật giả được đâm vào Kiều Thu Dung, cô cũng có thể cảm nhận được rất nhiều khoái cảm. 

Dù không còn mãnh liệt như khi con trai có được cô nhưng cảm giác mới lạ vẫn rất đặc biệt. 

Phương Đại Minh muốn đánh bại Trương Vi Quân trong sự nghiệp chính thức của anh ta, và cô ấy muốn đánh bại Kiều Thu Dung về mặt thể chất, biến Kiều Thu Dung thành đồ chơi của con trai cô. 

Hai mẹ con buông nhau ra, ba thân thể trần trụi xếp hàng trước sau. Kiều Thu Dung đang bị kẹp ở giữa đột nhiên cảm thấy ngực mình không còn bị đè nén nữa, lưng và ngực cũng mát hơn. Cô hít một hơi thật sâu không khí trong lành, chợt phát hiện mình sắp bị người đàn ông và phụ nữ dâm đãng trước mặt đưa đến một cao trào khác. 

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đều dùng tay đỡ cơ thể của Kiều Thu Dung và chuẩn bị chạy nước rút. 

Hạ Chuyi là phụ nữ, nếu cô ấy ngồi lên người Phương Vũ Long và sử dụng dương vật, nó có thể vung với tần số rất cao, nhưng đứng sau Kiều Thu Dung, tốc độ bơm dương vật giả của cô ấy sẽ không bao giờ nhanh bằng Phương Vũ Long, thậm chí không bằng một nửa tần số của Phương Vũ Long. 

Nhưng đối với Kiều Thu Dung, người bị tấn công từ cả hai phía, điều này đã không thể chịu đựng nổi. 

"A... a..." Kiều Thu Dung hét lớn một tiếng, thân thể lơ lửng giữa không trung vặn vẹo không nhúc nhích. Con cặc to trong âm đạo và dương vật giả trong hậu môn của cô giống như hai pít-tông của một máy nén hình chữ V chuyển sang công suất tối đa và liên tục tác động vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ ầm ĩ của Kiều Thu Dung và tinh dịch ấm áp không ngừng rỉ ra khỏi âm đạo của cô, Phương Vũ Long biết rằng Kiều Thu Dung đang trên bờ vực đạt cực khoái. Chỉ cần anh ấy thêm kích thích, Kiều Thu Dung sẽ lại đi tiểu. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy eo Kiều Thu Dung, tay kia xoa xoa âm vật vốn đã đỏ bừng và bóng loáng của mỹ nhân. Con cặc dày đặc bên dưới tiếp tục thọc sâu vào âm đạo quyến rũ của mỹ nữ. 

"A... đừng... a..." Đũng quần của Kiều Thu Dung bắt đầu run rẩy kịch liệt, bắp đùi bị trói và căng ra của cô cũng căng cứng. 

Nó sắp ra...nó lại sắp ra...Tôi không thể giữ nó được nữa! 

Kiều Thu Dung muốn kìm lại, nhưng một dòng nước lại trào ra từ âm đạo của cô. Một lượng lớn nước bị con cặc của Phương Vũ Long đẩy ra và phun ra tứ phía, khiến chân Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ướt đẫm. 

Nhìn Kiều Thu Dung một lần nữa, cô hoàn toàn kiệt sức và treo người trên kệ, để Phương Vũ Long và Hạ Chuyi chơi đùa với âm đạo và hậu môn của cô. 

Nhìn thấy Kiều Thu Dung phun ra dòng nước quyến rũ trong trẻo như nước, Hạ Trúc Di biết rằng Kiều Thu Dung đã đạt tới đỉnh cao của lòng vị tha. 

Cô cũng từng trải qua cảm giác đó, xấu hổ, xấu hổ và cơ thể vô cùng nhạy cảm. Bất kỳ sự kích thích nhẹ nào cũng sẽ khiến cơ thể cô run rẩy. 

Hạ Chuyi bước đến gần Kiều Thu Dung và bị sốc khi nhìn thấy Kiều Thu Dung đầy mồ hôi. Cô ấy không sưởi ấm bên lò sưởi, cô ấy chỉ mới đứng dậy từ bể bơi. 

Phương Vũ Long rút con cặc to ra khỏi hố nước trơn trượt của Kiều Thu Dung, giữ Hạ Chuyi ở giữa anh và Kiều Thu Dung, nới lỏng chiếc quần đùi da đặc biệt trên háng bà mẹ gợi cảm, rồi nhét dương vật giả hình quả bầu vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Khi Hạ Chuyi đụ hậu môn của Kiều Thu Dung, âm đạo của cô cũng bị ma sát kích thích. Tuy không đạt cực khoái như Kiều Thu Dung nhưng âm đạo của cô đã vô cùng ẩm ướt. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp mông thịt của Hạ Chuyi, trượt quy đầu qua rãnh mông gợi cảm của mẹ anh và thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô bằng một cú đẩy nhẹ nhàng. 

“Ư…” Hạ Trúc Di một tay ôm lấy ngực Kiều Thu Dung, tay kia bịt miệng cô. Cô không dám hét lên như Kiều Thu Dung. 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông to gợi cảm của mẹ và bộ ngực đầy đặn của Kiều Thu Dung, trong lòng cảm thấy một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Hạ Chuyi và Kiều Thu Dung đều là những người phụ nữ khiêm tốn, nhưng dù họ có khiêm tốn đến đâu thì vẫn có rất nhiều người biết đến họ. 

Dựa vào thân phận và ngoại hình của họ thì chắc chắn có rất nhiều người đàn ông đang thầm thèm muốn họ. Bây giờ hai mỹ nhân đỉnh cao này đang khỏa thân xếp chồng lên nhau trước mặt anh, để anh đụ từng bộ phận trên cơ thể họ. Cảm giác này là điều mà không người phụ nữ nào có thể trải qua. 

Âm đạo của Kiều Thu Dung cực kỳ nóng, nhưng âm đạo của Hạ Chuyi lại cực kỳ lạnh. 

Đột nhiên được nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, toàn thân Phương Ngọc Long run lên vì an ủi, như thể vừa trải qua cơn cực khoái giống như xuất tinh, thật thỏa mãn. 

Hạ Chuyi biết sức mạnh của con cặc lớn của con trai mình. Đơn giản đó là kẻ thù của cô. Nếu không bịt miệng lại, cô ấy sẽ hét lên vài tiếng. 

Nhìn bộ ngực lớn của Kiều Thu Dung trên ngực mình, Hạ Chuyi đột nhiên nghĩ đến bộ ngực của chính mình. 

Trước kia khi chạm vào mình, Hạ Trúc Di cũng dùng miệng liếm núm vú của chính mình. Cô không biết khi cắn vào ngực của Kiều Thu Dung sẽ như thế nào và Kiều Thu Dung sẽ cảm thấy thế nào. 

"Ân..." Hạ Trúc Di lại nhẹ nhàng rên rỉ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng Kiều Thu Dung và đặt lên người Kiều Thu Dung. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của Kiều Thu Dung, miệng cô ngậm chặt vào bộ ngực cũng đầy đặn không kém của đối phương. 

à! 

Bóng tối trước mắt khiến các giác quan khác của Kiều Thu Dung trở nên nhạy cảm hơn, cao trào khiến tất cả tế bào trong cơ thể cô hoạt động rất mạnh. Khi Hạ Trúc Di cắn vào ngực mình, tiếng hét của Kiều Thu Dung rõ ràng còn lớn hơn Hạ Trúc Di. 

Kiều Thu Dung ý thức có chút mơ hồ, nhưng cô biết người cắn ngực mình lần này chính là người phụ nữ vừa mới đưa vào hậu môn của cô, bởi vì hai khối u của cô đang cọ sát vào bụng dưới của cô. Có vẻ như ngực của người phụ nữ này cũng rất đầy đặn, có lẽ ngực của cô ấy còn to hơn cô ấy. 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

Kiều Thu Dung trong lòng chửi rủa. Sự ma sát của Hạ Trúc Di trên người cô nhanh chóng khiến cơ thể Kiều Thu Dung lại ngứa ngáy. Nhưng lúc này, trong âm đạo của cô có một dương vật giả đưa vào, khiến Kiều Thu Dung càng cảm thấy khó chịu. Vừa rồi kẻ ngoại tình và người đàn bà ngoại tình đang cùng nhau đùa giỡn với thân xác cô ấy. Hiện tại hai người này đang chơi đùa với nhau, cũng không hề quan tâm đến cô. 

à! 

Kiều Thu Dung lại hét lớn một tiếng. 

Bởi vì dương vật giả nhét vào âm đạo của cô đã bị người đẩy vào phần trong cùng, nhưng trước khi Kiều Thu Dung có thể cảm nhận được cảm giác được lấp đầy thì dương vật giả đã bị rút ra. 

Lúc này, Kiều Thu Dung biết rằng chính Phương Vũ Long đã rút dương vật giả ra, bởi vì người phụ nữ cắn ngực đang dùng cả hai tay nắm lấy lưng dưới của cô. 

Anh chàng đó đang làm gì với dương vật giả của mình vậy? 

Bạn có định xâm nhập vào hậu môn của người phụ nữ này không? 

Chắc chắn, họ là một cặp nam nữ biến thái. 

Khi Fang Yulong cầm dương vật giả áp vào hậu môn của Hạ Chuyi, Hạ Chuyi ngay lập tức hiểu được ý định của con trai mình. Con trai ông chắc chắn đã quyết định rằng bà không dám lên tiếng nên mới hành động như vậy. 

Thằng nhãi! 

Hạ Trúc Di trong lòng chửi rủa, nhưng lại không dám bảo con trai không được đưa vào hậu môn của mình. 

Khi Fang Yulong nhét dương vật giả vào hậu môn của Hạ Chuyi, Hạ Chuyi bị kích thích theo bản năng cắn vào ngực của Kiều Thu Dung, khiến Kiều Thu Dung lại hét lên đau đớn. 

Wow, tại sao cô ấy luôn là người bị tổn thương? 

Con cặc lớn của Phương Vũ Long đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ anh, và nó đâm vào cơ thể của Hạ Chuyi. Kiều Thu Dung bị treo lơ lửng trên không, cộng với tác động của Phương Vũ Long và Hạ Chuyi, cô có cảm giác như cánh tay của mình sắp gãy. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di thở ra một tiếng khe khẽ. Phương Vũ Long lấy dương vật giả và nhét vào vài lần, sau đó rút nó ra, rồi đâm vào âm hộ của Kiều Thu Dung. 

Ồ... Cơ thể của Kiều Thu Dung vẫn rất nhạy cảm, sự xâm nhập đột ngột khiến cô lại hét lên. 

Kiều Thu Dung tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ dùng dương vật giả đâm cô vài nhát, nhưng không ngờ, Phương Vũ Long ôm người phụ nữ trước mặt rồi rời khỏi cơ thể cô. 

Những kẻ ngoại tình và ngoại tình này đã đi đâu? 

Mặc dù Kiều Thu Dung vừa trải qua một đỉnh cao khó quên trong ánh lửa, nhưng dương vật giả được đưa vào cơ thể cô mà không cử động khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

"Ừm... ừm..." Hạ Trúc Di lấy tay che miệng, ngón tay dính đầy mồ hôi của Kiều Thu Dung lọt vào trong miệng, cảm thấy có chút mặn chát. 

Phương Vũ Long ôm mẹ và nằm trên ghế sofa. Hạ Trúc Di ngẫu nhiên cầm lấy một vật gì đó, cắn vào miệng, nhưng đó lại là quần lót của con trai cô. 

Phương Vũ Long lật Hạ Chuyi lại, nhanh chóng đưa quy đầu cực kỳ mịn màng của mình vào cơ thể quyến rũ của người mẹ gợi cảm.

Anh đã khiến Kiều Thu Dung trải qua một đỉnh cao chưa từng có, và mẹ anh không thể bỏ qua điều đó. 

Trong khi đụ âm hộ nhỏ của mẹ, cô dùng tay xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Hạ Chuyi đang cắn quần lót của con trai mình chỉ có thể rên rỉ như thế này. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai, không biết mình muốn con trai đụ cô nhanh hơn hay để cô đi. 

Ôi! 

Thân thể Hạ Trúc Di duỗi thẳng trên ghế sô pha mềm mại, có chút cứng ngắc. Điều duy nhất khiến Phương Vũ Long cảm thấy khó chịu là mẹ cô đã xịt rất nhiều nước trái cây lên ghế sofa, rất nhiều thứ đã trúng vào người anh. 

Nhìn vào mặt mẹ lần nữa, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đã đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã biết những gì mình vừa trải qua. 

Sau khi tạm dừng một hoặc hai giây, Phương Vũ Long tung đòn tác động cuối cùng lên cơ thể quyến rũ của mẹ mình. Con cặc dày đặc của anh có cảm giác như được nhét vào một vũng nước suối trong vắt. 

Đây chính là vẻ đẹp của Hạ Chuyi. Phương Vũ Long xâm nhập cô hơn trăm lần trong một hơi thở, cuối cùng không thể không xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của mẹ cô. 

Hạ Trúc Di nằm bất động trên ghế sofa. Đôi chân ban đầu quấn quanh eo con trai cô giờ đang buông thõng nhẹ nhàng trên mép ghế sofa. 

Khi Fang Yulong rút dương vật của mình ra, rất nhiều chất lỏng cùng với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Hạ Chuyi, rất nhiều trong số đó chảy xuống ghế sofa dưới mông của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung không biết Hạ Trúc Di đang cắn quần lót của Phương Ngọc Long, cô chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Cô thầm khâm phục khả năng chịu đựng của Hạ Trúc Di, nhưng cô không biết Hạ Trúc Di còn tệ hơn cô. 

Tại sao không có âm thanh? 

Người phụ nữ có đạt cực khoái không? 

Hay bạn vừa ngất xỉu vì cao trào? 

Nghĩ đến con cặc to bất thường của Phương Vũ Long, người phụ nữ càng dễ ngất xỉu. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh. Phương Vũ Long và Hạ Chuyi không phát ra âm thanh nào cả. Kiều Thu Dung thậm chí có thể nghe thấy âm thanh đối lưu không khí do ngọn lửa cháy gây ra. 

Không biết qua bao lâu, Hạ Trúc Di tỉnh lại, nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào mặt mình, nhất thời cảm thấy ngượng ngùng. 

Chiếc ghế sofa ở xa lò sưởi. Phương Vũ Long dùng một mảnh quần áo che cho người đẹp sau khi Hạ Chuyi bất tỉnh. Lúc này, bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa, có một vẻ quyến rũ khó tả. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình như một người tình. Hạ Chuyi hôn lại con trai và đẩy con trai ra sau một lúc lâu. 

Trên kệ trước lò sưởi, Kiều Thu Dung lơ lửng trên không như một tác phẩm điêu khắc, trông cực kỳ dâm đãng. 

Hạ Chuyi và Kiều Thu Dung rất giống nhau về tuổi tác, thân phận, dáng người và ngoại hình. Nhìn Kiều Thu Dung treo như vậy trên kệ, Hạ Trúc Di có chút tiếc nuối. 

Suy cho cùng, cô cũng đã biết Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân không có quan hệ tốt, việc huấn luyện và kiểm soát Kiều Thu Dung chỉ vì lợi ích của Fang gia chứ không phải để trả thù Trương Vi Quân. Quả thực không vinh dự lắm khi đối xử với một phụ nữ trung niên như vậy. 

Hạ Chuyi ngồi dậy khỏi ghế sofa và cảm nhận được dấu vết tinh dịch của cô và con trai cô trên ga trải giường. 

Hạ Trúc Di chỉ vào phần thân dưới của mình và tấm ga trải giường trên ghế sô pha, sau đó nhẹ nhàng đi đến phòng tắm bên cạnh để tắm rửa sạch sẽ. 

Phương Vũ Long theo thân hình gợi cảm của mẹ vào phòng tắm. 

"Tiếp theo bạn định làm gì?" Hạ Chuyi nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long trong phòng tắm. 

"Tiếp đi, để cô ấy mất đi lòng tự trọng và tôn nghiêm trước mặt tôi, trở thành tù nhân xác thịt của cô ấy. Mẹ, mẹ không cảm thấy sao? Ham muốn tình dục của cô ấy mạnh hơn mẹ."

Hạ Trúc Di sắc mặt nóng bừng, nàng nhéo thật mạnh cánh tay con trai, nói: "Ta không dâm đãng như nàng." Ai dâm đãng hơn, Hạ Chuyi hay Kiều Thu Dung, những người khác không thể so sánh được, nhưng bản thân Phương Vũ Long lại biết rất rõ điều đó. 

Đương nhiên, Kiều Thu Dung vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng anh ta, nên cô đương nhiên không dâm đãng như Hạ Chuyi trước mặt Phương Vũ Long. 

Tuy nhiên, xét về thể chất và phản ứng với kích thích tình dục, Kiều Thu Dung chắc hẳn nhạy cảm và dâm đãng hơn Hạ Chuyi. 

Kiều Thu Dung nghe thấy người phụ nữ phát ra vài tiếng động nhỏ, giống như động tác trên ghế sô pha, sau đó là tiếng hai người hôn nhau. 

Cô ấy đang rời đi à? 

Kiều Thu Dung trở nên rất tò mò về danh tính của Hạ Chuyi. 

Tại sao Phương Vũ Long không cho cô gặp người phụ nữ này? Tại sao người phụ nữ này không nói một lời? Là vì ​​anh sợ cô biết thân phận của mình sao? 

Nếu vậy thì chắc hẳn cô ấy biết người phụ nữ này. 

Chỉ là cô ấy biết nhiều phụ nữ như vậy nên Kiều Thu Dung không thể chắc chắn chút nào. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ được Phương Vũ Long cùng cô sủng ái lại chính là mẹ ruột tương lai của cô, Hạ Chuyi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Qiuyue cùng nhau vui mừng và bắt đầu đầu hàng. Hai mẹ con lần đầu tiên nghe được bí mật của chị và em trai.

Kiều Thu Dung vẫn đang treo trên kệ, hoàn toàn khỏa thân. 

Không, phải nói là giữa háng cô có một chiếc quần lót bằng da, nhưng chiếc quần lót đó lại treo ở bên ngoài, dương vật giả trên quần lót đã được đưa vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung cảm thấy khát đến nỗi khói gần như trào ra khỏi cổ họng. 

Phương Vũ Long, đồ biến thái, tôi sắp bị lửa thiêu rụi, anh vẫn không để tôi thất vọng. 

Tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng Kiều Thu Dung vẫn là phu nhân của thống đốc không muốn cúi đầu trước Phương Ngọc Long mà cầu xin Phương Ngọc Long tha cho cô. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Kiều Thu Dung, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên điện thoại, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Cảm thấy thời gian sắp hết, Phương Ngọc Long đứng dậy khỏi ghế sô pha, bưng một chai nước khoáng đi đến trước mặt Kiều Thu Dung. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng cảm thấy khát nước, chưa kể Kiều Thu Dung đã đổ rất nhiều nước và bị nướng trên lửa lâu như vậy. 

Phương Ngọc Long uống một ngụm lớn nước khoáng, sau đó áp lên đôi môi nứt nẻ của Kiều Thu Dung. Anh ta dùng đầu lưỡi mở môi Kiều Thu Dung và đổ nước khoáng vào miệng Kiều Thu Dung. 

Lúc đầu, cô nghĩ Phương Vũ Long sẽ hôn cô, nhưng ngay sau đó Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long đang cho cô ăn nước. 

Lúc này, Kiều Thu Dung không hề dè dặt chút nào. Cô áp môi mình vào môi Phương Vũ Long và hút nước khoáng trong miệng anh. 

Phương Ngọc Long nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng Kiều Thu Dung, quấn lấy lưỡi của mỹ nữ, việc cho nước ăn biến thành nụ hôn lưỡi giữa hai người. 

Khi Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của Kiều Thu Dung ra, mỹ nữ thở hổn hển, thầm mắng mình là con điếm chỉ uống nước, sao có thể biến thành nụ hôn nồng nàn từ anh? 

Sau khi uống một ít nước, Phương Vũ Long cởi dây đeo trên bắp chân của Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung đứng dậy, lập tức cảm thấy cơ thể thả lỏng rất nhiều. Cánh tay cô không còn đau nhức như trước nữa. 

Ánh sáng trong phòng không đặc biệt sáng, nhưng Kiều Thu Dung, người đã bị bịt mắt đã lâu, vẫn cảm thấy chói mắt khi Phương Vũ Long gỡ bỏ chiếc khăn bịt mắt. 

Vài giây sau, Kiều Thu Dung hoàn toàn mở mắt ra, phát hiện Phương Ngọc Long vẫn khỏa thân đứng trước mặt mình. 

Nếu không có dương vật giả gắn trên chiếc quần đùi da kỳ lạ nhét vào âm đạo của Kiều Thu Dung, người đẹp chắc chắn sẽ nghĩ rằng mình vừa bị Phương Vũ Long và một người phụ nữ đụ cho đến khi xuất tinh như một giấc mơ. 

Phương Vũ Long nhìn Kiều Thu Dung uống thêm một ngụm nước khoáng, rồi từ từ đưa nó đến đôi môi đỏ mọng của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung biết rằng đây chính là cách Phương Vũ Long cho cô uống nước vừa rồi. Như người ta vẫn nói, khuất tầm nhìn là khuất tầm nhìn. Vừa rồi cô không thấy Phương Ngọc Long uống nước và cho cô ăn nên Kiều Thu Dung đã nhận lời. 

Bây giờ nhìn thấy Phương Ngọc Long uống nước và cho cô ăn, Kiều Thu Dung trong lòng có chút khó chịu. Mặc dù cô đã làm nhiều việc kinh tởm hơn thế này, chẳng hạn như ăn bao cao su do người đàn ông mặc đồ đen sử dụng và ngậm cặc của Phương Vũ Long vào miệng, nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy hơi buồn nôn. 

Kiều Thu Dung muốn từ chối Phương Vũ Long tiếp tục cho cô uống nước, nhưng Phương Vũ Long đã dùng một tay giữ cằm cô để ngăn miệng cô cử động. 

Phương Vũ Long thả cằm của Kiều Thu Dung và ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp. Kiều Thu Dung uống hết nước trong miệng, lưỡi vẫn quấn lấy lưỡi của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút xấu hổ. 

Cô không phải xấu hổ vì vợ thống đốc bị con rể tương lai chiếm hữu, mà là sự ngượng ngùng khi cô cảm thấy như một người phụ nữ trưởng thành hôn một người đàn ông có khí chất nam tính mạnh mẽ, giống như một cô gái nắm tay và hôn mối tình đầu của mình lần đầu tiên. 

Kiều Thu Dung sửng sốt. Cô bị người đàn ông vô liêm sỉ này ép buộc hay bị anh ta dụ dỗ? 

“Mẹ chồng, nước bọt của con có ngon không?” Lời nói của Phương Ngọc Long có chút xấu hổ. Kiều Thu Dung vẫn đang đắm chìm trong ảo mộng tình yêu, hoàn toàn bị lời nói của anh đánh thức. 

Tôi vừa uống nước bọt của anh ấy, thật kinh tởm! 

Kiều Thu Dung trong lòng mắng Phương Ngọc Long, nhưng ngoài mặt vẫn im lặng. Cô biết lúc này đối đầu với Phương Vũ Long là không khôn ngoan, nhưng cô cũng không khiêm tốn đến mức chủ động lấy lòng Phương Vũ Long và nói rằng nước bọt của Phương Vũ Long có vị rất ngon. 

Thấy Kiều Thu Dung im lặng, Phương Ngọc Long lại uống thêm một ngụm nước, đưa lên môi Kiều Thu Dung. 

Lần này anh không nắm lấy cằm Kiều Thu Dung, Kiều Thu Dung cũng không trốn tránh. Vô tình, Kiều Thu Dung dần chấp nhận mọi điều Phương Vũ Long làm với cô. 

Phương Vũ Long tiếp tục cho Kiều Thu Dung uống nước theo cách này cho đến khi anh uống hết chai nước khoáng. 

“Mẹ chồng uống vui vẻ quá, chắc là ngon lắm.” Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn của Kiều Thu Dung. Có vết răng trên cả hai vú. Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đều cắn vào ngực Kiều Thu Dung và họ không biết ai đã để lại dấu răng. 

Anh ấy thực sự là một người tự ái! 

Kiều Thu Dung tiếp tục coi thường Phương Vũ Long trong lòng. Khi Fang Yulong cởi trói cho một cánh tay của cô, bàn tay phải và cổ tay của Kiều Thu Dung đã bị treo trên kệ. Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng đã có được phần lớn tự do và ngay lập tức bước sang một bên cách xa lò sưởi. 

Khi cô bước đi, chiếc quần đùi da treo ở hông cô lắc lư và đập vào đùi Kiều Thu Dung, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Kiều Thu Dung muốn rút dương vật giả ra, nhưng Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cô và cô không dám cử động. 

Nếu Phương Vũ Long bị xúc phạm, ai biết tên này sẽ sỉ nhục cô như thế nào. 

Hơn nữa, cô đã không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt Phương Vũ Long nữa nên sự xấu hổ này chẳng là gì cả. 

“Vừa rồi tôi đút cho mẹ chồng, bây giờ chắc đến lượt mẹ chồng đút cho tôi phải không?” Phương Vũ Long đưa một chai nước khoáng cho Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung cầm lấy nước khoáng, kinh ngạc nhìn Phương Ngọc Long. Người này thật sự là kẻ biến thái sao? 

Anh thực sự muốn uống nước bọt của cô. 

Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết! 

Dù nghĩ như vậy nhưng Kiều Thu Dung vẫn xấu hổ chủ động dùng nước trong miệng bôi lên miệng Phương Ngọc Long, mặc dù Phương Ngọc Long đã cúi đầu, miệng chỉ cách môi cô vài centimet. 

bất thường! 

Kiều Thu Dung lại chửi rủa trong lòng. 

Bởi vì lúc này Phương Vũ Long vẫn đang mở mắt nhìn Kiều Thu Dung nên Kiều Thu Dung hoàn toàn không thể nhìn Phương Vũ Long. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại và đặt môi mình lên miệng Phương Vũ Long. 

"Ừm... ừm..." Sau khi cho hắn uống nước, Phương Ngọc Long tự nhiên ôm Kiều Thu Dung, tiếp tục hôn say đắm. Cơ thể trần trụi của họ lại cọ xát vào nhau, khiến Kiều Thu Dung không khỏi rên rỉ. 

"Ồ..." Phương Vũ Long rút dương vật giả nhét trong âm đạo của Kiều Thu Dung ra, Kiều Thu Dung cảm thấy bớt xấu hổ hơn. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Phương Vũ Long bảo Kiều Thu Dung tiếp tục uống nước và cho anh ăn. Hai người cứ qua lại mãi, cuối cùng vẫn không biết ai đang hôn ai. 

Khi cô uống hết nửa chai nước, Kiều Thu Dung phát hiện dương vật của Phương Vũ Long lại nghiêng lên, quy đầu lại cọ sát vào môi âm hộ của cô. 

“Đây là lý do anh lừa tôi đến đây à?” Kiều Thu Dung hỏi với giọng điệu giễu cợt. 

"Sao em lại lừa dối anh? Em là nô lệ của anh, anh muốn gì thì phải làm. Nhưng em vẫn là mẹ chồng của anh, nên anh quyết định cho em một ít quyền tự chủ." Sau khi nghe được Phương Vũ Long muốn cô làm nô lệ, Kiều Thu Dung cảm thấy anh chàng trước mặt nghiện chơi trò biến thái, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi Phương Vũ Long cô có quyền gì. 

"Sư phụ ta đã quyết định cho ngươi làm mỹ nữ ở bên ngoài, ngươi muốn làm tổng giám đốc hay là chủ tịch công ty hóa chất Linh Giang? Chúng ta Phương gia có thể giúp ngươi đạt được mục đích này."

"Yêu cầu của bạn là gì?" Kiều Thu Dung biết, Phương gia không thể vô cớ thăng nàng lên đỉnh, bọn họ nhất định có những yêu cầu khác đối với nàng. 

"Chỉ có hai yêu cầu, thứ nhất, ngươi phải bằng lòng làm nô lệ của ta, nếu ngươi muốn làm gì sau lưng ta, ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào. Thứ hai, khi trở thành tổng giám đốc, ngươi phải chính thức xúc tiến việc tái cấu trúc Hóa chất Lăng Giang, bắt đầu từ Nhà máy Máy móc Hóa chất."

Bắt đầu từ nhà máy máy móc hóa chất? 

Kiều Thu Dung biết rằng kế hoạch tái cơ cấu mà Phương Vũ Long đề cập là tách nhà máy sản xuất máy móc hóa chất khỏi Lingjiang Chemical và biến Lingjiang Chemical thành một doanh nghiệp hóa chất thuần túy. 

Kiều Thu Dung biết rằng điều này không thể đảm bảo tính toàn vẹn của Lingjiang Chemical. Xét cho cùng, quá khứ huy hoàng của Lingjiang Chemical phần lớn là nhờ việc thành lập Nhà máy Máy móc Hóa chất. 

Nhưng hiện nay một số xưởng trong Nhà máy Máy hóa chất đã được ký hợp đồng với các cá nhân và thực tế được quản lý tách biệt với Công nghiệp Hóa chất Lăng Giang. Tuy nhiên, không ai dám nhắc đến việc chính thức chia tay. 

Kiều Thu Dung cũng hiểu rằng việc tái cơ cấu là kết quả tất yếu. Nếu không tái cơ cấu, công ty vẫn sẽ thiếu sức sống và cuối cùng sẽ sụp đổ hoàn toàn. 

"Được, tôi hứa với cậu." Kiều Thu Dung đã làm ra quyết định. 

Nếu tái cơ cấu có thể giúp Lingjiang Chemical đạt được vinh quang lớn hơn thì tại sao không thay đổi? 

Đối với yêu cầu đầu tiên, việc cô ấy có đồng ý hay không thì có gì khác biệt? 

Phương Vũ Long có trong tay một đoạn video của cô và Trương Sung Hoa, đủ để khống chế cô cả đời. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đáng kính ở bên ngoài. Nếu bị lộ, cô ấy sẽ mất đi nhân phẩm. 

"Quả nhiên, nàng là trưởng nữ nô của ta, nàng biết cách làm cho cuộc sống của nàng tốt đẹp hơn. Tiểu nữ nô có chút bướng bỉnh, là một người mẹ, ngươi nên khai sáng cho nàng nhiều một chút. Bây giờ ngươi là em gái của nàng, ngươi nên dạy dỗ nàng thật tốt."

Kiều Thu Dung thầm mắng Phương Vũ Long là không biết xấu hổ. 

Cô ấy là loại nô lệ nào vậy? Cô ấy rõ ràng muốn chiếm giữ họ, hai mẹ con, trong một thời gian dài. Ngoài ra, em gái cô đã đầu hàng trước háng anh. Liệu ba cô con gái của nhà họ Kiều sẽ trốn sau lưng anh như thế này đến hết cuộc đời? 

Phương Vũ Long biết Kiều Thu Dung không có phản đối và sẽ không hoàn toàn đầu hàng anh ta, nhưng với một khởi đầu tốt, mọi việc sau này sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều. 

Cũng giống như Kiều Vạn Dung, bây giờ cô ấy rất ngoan ngoãn. 

Anh tháo chiếc nhẫn cuối cùng trên cổ tay Kiều Thu Dung và ôm Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung theo bản năng mở rộng chân ra và móc vào eo và hông của Phương Vũ Long. 

Vị trí này khiến Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng xấu hổ. Với tư cách là mẹ chồng tương lai của Phương Vũ Long, bà khỏa thân với Phương Vũ Long, mông áp vào con cặc đang cương cứng của Phương Vũ Long, như thể bà đang ngồi trên đó. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể, Kiều Thu Dung phải chủ động ôm cổ Phương Vũ Long và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Phương Vũ Long. 

Bên ngoài có tiếng động cơ ô tô yếu ớt. Kiều Thu Dung ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, không dám cử động. 

Có ai đến không? 

Kiều Thu Dung cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài nhà, mọi thứ xung quanh lại trở nên rất yên tĩnh. 

Chụp! 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Kiều Thu Dung, tay kia vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại. 

"Đại nô của ta, ngươi có muốn ta xuyên vào tiểu lồn của ngươi không?"

Anh chàng này khỏe quá, có thể ôm mông tôi bằng một tay. 

Kiều Thu Dung cảm thấy mông phải của mình nóng bừng. Cô đỏ mặt xấu hổ nhưng không còn cách nào khác là nằm trên người Phương Vũ Long mà không nói một lời. 

"Là nô lệ của ta, ngươi muốn cái gì cũng phải nghe lời, muốn gì thì phải nói ra. Nếu không, ta sẽ trừng phạt ngươi." Phương Vũ Long nắm lấy mông của Kiều Thu Dung và kéo chúng ra ngoài, dùng quy đầu cọ xát hậu môn và âm đạo của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì, và kẻ biến thái nhỏ bé muốn cô nói điều gì đó đáng xấu hổ để giết chết sự xấu hổ của cô. 

Dù có nói hay không thì cô ấy vẫn sẽ tiếp tục bị Phương Ngọc Long chiếm hữu, nhưng nếu không nói ra, tiểu biến thái sẽ dùng bạo lực hơn trong quá trình chiếm hữu cô ấy. 

Kiều Thu Dung cảm thấy tim đập nhanh khi nghĩ đến em gái mình đang nằm trên giường. 

Nếu gã này đụ sau lưng cô một cách thô bạo như em gái hắn, liệu cô có nằm trên giường không cử động được như chị mình không? 

Nếu cô ấy nói vậy, cô ấy sẽ cúi đầu trước Phương Vũ Long. Nếu cô không nói ra, cô sẽ phải nhận hình phạt về thể xác của Phương Vũ Long. 

à! 

Ngay lúc Kiều Thu Dung đang đấu tranh nội tâm, Phương Ngọc Long một tay giơ cao mông lên, vỗ mạnh vào mông cô, khiến Kiều Thu Dung không khỏi hét lên. 

"Tôi... tôi nói... Thu Dung muốn sư phụ đụ tôi... đụ cái lồn nhỏ của tôi!" Kiều Thu Dung ban đầu nói năng nhẹ nhàng, nhưng cuối cùng cô ấy đột nhiên hét lên như đang trút giận. 

Dù sao trong phòng chỉ có cô và Phương Ngọc Long, chỉ cần hét lên cũng không có gì to tát. 

Lúc này, Kiều Thu Dung đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt. Đó là một niềm vui sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua trong hơn mười năm. 

Sau khi Kiều Thu Dung hét lên, cô ôm chặt cổ Phương Vũ Long và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Phương Vũ Long. 

Toàn thân vẫn run lên vì khoái cảm bất chợt dâng trào. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại và mịn màng của Kiều Thu Dung, chỉ âm đạo của mỹ nhân vào quy đầu của anh rồi hạ xuống. 

Dưới sức nặng của chính người đẹp, âm đạo của người đẹp dễ dàng nuốt chửng gần hết con cặc của Phương Vũ Long. 

"A...ah..." Kiều Thu Dung dường như là một người hoàn toàn khác, hét to khi Phương Vũ Long di chuyển mông của cô quanh cặc anh. 

Mặc dù Kiều Thu Dung chưa bao giờ quan hệ tình dục ở tư thế này trước đây nhưng cô ấy đã nhanh chóng thích nghi với nó dưới sự điều khiển của cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long. 

Thật thú vị, thật tuyệt vời, như thể trái tim cô đang lơ lửng trong không trung. 

Bên ngoài nhà, Trương Trung Nguyệt lén nhìn tình hình bên trong nhà qua khe cửa. 

Cô không biết tại sao Phương Vũ Long lại gọi cô đến đây, nhưng giờ cô biết rằng Phương Vũ Long gọi cô đến đây vì anh ta muốn cô nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của mẹ cô. 

Khi Zhang Zhongyue mới đến cửa, anh đã nghe thấy Phương Vũ Long đang nói chuyện với mẹ mình, yêu cầu bà chủ động nói những lời tục tĩu và không đứng đắn đó. 

Cô tưởng mẹ sẽ nhất quyết không nói gì, nhưng không ngờ mẹ lại nhanh chóng chịu sự trừng phạt bằng đòn roi của Phương Ngọc Long. 

Đây là vì mẹ không còn cách nào khác phải làm như vậy, hay mẹ vốn đã dâm đãng như vậy? 

Trương Trung Nguyệt lại nghĩ đến đoạn video đó, và cách mẹ anh rên rỉ trong cơn cực khoái dưới sự thúc đẩy của anh trai anh. 

Có lẽ đây chính là tâm trạng của các bà mẹ. 

Trương Trung Nguyệt dựa vào cửa. Qua khe cửa, cô có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình bị Phương Vũ Long ném, môi âm hộ đầy đặn của cô đang đùa giỡn với con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung được Phương Vũ Long ôm, mông cô nhô xuống phía dưới, rất gợi cảm. Con cặc của Phương Vũ Long được đưa vào, có cảm giác như mông của mỹ nữ được kéo rộng ra hơn một chút. Ngay cả hậu môn của cô cũng có ảo giác như bị mở rộng. 

Trương Trung Nguyệt hiểu biết sâu sắc về khả năng tình dục của Phương Vũ Long. 

Cô tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rơi vào thế giới xác thịt do Phương Vũ Long tạo ra. 

Mẹ tôi, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, đã gặp phải một kẻ biến thái như Phương Vũ Long. Dù bề ngoài cô có giả vờ kiêu ngạo nhưng trong lòng cô vẫn có ý định làm tình với Phương Vũ Long. 

Giống như mẹ hiện tại, bề ngoài bà không khuất phục trước sức mạnh của Phương Ngọc Long, nhưng ai có thể chắc chắn đây không phải bản chất của mẹ? 

Phương Ngọc Long thính giác còn nhạy bén hơn Kiều Thu Dung, hắn biết Trương Trùng Nhạc sẽ tới. Nghe thấy tiếng xe, Trương Sùng Nhạc không có vào nhà nên đoán rằng Trương Sùng Nhạc đang nhìn lén ở ngoài nhà.

Anh ta ôm lấy cơ thể của Kiều Thu Dung và đi quanh phòng, khiến tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp vang vọng trong phòng. 

Vô tình, Phương Vũ Long bước tới cửa và đột nhiên mở nó ra. 

Một cơn gió lạnh thổi vào nhà, khiến Kiều Thu Dung rùng mình, toàn thân nóng bừng. Khi nhìn thấy Trương Trung Nhạc ngoài cửa vẻ mặt hoảng sợ, Kiều Thu Dung không khỏi hét lên: "Nguyệt Nhạc, sao ngươi lại ở bên ngoài?"

Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, Kiều Thu Dung quỳ gối bên ngoài đùi Phương Vũ Long. Vòng eo và bụng săn chắc khiến đùi cô hơi dựng lên, âm đạo căng cứng kẹp chặt một nửa con cặc của Phương Vũ Long. 

Sự xuất hiện đột ngột của Trương Sung Nguyệt khiến Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Con gái tôi chắc đã nghe thấy lời nói tục tĩu của nó ở ngoài cửa. Thật là xấu hổ. 

Bây giờ con gái đang đứng trước ghế sô pha, Kiều Thu Dung đương nhiên không dám lộ ra bộ dáng dâm đãng của mình nữa. Cô nắm lấy vai Phương Vũ Long bằng cả hai tay và bất động. 

Chụp! 

Phương Vũ Long lại vỗ vào mông Kiều Thu Dung, ra hiệu cho Kiều Thu Dung tiếp tục vặn mông cô. 

Kiều Thu Dung không còn cách nào khác ngoài hơi vặn mông và từ từ thao túng con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Mẹ chồng, vừa rồi ngươi rất cao hứng, sao bây giờ lại giả vờ im lặng? Như thế này rất thoải mái sao?" Vừa rồi khi Phương Vũ Long đang ôm Kiều Thu Dung đi dạo quanh phòng, Kiều Thu Dung đã vặn vẹo cơ thể rất nhiều. Bây giờ Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, Kiều Thu Dung đáng lẽ phải vặn vẹo nhiều hơn. 

Kiều Thu Dung mặt đỏ bừng, cho rằng vừa rồi con gái mình không có ở đây. Nếu cô được yêu cầu cư xử dâm đãng như vậy, cô không thể nào làm được trừ khi Phương Vũ Long đánh cô thật mạnh, khiến cô không còn lựa chọn nào khác. 

Trương Sung Nguyệt đối mặt với Phương Vũ Long và mẹ cô. Động tác của Kiều Thu Dung rất nhẹ nhàng, khiến Trương Sung Nguyệt có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô đang ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Bởi vì Kiều Thu Dung di chuyển chậm rãi nên Trương Trung Nguyệt có thể nhìn thấy rõ ràng quá trình môi âm hộ của mẹ cô tiếp nhận cặc của Phương Vũ Long từng chút một. 

Điều này khiến Trương Trung Nguyệt cảm thấy mẹ mình thật sự rất nghịch ngợm, giống như cố ý biểu diễn cho cô xem. 

Chẳng lẽ tôi thừa hưởng yếu tố dâm đãng của mẹ nên bị con cặc to của Phương Vũ Long dễ dàng chinh phục sao? 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long đút vào âm hộ của mẹ mình, Trương Trung Nguyệt cảm thấy cơ thể có chút nóng. 

"Cởi quần áo của bạn!" Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông Kiều Thu Dung và ra lệnh cho Trương Trung Nguyệt cởi quần áo của anh ta. 

"Tôi... tôi hiểu rồi..." Trương Trung Nguyệt đỏ mặt. Cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. Sẽ thật xấu hổ nếu cô cởi quần áo ra và nhìn thấy vết đỏ. 

“Vậy thì giữ lại đồ lót của cậu đi.” Trương Trung Nguyệt có kinh, nghĩa là cô không có thai, nhưng Phương Vũ Long không quan tâm. 

Kiều Thu Dung không dám quay đầu nhìn con gái cởi quần áo, nhưng vẫn nhẹ nhàng chậm rãi thao túng con cặc lớn của Phương Ngọc Long. Một số bộ phận trên cơ thể cô luôn cảm thấy ngứa ngáy vô cùng nhưng cô vẫn phải tỏ ra dè dặt. 

Trương Trung Nguyệt cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót cạp cao. Vì băng vệ sinh nên toàn bộ âm đạo của anh có cảm giác căng đầy. 

Nhìn thấy mẹ mình ngồi trên người Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt cảm thấy hơi buồn. 

Mặc dù cô không thích Phương Ngọc Long chiếm giữ cô một cách vô liêm sỉ như vậy, nhưng mỗi khi ở bên Phương Ngọc Long, cô luôn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Phương Ngọc Long. 

Tại sao tôi không bao giờ nghĩ như vậy khi đối mặt với những người đàn ông khác? 

Khi yêu Vương Bình được mấy tháng, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ngủ với Vương Bình. Tuy nhiên, sau khi bị Phương Ngọc Long tiếp quản, tôi lại trở nên như thế này. Phải chăng tôi đã thừa hưởng bản tính dâm đãng của mẹ? 

Đôi mắt của Trương Trung Nguyệt quét qua chiếc ghế sofa trước mặt và chiếc kệ bên cạnh. Anh nhìn thấy vết nước dưới kệ và trên thành ghế sofa. Chúng hẳn là dấu vết cực khoái của mẹ cô. Có vẻ như mẹ cô không chỉ xuất tinh hai lần mà còn phun rất nhiều tinh dịch để được như thế này. Rõ ràng là trước khi cô đến, mẹ cô và Phương Vũ Long đã hoàn thành màn giao hợp mãnh liệt như vậy. 

Nếu Kiều Thu Dung biết Trương Trung Nguyệt đang nghĩ gì, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng tủi thân. Cô ấy đã xuất tinh, nhưng chỉ một lần, cô ấy đã bị Phương Vũ Long và một người phụ nữ cùng nhau quấy rối. 

Phương Vũ Long móc Trương Trung Nguyệt, người đi đến chỗ anh và yêu cầu cô ngồi cạnh anh. Cặp đùi mịn màng của hai mẹ con chạm vào nhau khiến Trương Trung Nguyệt lại cảm thấy kỳ lạ. 

Hóa ra da mẹ tôi mịn màng đến vậy. 

Kiều Thu Dung càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy con gái mình khỏa thân ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, cơ thể vặn vẹo của cô trở nên hơi cứng ngắc. 

Con gái ngồi một bên, bà mẹ đang vặn mông vào bạn trai của con gái mình và liếm bộ phận sinh dục của bạn trai con gái mình. Dù sao thì cô ấy cũng quá đĩ khi làm mẹ. 

Kiều Thu Dung càng nghĩ, âm đạo càng co rút, sử dụng có chút khó khăn. 

Phương Vũ Long biết Kiều Thu Dung sắp lên đỉnh lần nữa nên anh cắn vào ngực trái của Kiều Thu Dung và mút thật mạnh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông Kiều Thu Dung và giúp Kiều Thu Dung xuất tinh. 

"A! A!" Mặc dù con gái ở ngay bên cạnh nhưng Kiều Thu Dung vẫn không khỏi rên rỉ lên đỉnh điểm. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long cắn vú mẹ, nhìn mẹ vặn vẹo thân thể mạnh mẽ, hơi thở của Trương Trung Nguyệt trở nên nặng nề. 

Một dòng tinh dịch đốt nóng khác chảy ra từ âm đạo của Kiều Thu Dung. Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát và yếu đuối nằm trên vai Phương Vũ Long, không còn dám nhìn con gái mình nữa. 

"Anh có biết tại sao tôi lại mời anh đến đây không?" Phương Vũ Long buông cái mông đầy đặn của Kiều Thu Dung ra và quay sang hỏi Trương Trung Nguyệt. 

"Tôi...tôi không biết..."

"Mặc dù mẹ của bạn là một con điếm già, nhưng bà ấy thậm chí còn không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Là con gái, bạn nên dạy cho mẹ kỹ năng mới này."

"Tôi... tôi có thể..." Kiều Thu Dung mềm yếu nghe nói Phương Ngọc Long muốn con gái dạy bằng miệng nên nhanh chóng nói rằng cô biết. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Kiều Thu Dung và đặt cơ thể Kiều Thu Dung sang một bên. Quy đầu của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của Kiều Thu Dung, tỏa sáng dưới ánh lửa.

Trương Sung Nguyệt sửng sốt nhìn con cặc của Phương Vũ Long. Trước đây cô đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, nhưng không giống như bây giờ, con cặc của Phương Vũ Long đã dính đầy tinh dịch của mẹ cô. 

Phương Vũ Long nhéo ngực Trương Trung Nguyệt và nói: "Khi còn nhỏ, bạn đã uống sữa của mẹ, bây giờ là lúc để nếm thử nước ép của mẹ, có lẽ nó ngon hơn của bạn."

Trương Sung Nguyệt bị Phương Vũ Long ấn xuống, cúi đầu và đưa quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng.

Quy đầu của người đàn ông thực sự có mùi rất gợi cảm. Mẹ tôi có thực sự rất gợi cảm không? 

Trương Sung Nguyệt nhẹ nhàng mút quy đầu của Phương Vũ Long và không thể không bắt đầu suy nghĩ lung tung lần nữa. 

Kiều Thu Dung hơi nghiêng người sang một bên và nhìn con gái mình thổi kèn cho Phương Vũ Long. 

Tôi nhìn thấy con gái mình nuốt con cặc to của Phương Vũ Long như một que kem. 

Ôi chúa ơi, con gái tôi thực sự có thể ăn được nhiều con cặc dài như vậy! 

Nhìn thấy hành động sâu sắc của Trương Trung Nguyệt, Kiều Thu Dung ngạc nhiên và có chút chán ghét. Dường như có thứ gì đó nhét vào cổ họng khiến cô cảm thấy dịch dạ dày trào lên. 

Thân hình mịn màng của Trương Trung Nguyệt nằm thẳng trên đùi Phương Vũ Long, cặp mông đầy đặn hơi nghiêng, khiến cô trông giống như một con mèo cái ngoan ngoãn. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của Trương Trung Nguyệt, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Kiều Thu Dung. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dịu dàng và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của con gái, Kiều Thu Dung cảm thấy rất phức tạp. Nếu như con gái bà và Phương Ngọc Long chỉ là trò chơi giữa hai người yêu nhau thì thôi, nhưng con gái bà chỉ là chỗ dựa trong tay Phương gia. 

Đồng ý giao dịch với nhà họ Phương, chẳng lẽ hắn cũng phản bội con gái mình?

“Được rồi, đến lượt mẹ cậu.” Phương Vũ Long vỗ lưng Trương Trung Nguyệt. Trương Trung Nguyệt ngẩng đầu lên, nước bọt chảy ra từ khóe miệng kéo dài thành sợi, dính vào quy đầu của Phương Vũ Long. Mãi cho đến khi cô ngồi dậy hoàn toàn thì những sợi chỉ trong suốt mới đứt ra.

Kiều Thu Dung biết rằng đến lượt cô đưa con cặc lớn của Phương Vũ Long vào miệng. Đêm đó cô đã ngậm con cặc của Phương Vũ Long trong miệng một thời gian ngắn và không xa lạ gì với con cặc của đàn ông. Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ dương vật của người đàn ông đã cương cứng, giống như một cây nấm lớn được đẽo từ gỗ. Cô không biết liệu mình còn có thể nuốt trọn con cặc to lớn này hay không.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Trương Sung Nguyệt. Lúc này, Trương Sung Nguyệt chỉ ngơ ngác nhìn mẹ mình đang nằm trên háng Phương Vũ Long.

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Trương Trung Nguyệt trả lời theo bản năng. Cô thực sự không nghĩ gì cả, bởi vì ngay cả cô cũng không biết phải nghĩ gì.

Cô có nên bí mật gọi mẹ mình là đĩ không? 

Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh, những người mà cô biết, đã bị Phương Vũ Long đụ cùng nhau, và họ cũng chơi nhiều trò chơi phơi bày khác nhau, đặc biệt là bữa tiệc biến thái, điều này đã giúp Trương Sung Nguyệt mở rộng tầm mắt. 

Nhưng từ nay được cùng mẹ làm tình trên háng của cùng một người đàn ông là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng. 

Phương Vũ Long thực sự là một kẻ biến thái. Tại sao bé lại thích chơi đùa với cơ thể mẹ? 

Mẹ tuy chăm sóc bản thân rất tốt nhưng bà đã là phụ nữ bốn mươi tuổi rồi, gần bằng một người dì. 

Phương Vũ Long ôm cơ thể Trương Sung Nguyệt, nằm trên ghế sofa, chơi đùa và mút bộ ngực ngọc trẻ trung và xinh đẹp của Trương Sung Nguyệt. Tuy không đầy đặn như Kiều Thu Dung nhưng cô lại có ưu điểm là trẻ trung, hồng hào và săn chắc. 

Kiều Thu Dung bắt chước con gái mình và xúi giục con cặc của Phương Vũ Long, trong đầu cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ nhỏ của mình. 

Người đẹp thỉnh thoảng lén liếc nhìn cặp mông đầy đặn và quyến rũ của con gái mình. Phương Vũ Long rõ ràng làm điều này là để khiến hai mẹ con hoàn toàn chìm đắm trong loại dục vọng biến thái này. Cô ấy nên làm gì? 

Mặc dù Kiều Thu Dung đã rất nỗ lực để học cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con gái mình nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy lồn nhỏ của mình thoải mái hơn. 

“Tốt nhất là cậu nên ngồi dậy.” Phương Vũ Long đưa tay chạm vào má Kiều Thu Dung. 

Dưới sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung dang rộng hai chân và quỳ trên đùi Phương Vũ Long. Cô đỡ đùi của người đàn ông bằng một tay và tay kia đỡ cặc của người đàn ông. 

Con cặc của người đàn ông vẫn còn dính nước bọt của mỹ nhân, khiến mỹ nhân cảm thấy rất xấu hổ, nhưng giờ đây tất cả đã nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Nếu cô không làm theo lời người đàn ông đó, điều gì đó còn đáng xấu hổ hơn đang chờ đợi cô. 

Kiều Thu Dung ôm dương vật của người đàn ông lên âm hộ của mình, sau đó từ từ hạ mông xuống và nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông từng chút một. 

Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái khi mút bộ ngực cương cứng của Trương Trung Nguyệt, và dùng một tay xoa mạnh vào mông của tiểu mỹ nhân. 

Trương Sung Nguyệt bị Phương Vũ Long hút và chạm vào, toàn thân cô nóng bừng, một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ sâu trong âm đạo. 

Trương Trung Nguyệt vô cùng xấu hổ. Cô không biết là người dì đến hay là dịch tiết âm đạo của chính cô đến. 

"Đại nô của ta, mời ngươi cúi người xuống, để tiểu nô của ta nếm thử bộ ngực lớn của ngươi." Phương Vũ Long ôm Trương Sung Nguyệt, hai người tựa đầu vào nhau ngủ trên ghế sofa. 

Kiều Thu Dung nhìn con gái mình có khuôn mặt gần với Phương Vũ Long, và dám cúi xuống. 

Dù con gái bà lớn lên bằng sữa mẹ nhưng giờ đây con gái bà đã là một phụ nữ trưởng thành. Cũng giống như người phụ nữ bí ẩn vừa rồi, chơi với cô ấy luôn khiến cô ấy cảm thấy kỳ lạ. 

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Tên khốn này thực sự đã yêu cầu cô bú ngực của mẹ cô với hắn. Thật là vô liêm sỉ, biến thái và kinh tởm. 

Liệu mẹ có nghe theo mệnh lệnh của tên khốn này không? 

Khi Zhang Zhongyue hy vọng mẹ mình sẽ phản kháng, Kiều Thu Dung cúi người xuống và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt họ. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long mút vú mẹ mình một cách vô liêm sỉ, Trương Trung Nguyệt cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Mẹ dễ dàng nhượng bộ như vậy, mẹ còn có thể chống cự sao? 

Trương Trung Nguyệt mút ngực Kiều Thu Dung, cảm thấy mọi thứ thật dâm đãng. 

Cô ấy dường như đã biến thành một kẻ biến thái giống như Phương Vũ Long, chơi đùa với thánh thể của mẹ mình. 

"Được rồi, ngồi xuống đối diện với đại nô đi." Phương Vũ Long ban hành một mệnh lệnh mới. Trương Sung Nguyệt phần nào đoán được suy nghĩ biến thái của Phương Vũ Long và không chịu đứng dậy. Phương Vũ Long phải véo thật mạnh vào ngực cô mới ngồi lên ngực Phương Vũ Long và ngồi đối diện với Kiều Thu Dung. 

"Đại nô, hôn tiểu nô của ta, để nàng nếm cái lưỡi ngọt ngào của ngươi."

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt nhìn nhau, cả hai đều đang đấu tranh với mệnh lệnh biến thái của Phương Vũ Long. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ vào lưng Trương Trung Nguyệt, phát ra âm thanh tát chói tai. 

Trương Sung Nguyệt đau đớn và hét lên. 

Kiều Thu Dung cảm thấy có lỗi với con gái, vội vàng nói: "Đừng đánh cô ấy nữa...Tôi...tôi sẽ hôn cô ấy..."

Giữa hai mẹ con tâm tình cực kỳ khó xử, Kiều Thu Dung áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của con gái. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

“Ôm nhau mút đầu lưỡi đi, đừng lười biếng!” Phương Vũ Long nhéo đùi hai cô gái, hai mẹ con đành phải hôn nhau. Phương Vũ Long nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

Thành Giang. 

Tin tức Dongjiang Terminal sắp sáp nhập với Lingjiang để thành lập một công ty cảng xuyên khu vực vẫn lan truyền. Một số cổ đông nhỏ tập trung tại văn phòng của người phụ trách nhà ga và hỏi người phụ trách chuyện gì đang xảy ra. 

Bàng Hồ là đại diện cổ đông thiểu số của dân làng và là một trùm xã hội đen nổi tiếng ở một số làng lân cận. 

Anh ấy cũng biết vài điều về Tập đoàn Longma. Bình thường, anh sẽ không chống lại một doanh nghiệp như Tập đoàn Longma, nhưng giờ đây khi có những lợi ích kinh tế khổng lồ liên quan và các lãnh đạo cao nhất ở Thành Giang đang ủng hộ anh, Bàng Hồ đột nhiên cảm thấy con đường của mình chông gai hơn nhiều so với Tập đoàn Longma. 

Hương Anh Vũ vội vã đến bến tàu Đông Giang. Bàng Hồ thẳng thắn nói với Hương Anh Vũ rằng kế hoạch hợp tác do Tập đoàn Cảng Chengjiang đề xuất sẽ có lợi hơn cho công ty. Hóa dầu Huaxia là ông chủ của một doanh nghiệp nhà nước, việc hợp tác với một doanh nghiệp nhà nước như vậy là vì lợi ích của mọi người. 

Nếu tập đoàn Longma nhất quyết đi theo con đường riêng của mình, tất cả dân làng sẽ phản đối, ngay cả ô tô cũng không thể vào bến tàu Đông Giang. 

Những lời này chính là uy hiếp trắng trợn đối với Hướng Anh Vũ, đây chính là điều mà mỹ nhân sợ hãi. 

Nếu dân làng lân cận thực sự đến gây rối, bến tàu Đông Giang chắc chắn sẽ không thể hoạt động bình thường. 

Hương Anh Vũ biết rằng những người này đã bị Tập đoàn Cảng Chengjiang khuấy động ở hậu trường. Bàng Hồ và những người khác là những kẻ cầm đầu ngoan cố được Tập đoàn Cảng Thành Giang sắp xếp ở lại, nếu không nhất định sẽ chiếm hết cổ phần của những người này thay vì giữ lại một vài cổ đông nhỏ. Tập đoàn cảng Chengjiang làm điều này vì sợ Tập đoàn Longma phản đối các kế hoạch hợp tác trong tương lai và sắp xếp để gây rắc rối. 

Với nụ cười trên môi, Hương Anh Vũ nói với Bàng Hồ và những người khác rằng vấn đề vẫn đang trong giai đoạn thảo luận và sự phát triển của bến tàu vẫn chưa được xác định chính thức. 

Nếu các bạn, những cổ đông nhỏ, có ý kiến ​​gì thì có thể ngồi xuống và thảo luận. Nếu bạn cho rằng hợp tác với một doanh nghiệp nhà nước như China Petrochemical sẽ có lợi hơn, bạn có thể thay đổi kế hoạch. 

Nhìn thấy Hướng Anh Vũ, Bàng Hồ đám người thả lỏng, tạm thời rời bến tàu. 

Nhìn thấy Bàng Hồ và những người khác rời bến tàu, Hương Anh Vũ trên mặt lộ ra vẻ chế nhạo.

Trước đây giữa Tập đoàn Longma và Bàng Hồ không có xung đột. Nói mới nhớ, Tập đoàn Longma đã có thể đầu tư thành công vào Nhà ga Đông Giang và có một số mối quan hệ với Bàng Hồ. 

Để đẩy nhanh tiến độ xây dựng cầu cảng, Cơ Kiến Hoa đã mời Bàng Hồ và những người khác đến vận động và thuyết phục dân làng địa phương. Bàng Hồ đã đóng góp. 

Nhưng bây giờ Bàng Hồ đang giúp Tập đoàn cảng Thành Giang chiếm giữ bến cảng Đông Giang, Hương Anh Vũ đương nhiên sẽ không khách sáo với anh ta. 

Vương Thiết Thành, người chính thức trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy Wujing vào cuối năm nay, rất tự hào về thành công của mình. 

Mặc dù tân thị trưởng trẻ tuổi đã nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng ở Thành Giang với sự hỗ trợ của Trần Kinh và những người khác, nhưng họ không phải là nguyên khối. 

Vương Thiết Thành tin rằng theo thời gian, nhóm nhỏ của thị trưởng mới sẽ ngay lập tức tan rã nếu xảy ra tranh chấp lợi ích. 

Cả Vương Thiết Thành và Sở Đại Giang đều lạc quan về hậu cần cảng nên họ sử dụng cổ phần của Tập đoàn Huasheng để kiểm soát Tập đoàn Cảng Chengjiang. Họ không thể để một nhà ga lớn khác xuất hiện ở Thành Giang để chia phần lãi này.

Sau khi đầu tư và thành lập Nhà ga Đông Giang, Vương Thiết Thành và Sở Đại Giang luôn muốn nuốt chửng Nhà ga Đông Giang. Tuy nhiên, Nhà ga Đông Giang là công ty con của Tập đoàn Longma của Lăng Giang. Khi đó tập đoàn Longma đang ở thời kỳ đỉnh cao, Vương Thiết Sinh và Chu Đại Giang đều không dám làm gì bí mật.

Không ngờ, người ủng hộ lớn của Tập đoàn Longma, gia đình Fu lại sụp đổ. Ngay cả Cơ Kiến Hoa, chủ tịch tập đoàn Longma, cũng qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Hương Anh Vũ, một góa phụ trẻ, trở thành chủ tịch của Tập đoàn Longma, tạo cơ hội cho Vương Thiết Thành và Sở Đại Giang chiếm bến cảng Đông Giang.

Vương Thiết Thành trong lòng chế nhạo khi nghĩ đến việc Tập đoàn Longma và một công ty vô danh ở Lingjiang dự định thành lập một công ty cảng mới.

Bạn có nghĩ điều này sẽ khiến anh ấy sợ hãi không?

Còn ai trong tỉnh dám đứng ra bênh vực Tập đoàn Longma? 

Đó chỉ là một trò lừa bịp. Quả phụ nhỏ tên Xiang thực sự nghĩ rằng mình đang ở Chengjiang. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra ở đó?

Tiếng chuông điện thoại cắt ngang dòng suy nghĩ của Vương Thiết Sinh. Vương Thiết Thành nhấc máy và người gọi là thị trưởng thành phố Wujing.

Vương Thiết Sinh lập tức sửa lại thái độ. Dù đã thành công trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy Ô Kinh nhưng anh vẫn kém xa phó đội trưởng. 

Thị trưởng mỉm cười nói trong điện thoại: "Thư ký Tiesheng, người Thành Giang các anh dám là người đầu tiên trên thế giới! Các doanh nghiệp tư nhân dám ra khỏi Thành Giang và Ngô Kinh. Tôi nghe nói rằng Nhà ga Đông Giang của các anh ở Thành Giang sẽ hợp tác với các doanh nghiệp ở Lĩnh Giang để cùng nhau điều hành hai nơi, chia sẻ tài nguyên và tìm kiếm lợi ích chung. Đây là một nỗ lực táo bạo, Hoàng Thư. Tôi cảm thấy rất vui khi biết rằng ở Thành Giang có những doanh nghiệp như vậy dám đổi mới và táo bạo thực hiện. Bí thư Tiesheng, chính phủ của chúng ta." phải hỗ trợ mạnh mẽ những doanh nghiệp dám đổi mới, phát triển. Nếu có khó khăn đặc biệt cần phối hợp, các bạn có thể mạnh dạn nêu lên. Công việc của chúng tôi là phục vụ người dân”.

"Thị trưởng Qian, tôi cũng biết về Nhà ga Đông Giang. Các lãnh đạo hãy yên tâm rằng Đảng bộ và Chính quyền thành phố Thành Giang của chúng tôi chắc chắn sẽ hỗ trợ các nỗ lực phát triển chung của Nhà ga Đông Giang và Doanh nghiệp Linh Giang Niên để bảo vệ sự phát triển của doanh nghiệp." Sau khi cúp điện thoại, Vương Thiết Sinh tức giận ném điện thoại xuống đất.

Anh ta không biết đằng sau tập đoàn Longma có một hậu thuẫn hùng mạnh sao?

Chẳng lẽ anh ta không biết Hướng Anh Vũ đã trở thành ông chủ mới sao?

Bí thư Hoàng đã bày tỏ lập trường, điều này cho thấy Tập đoàn Longma ít nhất cũng có một Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy ủng hộ. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta tiếp tục cưỡng bức thực hiện kế hoạch ban đầu?

Vương Thiết Sinh ngơ ngác ngồi trên ghế, lẩm bẩm nói: "Tiểu góa phụ tên Tương, ta kỳ thật đã đánh giá thấp ngươi."

Sau khi các cổ đông nhỏ gặp rắc rối rời đi, Hương Anh Vũ lập tức mời Trần Kinh đến bến tàu để bàn bạc biện pháp đối phó với Trần Kinh.

Hương Anh Vũ nói với Trần Kinh: "Thị trưởng Chen, những cổ đông nhỏ đó lại đến gây rắc rối. Những rắc rối này phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Tôi có một số thông tin muốn chia sẻ với Thị trưởng Chen, không biết có hữu ích hay không."

Trần Kinh hỏi Hương Anh Vũ rằng anh ấy nhận được thông tin gì, Hương Anh Vũ nói: "Mấy ngày nay tôi quay lại và kiểm tra cẩn thận thông tin và hợp đồng đầu tư của Tập đoàn Longma vào bến cảng Đông Giang. Tổng kế hoạch đầu tư lúc đầu là 50 triệu, thôn bán 20% đất, tức là giá 10 triệu. Sau đó, vốn đầu tư tăng lên, tổng vốn đầu tư lên tới 130 triệu. Giá đất 10 triệu chắc chắn là 10 triệu. Ở đó là 7,7% cổ phần, nhưng vốn chủ sở hữu chuyển nhượng đất sửa đổi đã trở thành 3%, ban đầu Tập đoàn Longma đầu tư 30 triệu với giá 60%. Sau khi đầu tư bổ sung, cổ phần của Tập đoàn Longma đáng lẽ phải chiếm 75%, nhưng thực tế chỉ là 65%. Khoản lỗ 10% và 4,7% đất bị chia đều cho các nhà đầu tư ban đầu, tức là các cổ đông nhỏ ".

"Vậy ngươi cho là Long Mã công ty thua lỗ, ngươi muốn lấy lại tiền?"

"Không, chồng tôi làm như vậy để Nhà ga Đông Giang được xây dựng càng sớm càng tốt, không gây thiệt hại cho Tập đoàn Longma. Điều tôi muốn nói với Thị trưởng Trần là tình trạng hiện tại và tung tích của số cổ phần này. Chưa kể sau khi điều chỉnh tỷ lệ cổ phần, 4,7 cổ phiếu ban đầu thuộc về làng đã nằm trong tay tư nhân. Khi Tập đoàn Cảng Thành Giang mua lại cổ phần của cổ đông thiểu số, họ ước tính giá trị của Nhà ga Đông Giang là 250 triệu. Nếu nó thực sự ở mức giá này, tôi sẵn sàng bán cổ phần."

Trần Kinh cau mày sau khi nghe điều này.

Tổng vốn đầu tư danh nghĩa vào Nhà ga Đông Giang chỉ là 130 triệu, sau ba năm đã tăng lên 250 triệu.

Tập đoàn Cảng Chengjiang là một doanh nghiệp thành phố sử dụng tiền công để mua cổ phần từ các cổ đông nhỏ với giá cao. Tiền đã đi đâu?

Nếu chuyện này bị phát hiện, có lẽ sẽ lại là một vụ án lớn khác.

Việc này có thể điều tra được không?

Trần Kinh biết rằng vấn đề này chắc chắn có nhiều người liên quan, và cô ấy sẽ xúc phạm nhiều người nếu thực sự muốn điều tra.

Trần Kinh cũng đã nghe nói về bến tàu Đông Giang. Một số cổ đông nhỏ góp vốn đã biển thủ công quỹ của làng. Sau khi truy tìm, nhiều người đã gặp khó khăn.

Thấy Trần Cảnh im lặng, Hạng Anh Vũ biết đối phương sẽ khó xử lý chuyện này, vì thế liền nói thêm: "Thị trưởng Trần, tôi cũng khó chịu với những cổ đông nhỏ đó, nên tôi đã nói với Thị trưởng Trần những tình huống này. Nếu Thị trưởng Trần thấy khó khăn thì cứ mặc kệ. Những cổ đông nhỏ đó dù có gây rắc rối thế nào cũng không được, bọn họ chỉ là phiền phức mà thôi."

Trần Kinh nhìn Hương Anh Vũ và lại nghĩ đến chàng trai trẻ đó.

Đúng vậy, hiện tại Hạng Anh Vũ có được Phương gia ủng hộ, hắn còn sợ hãi mấy tên lưu manh địa phương sao?

"Giám đốc Xiang, ông biết Tập đoàn cảng Thành Giang là một doanh nghiệp thành phố. Việc này liên quan đến Ủy ban quản lý và giám sát tài sản nhà nước và không thuộc thẩm quyền của tôi. Tôi dù muốn cũng khó điều tra."

Sau ngày hôm đó, bến tàu Đông Giang lại bình tĩnh trở lại.

Trần Kinh, người đang chú ý đến bến tàu Đông Giang, xác định rằng gia đình Fang đứng sau vụ tấn công, nếu không Bàng Hồ và những người khác sẽ không yên bình như vậy.

Trần Kinh không biết lần này không có người nhà họ Fang ra mặt, nhưng Kiều Vạn Dung đã mời Hoàng Hải Minh, Phó Chủ tịch Thường vụ kiêm Bí thư Thành ủy Wujing, dùng bữa. Hoàng Hải Minh không biết nội tình liền ra tay thuận lợi.

Vài ngày sau, ủy ban thành phố tổ chức một cuộc họp để thảo luận về việc xây dựng Bến Thượng Hải dọc theo sông Sơn Tây.

Là dự án "danh thiếp" trong đợt xây dựng mới của Thành Giang, ngay cả thị trưởng mới đến Nguyệt Trường Thanh cũng khá hào hứng.

Sẽ là một điều tuyệt vời đối với Nhạc Trường Thanh nếu một vòng tròn kinh doanh mới ở Thành Giang có thể được phát triển trong nhiệm kỳ của ông.

Phượng Hoàng Sơn Tây là một trong những khu vực phát triển sớm nhất ở Thành Giang. Có rất nhiều công ty cũ trong khu vực. Để xây dựng dự án Bến Thượng Hải, các công ty này phải di dời đến khu vực phát triển. Chi phí di dời và phí bồi thường là một khoản chi phí rất lớn.

Các doanh nghiệp nhỏ khác thì dễ đối phó, nhưng hai doanh nghiệp lớn hơn thì khó đối phó hơn, một là Nhà máy Dược phẩm Lệ Giang và một là Nhà máy Điện tử Tân Nguyên. 

Vương Thiết Thành thấm ướt cổ họng và nói: "Việc xây dựng dự án Bến Thượng Hải sẽ thúc đẩy hiệu quả sự phát triển công nghiệp và thương mại của Thành Giang, đồng thời sẽ mang đến cho người dân Thành Giang một nơi vui chơi giải trí tốt. Nó cũng sẽ làm tăng đáng kể ảnh hưởng của Thành Giang đối với các quận và thành phố xung quanh. Vì vậy, việc xây dựng và phát triển Bến Thượng Hải là một sự kiện lớn có lợi cho tất cả các bên. Vấn đề này do chính quyền thành phố của chúng tôi chỉ đạo và bắt đầu trong nhiệm kỳ thị trưởng của tôi. Một số công ty trong khu vực đã di dời thành công, nhưng hiện tại một số công ty vẫn chưa đạt được thỏa thuận di dời với chính quyền thành phố. Nhiệm vụ này đã được giao cho thị trưởng Trường Thanh. Dự án Bến Thượng Hải rất lớn và cần kinh phí rất lớn. Vì vậy, chúng ta phải làm nhiều công tác tư tưởng hơn cho công ty trong công tác di dời ban đầu, cố gắng tiết kiệm tiền và đầu tư nguồn vốn hạn chế vào việc xây dựng sau này. Thành ủy và Chính quyền thành phố sẽ ủng hộ mạnh mẽ công việc của Thị trưởng Trường Thanh. Mọi người đều được hoan nghênh chia sẻ quan điểm của mình về sự phát triển của Bến Thượng Hải.”

Trần Cảnh ở một bên yên lặng nhìn Vương Thiết Sinh cùng Nhạc Trường Thanh. Vương Thiết Thành đã tập trung vào việc phát triển Bến Thượng Hải. Đột nhiên giao quyền cho Nhạc Trường Thanh là có ý gì?

Các doanh nghiệp trong khu vực xây dựng Bến Thượng Hải vẫn chưa được di dời hoàn toàn. Hai doanh nghiệp lớn nhất là Điện tử Xinyuan và Dược phẩm Lệ Giang vẫn chưa đạt được thỏa thuận di dời với chính quyền thành phố. Động thái của Vương Thiết Sinh...

Trần Kinh ngay lập tức hiểu ý định của Vương Thiết Thành. Lúc này cô giao nhiệm vụ chuyển công ty cho Nhạc Trường Thanh, nhưng lại không cấp đủ kinh phí cho Nhạc Trường Thanh. Rõ ràng là cô ấy muốn gây ra xung đột giữa Nhạc Trường Thanh và hai công ty.

Dược phẩm Lệ Giang giới thiệu vốn nước ngoài vào cuối năm ngoái, hoặc do Thường vụ Thành ủy Ngô Kinh giới thiệu. Nguyệt Trường Thanh chắc chắn sẽ sử dụng nguồn vốn hạn hẹp cho việc di dời Công ty Dược phẩm Lệ Giang. Điều gì sẽ xảy ra với Điện tử Xinyuan còn lại?

Xinyuan Electronics là công ty thuộc sở hữu của gia đình Chen. Mặc dù đối với Thành Giang không phải là một công ty lớn nhưng vẫn có thể coi là một doanh nghiệp cỡ trung bình. Chi phí di dời chắc chắn không hề thấp. Vương Thiết Sinh lúc này đã giao quyền lực cho Nhạc Trường Thanh, rõ ràng là muốn tạo ra xung đột giữa cô và Nhạc Trường Thanh, đồng thời phá vỡ liên minh giữa cô và Nhạc Trường Thanh. 

Nguyệt Trường Thanh, người muốn thể hiện kỹ năng của mình ở Chengjiang, sẽ dễ dàng lọt vào bẫy của Vương Thiết Thành Bộ.

Quả nhiên, Nhạc Trường Thanh bắt đầu nói ra một ít ý tưởng xây dựng Bến Thượng Hải của mình.

Trần Kinh hơi cau mày khi nghe. Nhạc Trường Thanh này có chút vui mừng, cũng không có suy nghĩ nhiều. Nếu Bến Thượng Hải dễ xây như vậy, liệu Vương Thiết Sinh có dễ dàng giao phó quyền lực cho hắn không? 

Mấy ngày sau, Trần Cảnh được Nhạc Trường Thanh mời tới.

Nhạc Trường Thanh đã bị thị trưởng cao ráo xinh đẹp chinh phục ngay lần đầu gặp Trần Kinh. Tuy nhiên, anh không phải là một chàng trai trẻ. Anh nhanh chóng tìm ra lý lịch của Trần Kinh sau khi đến Chengjiang.

Gia đình Chen cũng là một gia đình nổi tiếng ở Thành Giang. Chồng của Trần Kinh cũng là trưởng phòng Công an thành phố Wujing. Cặp đôi dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau hơn. Có thể nói, Trần Kinh hiện đang sống bán độc thân. 

Nhạc Trường Thanh cảm thấy mình có cơ hội, vì thế ở trước mặt Trần Cảnh cư xử lễ phép, thỉnh thoảng thi triển ra tri thức uyên thâm của mình. Lần này hắn muốn cầu xin Trần Cảnh ủng hộ, thái độ lại càng khiêm tốn hơn. 

Nhìn thấy Trần Cảnh mặc bộ vest sọc dọc đen xám gọn gàng bước vào văn phòng, Nhạc Trường Thanh trên mặt lộ ra nụ cười: "Giám đốc Trần, tôi đã điều tra những công ty sắp được Bund Construction chuyển địa điểm trong những ngày này. Những công ty này không lớn, chỉ có Xinyuan Electronics là công ty quy mô lớn, chi phí di dời tương đối cao. Giám đốc Trần, ngài cũng biết chi phí di dời do chính quyền thành phố phân bổ rất hạn chế, muốn di dời một công ty quy mô lớn như Tân Nguyên quả thực rất khó khăn." Điện tử, tôi có một ý tưởng còn non nớt, muốn nhờ giám đốc Trần hỗ trợ."

Trần Kinh cau mày sau khi nghe những lời của Nguyệt Trường Thanh. Dược phẩm Lệ Giang không phải là một doanh nghiệp nhỏ, nhưng Nhạc Trường Thanh chưa bao giờ nhắc đến. Rõ ràng là anh ta đã sắp xếp mọi việc cho Dược phẩm Lệ Giang.

Muốn cô ấy hỗ trợ?

Chẳng lẽ Nhạc Trường Thanh muốn giao việc di dời Điện tử Tân Nguyên cho cô ấy sao?

Nhạc Trường Thanh không biết mối quan hệ giữa Tân Nguyên Điện Tử và Trần gia sao?

Để đoàn kết Nhạc Trường Thanh chống lại Vương Thiết Sinh, Trần Cảnh luôn ủng hộ công việc của Nhạc Trường Thanh. Hiện tại Nhạc Trường Thanh nói ra lời này, nàng không thể từ chối, đành phải nói với Nhạc Trường Thanh: "Nguyệt thị trưởng, xin ngài nói cho tôi biết ý kiến ​​của ngài. Nếu tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ ủng hộ việc làm của ngài."

"Giám đốc Trần, tôi cũng biết được mối quan hệ giữa Xinyuan Electronics và nhà họ Trần. Lần này, Xinyuan Electronics cuối cùng sẽ chuyển đến khu phát triển. Tôi muốn nhờ Giám đốc Chen ra mặt nói chuyện với người phụ trách Xinyuan Electronics về việc di dời. Khu phát triển có thể cung cấp cho Xinyuan Electronics một số chính sách ưu đãi để bù đắp những tổn thất do việc di dời của Xinyuan Electronics. Bạn nghĩ thế nào?"

"Thị trưởng Yue, tôi e rằng sẽ khó đạt được thỏa thuận với công ty. Tuy rằng Xinyuan Electronics có chút quan hệ với Trần gia, nhưng tôi không thể một mình kiểm soát được. Theo tôi biết, Xinyuan Electronics hiện tại đang rất bận rộn sản xuất, lợi nhuận cũng khá tốt. Nếu bây giờ chuyển đi, tổn thất do ngừng việc sẽ rất lớn. Khu phát triển của chúng tôi không có khả năng bỏ ra số tiền như vậy để bồi thường cho công ty."

"Giám đốc Chen, chúng ta có thể làm điều này. Hãy để Xinyuan Electronics xây dựng nhà máy trong khu phát triển trước, sau đó dần dần di dời nhà máy sau khi xây dựng xong. Điều này sẽ có tác động rất nhỏ đến sản xuất. Tất nhiên, thành phố cũng sẽ trợ cấp kinh phí di dời đến khu phát triển, nhưng số tiền chỉ đủ cho việc di dời. Giám đốc Chen và Xinyuan Electronics sẽ phải thương lượng các chi phí bồi thường khác và thay thế chúng bằng các chính sách ưu đãi của khu phát triển, chẳng hạn như giảm một số loại thuế. Tất nhiên, nếu Giám đốc Chen có cách vắt kiệt vốn, chính quyền thành phố nhất định sẽ hỗ trợ Giám đốc Trần."

Dù sao Nhạc Trường Thanh vẫn muốn Trần Cảnh xử lý việc di dời Xinyuan Electronics. Nếu khu phát triển có thể cung cấp vốn cho việc di dời, Trần Kinh chắc chắn sẽ không từ chối. Vấn đề là khu vực phát triển đơn giản là không đủ khả năng chi trả.

Nhưng nếu cô không đồng ý với Nhạc Trường Thanh, thì liên minh giữa cô và Nhạc Trường Thanh sẽ sụp đổ, thậm chí cô có thể đẩy Nhạc Trường Thanh về phía Vương Thiết Sinh.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Cảnh nói với Nhạc Trường Thanh: “Nguyệt thị trưởng, để tôi nói chuyện với người phụ trách Điện tử Tân Nguyên trước đã.” 

Sau khi ra khỏi phòng làm việc của Nhạc Trường Thanh, Trần Cảnh đang nghĩ đến tiền.

Khu phát triển hiện tại chắc chắn sẽ không thể đền bù di dời cho Xinyuan Electronics. Cho dù cô ấy có là phó thị trưởng Thành Giang và giám đốc khu phát triển, cô ấy cũng không thể đại diện cho toàn bộ gia đình Chen.

Đây không phải là một số tiền nhỏ và không ai muốn mất nó một cách vô ích.

Trở lại văn phòng, nhân viên báo cáo với Trần Kinh về công việc di dời các làng và sáp nhập các cộng đồng trong khu phát triển.

Sau khi xem báo cáo công việc, Trần Kinh nghĩ đến những gì Hương Anh Vũ đã nói với cô về cổ phiếu của Dongjiang Terminal, cô lập tức có cách giải quyết.

Trần Kinh ngay lập tức yêu cầu thư ký của cô đưa ra thông báo và ngay lập tức tổ chức một cuộc họp làm việc để loại bỏ ngôi làng và sáp nhập nó với cộng đồng.

Tại cuộc họp, Trần Kinh yêu cầu các ngôi làng phải sơ tán và sáp nhập với các cộng đồng ngay lập tức. Làng Xiantan, nơi có bến tàu Đông Giang, được liệt kê là mục tiêu đầu tiên của công trình. Cô yêu cầu tổ công tác tiếp quản mọi công việc của Ủy ban thôn Xiantan trong vòng hai ngày và đóng băng tài khoản của ủy ban làng ngay lập tức để xác minh tài khoản.

Hành động bất ngờ của Trần Kinh khiến người dân Ủy ban thôn Tiên Đàn phải kinh ngạc. Họ không có thời gian để điền tài khoản, và tất cả các loại tài khoản giả về dự án Bến tàu Đông Giang đều bị đưa ra ánh sáng.

Vài ngày sau, Trần Kinh bước vào văn phòng của Vương Thiết Thành với thông tin đó. 

Trần Kinh đưa thông tin đến trước mặt Vương Thiết Thành và nói với Vương Thiết Thành: "Thư ký Wang, tôi có một số tình huống muốn báo cáo với bạn. Đây là vấn đề được khu phát triển phát hiện trong quá trình di dời các ngôi làng và sáp nhập các cộng đồng ở làng Xiantan. Thư ký Vương, các cán bộ của làng Xiantan đã cấu kết với từng người dân làng và chiếm dụng công quỹ để sử dụng cá nhân. Số tiền đầu tư vào nhà ga là hàng chục triệu nhân dân tệ, và tình tiết rất nghiêm trọng. Hơn nữa, trong Trong trường hợp Tập đoàn Cảng Chengjiang mua lại cổ phần của Dongjiang Terminal, những người này đã hối lộ công ty thẩm định và bán cổ phần của họ cho Tập đoàn Cảng Chengjiang với giá gần gấp đôi giá thực tế, gây tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích tài sản nhà nước ”.

Vương Thiết Sinh nghe được lời này mí mắt nhảy lên. Anh ta không ngờ Trần Kinh lại hành động nhanh như vậy và nắm bắt được việc Cảng Thành Giang mua lại cổ phần của Nhà ga Đông Giang. 

Việc cán bộ thôn biển thủ quỹ không liên quan gì đến anh ta, nhưng sự việc ở cảng Thành Giang lại liên quan đến anh ta và nhà họ Chu. 

Trần Kinh nắm được manh mối và không vạch trần. Thay vào đó, cô đến với anh. Rõ ràng là cô không muốn mọi việc trở nên tồi tệ hơn.

"Giám đốc Trần, những người này quả thực là vô pháp. Ông nghĩ chúng ta nên làm gì với những người này?"

Nhìn thấy vẻ mặt "khó chịu" của Vương Thiết Sinh, Trần Cảnh trong lòng cười lạnh nói với Vương Thiết Sinh: "Thư ký Vương, Thị trưởng Yue đã giao cho tôi nhiệm vụ di dời Điện tử Tân Nguyên. Tôi lại phải xử lý chuyện này, hơn nữa tôi thực sự quá bận rộn. Chúng ta bàn lại vấn đề này với Thị trưởng Yue nhé? Thư ký Vương, anh nghĩ thế nào?"

Vương Thiết Sinh nghe được Trần Cảnh nói, liền hiểu đối phương ý tứ. Nếu thành phố không giải quyết được vấn đề chi phí di dời của Xinyuan Electronics, cô ấy sẽ thông báo cho Nguyệt Trường Thanh về Cảng vụ Chengjiang. Nhạc Trường Thanh đang muốn nắm bím tóc của Vương Thiết Sinh. Nếu bắt được bằng chứng xác thực cho thấy Cảng vụ Thành Giang đã tham ô quỹ nhà nước, anh ta sẽ không dễ dàng bỏ cuộc.

Vương Thiết Thành ho nhẹ và nói: "Thị trưởng Yue đang bận công vụ, vì vậy đừng làm phiền ông ấy về vấn đề này. Chúng ta hãy thảo luận lại về quỹ tái định cư và xem thành phố có thể vắt ra một số quỹ hay không." 

Ngày 9 tháng 3 là ngày giỗ đầu tiên của Thanh Hoa.

Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh đến nghĩa trang Trường Đài Sơn để thăm mộ Thanh Hoa. 

Đứng trước bia mộ, Phương Ngọc Long như bị thôi miên. Bây giờ anh ấy có còn là người như trước không? 

Định nghĩa một con người dựa vào cơ thể chứ không phải ý thức? 

Nếu hắn là Thanh Hoa thì hắn giữ lại gì ở Thanh Hoa? 

Nếu không, ý thức hiện tại của anh ta có thể coi là của Phương Vũ Long không? 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Giang Tuyết Thanh, người đang im lặng đứng trước bia mộ của anh và em gái anh. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo những ngón tay mảnh khảnh của Tưởng Tuyết Thanh. Khương Tuyết Thanh tay hơi run lên, nhưng cũng không có buông ra.

"Tuyết Thanh, ta sẽ luôn giữ ngươi trong lòng giống như hắn." Trên đường xuống núi, Phương Vũ Long nói với Giang Tuyết Thanh rằng anh muốn nói với Giang Tuyết Thanh rằng anh là Qinghua nguyên bản, nhưng anh vẫn không thể. Chuyện nực cười như vậy thì ai có thể tin được.

"Cám ơn Ngọc Long, ở bên cạnh ta rất vui vẻ!" Khương Tuyết Thanh cười nhẹ, giống như đóa hoa nở rộ, trong nắng thật quyến rũ. 

Phương Vũ Long không khỏi ôm Giang Tuyết Thanh vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Giang Tuyết Thanh. 

Chiếc áo khoác dài màu trắng của Giang Tuyết Thanh được buộc bằng thắt lưng, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. Cô được Phương Vũ Long ôm như một cô gái trẻ.

Hai người đi dọc theo con đường dưới chân núi và vô tình đi đến phía sau làng cũ. Nhìn ngôi làng chỉ còn lại nền móng, Phương Vũ Long tràn ngập cảm xúc. 

"Tuyết Thanh, hôm nay thời tiết rất tốt, chúng ta đi leo núi đi." Giang Tuyết Thanh nhẹ nhàng gật đầu và đi theo Phương Vũ Long lên núi Trường Đài. 

Ngày nay, ký ức của Phương Vũ Long về núi Trường Đài luôn mơ hồ. Điều duy nhất rõ ràng là con suối sâu từ hai đến ba mét ở phía nam ngọn núi. 

Nhưng khi anh và Giang Tuyết Thanh lại đi đến con lạch, họ luôn cảm thấy khung cảnh đó khác với khung cảnh trong trí nhớ của anh. 

Những cảnh tượng thường xuất hiện trong giấc mơ lại hiện lên trong đầu Phương Vũ Long. 

Hai người đứng dưới bức tường đá ven suối, vô tư hôn nhau, vuốt ve nhau. Anh đưa tay vén chiếc váy dài của Tưởng Tuyết Thanh lên. Cơ thể của Giang Tuyết Thanh rất nóng, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh ảm đạm xung quanh cô. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng lắc đầu. Đáng lẽ anh và Giang Tuyết Thanh trao cho nhau mối tình đầu vào mùa hè. Tại sao khung cảnh trong giấc mơ lại ảm đạm đến thế? 

Chẳng lẽ là sợ mất đi Tưởng Tuyết Thanh sao? 

Đứng trên sườn đồi bên bờ suối, Tưởng Tuyết Thanh tự nhiên nghĩ đến chuyện năm xưa của cô và Thanh Hoa. 

Nơi này được viết trên tấm thiệp mà Phương Vũ Long đưa cho cô. Anh ta phải biết chuyện gì đã xảy ra với cô trong quá khứ. Bây giờ anh ta muốn làm gì khi đưa cô đến đây? 

Nghĩ đến thân thể cường tráng của Phương Ngọc Long, trên mặt Giang Tuyết Thanh hiện lên một tia đỏ bừng không rõ ràng. 

Nếu anh chàng này cũng muốn chơi trò hoang dã như vậy thì cô nên hợp tác hay từ chối? 

Hai người lại đi dọc theo suối núi, đến cuối suối. Cuối cùng là một hồ nước trong vắt, bên ngoài hồ là một tảng đá phẳng. 

Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh leo xuống đáy suối, đứng trên tảng đá nhìn xuống. Trên vách suối có rất nhiều bông hoa nhỏ xinh, như những vì sao điểm xuyết trên dòng suối trên núi. 

"Wow, không ngờ nhìn từ đây lại đẹp như vậy, Tuyết Thanh, để tôi chụp ảnh cho bạn nhé." Phương Vũ Long lấy điện thoại di động ra chụp ảnh Giang Tuyết Thanh và di chuyển trở lại rìa tảng đá. 

Phương Vũ Long không để ý rằng nước hồ phía sau vốn chảy theo tảng đá, nhưng đang là mùa khô nên nước trong hồ không nhiều. Tuy nhiên, tảng đá dưới chân anh có rêu nên đứng rất trơn. Anh ta không chú ý nên trượt chân và ngã về phía sau. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Giang Tuyết Thanh đã tóm lấy Phương Vũ Long, cứu Phương Vũ Long khỏi nỗi xấu hổ khi rơi xuống vực. 

Hồ nước chỉ sâu vài chục cm, rộng hơn một mét vuông, đáy trong vắt. Bạn sẽ không bị thương nếu rơi xuống hồ nước. Tuy nhiên, thời tiết tháng 3 chưa nóng nên nếu xuống nước vẫn sẽ lạnh. 

"Tuyết Thanh, cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta chính là một con chuột chết đuối." Phương Vũ Long giữ vững cơ thể và tiếp tục chụp ảnh Giang Tuyết Thanh. Trong camera, Giang Tuyết Thanh mặc áo gió màu trắng đứng trên một tảng đá, phía sau là dòng suối trong xanh điểm xuyết vô số loài hoa dại. 

Mái tóc đen của Tưởng Tuyết Thanh nhẹ nhàng tung bay trong gió xuân, giống như một nữ thần giáng trần. Ngay cả Phương Vũ Long, người đã từng gặp rất nhiều người đẹp, cũng bị Giang Tuyết Thanh trước mặt mê hoặc. 

"Ngọc Long, để ta xem hiệu quả." Sau khi chụp vài bức ảnh, Giang Tuyết Thanh đi đến chỗ Phương Vũ Long và lấy điện thoại di động của Phương Vũ Long để chiêm ngưỡng. 

Nhìn thấy bộ ảnh vui vẻ của Giang Tuyết Tình khi xem ảnh, Phương Ngọc Long cũng rất vui vẻ, nhẹ nhàng ôm lấy Tưởng Tuyết Tình, dựa vào người anh. 

Có lẽ đây chính là cảm giác khi yêu. Phương Ngọc Long cúi đầu, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ Tưởng Tuyết Tình, trong lòng có chút say mê. 

Bất tri bất giác, Phương Ngọc Long ôm thật chặt Khương Tuyết Thanh, hai mặt áp vào nhau, cả hai đều có thể cảm nhận được khuôn mặt nóng bừng của nhau. 

Phương Vũ Long đột nhiên có mong muốn kết hôn với Giang Tuyết Thanh, không phải để thỏa mãn nhu cầu thể xác mà là để đạt được sự kết hợp kép giữa tinh thần và thể xác với Giang Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh nhét điện thoại di động của Phương Vũ Long vào túi, hai người ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Được Giang Tuyết Thanh khuyến khích, Phương Vũ Long ép Giang Tuyết Thanh vào bức tường đá mịn màng, cảnh tượng ẩn sâu trong ký ức của anh lại xuất hiện. 

Phương Vũ Long đưa tay vào trong áo gió của Giang Tuyết Thanh và vuốt ve cặp mông đầy đặn của nữ cảnh sát qua chiếc quần trơn của cô. 

Giang Tuyết Thanh cảm nhận được Phương Ngọc Long ý đồ, buông ra người nọ miệng, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, ngươi đừng như vậy... Sẽ có người tới..."

"Tuyết Thanh, nơi này chỉ có mấy người, nhưng bây giờ thôn trang phía dưới núi đã bị phá bỏ, không có người lên núi." Phương Vũ Long nói xong, tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của Giang Tuyết Thanh, một tay cởi cúc quần của Giang Tuyết Thanh, thọc lòng bàn tay vào trong quần của nữ cảnh sát. 

"Ưm..." Tưởng Tuyết Tình rên rỉ một tiếng, không ngừng đưa tay vuốt ve lưng Phương Ngọc Long. 

Khi lòng bàn tay của Phương Vũ Long chạm vào Hoàng Long và ấn vào môi âm hộ của cô, cơ thể Giang Tuyết Thanh run rẩy và cô ấn tay vào mông Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chỉ mặc một chiếc quần dày hơn với quần lót bên trong. Giang Tuyết Thanh có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của người đàn ông bằng cách kéo khóa quần Yulong bên dưới. 

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết trước sự chủ động của Giang Tuyết Thanh. Anh cũng lo lắng Tưởng Tuyết Thanh trong quá khứ sẽ nhớ đến anh, không muốn thân mật với anh. Không ngờ Giang Tuyết Thanh lại không có loại nút thắt khó tháo đó. 

Có lẽ lúc đó Giang Tuyết Tình chỉ coi anh là kẻ bộc phát cảm xúc bốc đồng. Bây giờ anh ấy và Giang Tuyết Thanh đã có những trao đổi tình cảm thực sự. Khi tình yêu đích thực đến, cơ thể họ đương nhiên sẽ dễ dàng chấp nhận nhau. 

Chiếc quần ngoài của Giang Tuyết Thanh không dày bằng Phương Vũ Long, nhưng bên trong cô lại mặc một chiếc quần legging che hông. Phương Vũ Long phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được quần của Giang Tuyết Thanh xuống đến đùi cô. 

"Ngọc Long... ngươi... ngươi từ phía sau tới..." Tưởng Tuyết Thanh không muốn cởi quần. Nếu có người đến, cô chỉ cần kéo quần lên và khoác áo gió vào. 

Phương Vũ Long cũng biết Giang Tuyết Thanh đang nghĩ gì nên bảo Giang Tuyết Thanh quay người lại, tựa mình vào bức tường đá, nâng cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô lên. 

Chụp! 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của nữ cảnh sát phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh nắng mặt trời, Phương Vũ Long không khỏi vỗ vào cặp mông quyến rũ của cô, âm thanh giòn tan vang vọng trong dòng suối trong núi. 

à! 

Giang Tuyết Thanh rên rỉ và nâng cặp mông quyến rũ của cô lên cao và thẳng hơn. Phương Vũ Long, người đứng sau anh ta, cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy một chút bóng tối giữa mông của nữ cảnh sát. 

Giữa bộ lông mu đen bóng, môi âm hộ đầy đặn kẹp một khe màu đỏ dịu dàng, đó chính là cái lồn nhỏ quyến rũ mà Phương Vũ Long muốn nhét vào nhất. 

"Tuyết Thanh, anh yêu em!" Dưới ánh mặt trời, Phương Vũ Long dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Giang Tuyết Thanh và cọ xát con cặc dày đặc của mình vào cặp mông quyến rũ của nữ cảnh sát. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng phấn khích khi lần đầu tiên sử dụng danh tính của Phương Vũ Long để kết hôn với Giang Tuyết Thanh Diệp. 

"Ừm... Ngọc Long, yêu em thật tốt..." Giang Tuyết Thanh thò mông ra và vặn nhẹ, háo hức để Phương Vũ Long đưa con cặc dày đặc của anh vào sâu trong cơ thể cô. 

Theo tiếng gọi của Giang Tuyết Thanh, Phương Vũ Long đã đẩy con cặc của mình vào âm hộ quyến rũ của nữ cảnh sát. 

Có thể là do đứng, có thể là do Khương Tuyết Thanh mặc quần không thể mở rộng chân, có thể là cảnh tượng phơi nắng đã khiến Giang Tuyết Thanh căng thẳng. Khi Fang Yulong bước vào, anh cảm thấy âm đạo của Giang Tuyết Thanh chặt hơn trước, quấn chặt quy đầu như muốn bóp cặc anh ra.

Giang Tuyết Thanh, người bị một con gà trống lớn xâm nhập trong tự nhiên, không thể không rên rỉ nhẹ nhàng. Khi dương vật của Phương Vũ Long mở ra thịt âm đạo, cô cũng cảm thấy hơi đau, âm đạo đàn hồi của cô bị kéo căng đến mức cùng cực.

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của Giang Tuyết Thanh và nhẹ nhàng bơm cho cô. Khi âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp đã được bôi trơn đủ, Phương Vũ Long bắt đầu đẩy lên xuống để đánh vào âm hộ mỏng manh của nữ cảnh sát.

"Tuyết Thanh, ngươi thật xinh đẹp!" Phương Vũ Long liên tục đánh vào cặp mông trắng như tuyết của người đẹp. Điều hối tiếc duy nhất là anh ấy đang mặc quần. Khi anh ta đánh vào mông Giang Tuyết Khánh, không có sự tiếp xúc da kề da. Cú va chạm thật tuyệt vời và sảng khoái, anh hoàn toàn không thể cảm nhận được độ đàn hồi mạnh mẽ của mông Giang Tuyết Thanh. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long vẫn thấy môi trường hoang dã rất thú vị, đặc biệt là dưới ánh nắng gay gắt. 

Phương Vũ Long một tay móc eo Giang Tuyết Thanh, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi không kém của nữ cảnh sát. Đôi mắt anh chứa đầy cặp mông trắng nõn đầy đặn, hơi run lên khi vặn vẹo. 

"Hmm... ừm... ahhh..." Giang Tuyết Thanh liên tục bị Phương Vũ Long đụ đến cao trào, tiếng rên rỉ của cô cũng thay đổi từ thấp đến cao. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy bức tường đá, cố gắng dùng tay gãi thứ gì đó, nhưng bức tường đá cứng đã ngăn cản cô làm vậy, nên cô phải vặn vẹo mông một cách điên cuồng để giải tỏa cơn ngứa ngáy sâu bên trong. 

Cặp mông trắng như tuyết run rẩy trên cặp mông vặn vẹo, con cặc của Phương Vũ Long không ngừng bóp bóp, đưa Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dục vọng...

Ngay cả kiểu làm tình nhanh chóng này cũng kéo dài khoảng hai mươi phút đối với Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh nằm bất động trên bức tường đá, ngoại trừ đôi chân thỉnh thoảng run rẩy. 

Phương Vũ Long biết Giang Tuyết Thanh đã bất tỉnh nên ôm lấy cơ thể cứng ngắc của nữ cảnh sát. 

Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính liền với nhau. Dưới ánh mặt trời, mông của Giang Tuyết Thanh đổ đầy mồ hôi sau khi đạt cực khoái, khiến nó mịn màng và mịn màng. 

Phương Vũ Long lật Giang Tuyết Thanh lại, ôm Giang Tuyết Thanh ở bên cạnh và ngồi lên đá. 

Con cặc của anh vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp và anh không nỡ rút nó ra. 

Trên trán và mặt Giang Tuyết Thanh vẫn còn một lớp mồ hôi mỏng. Phương Vũ Long ôm nữ cảnh sát vào lòng, hôn lên má và trán của nữ cảnh sát, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của nữ cảnh sát qua lớp quần áo của cô. 

Dưới sự vuốt ve của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Phương Vũ Long sau đó buông cơ thể của cô ấy ra. Con cặc yếu ớt tuột ra khỏi âm đạo của nữ cảnh sát, tinh dịch của nữ cảnh sát hòa với tinh dịch của anh ta chảy ra khỏi âm đạo của cô. Dưới ánh mặt trời, nó trong vắt như pha lê, rơi xuống như một sợi chỉ pha lê đâm vào háng nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Giang Tuyết Thanh dùng khăn giấy lau mông rồi kéo quần lên. Vừa chỉnh lại quần áo, cô vừa nói với Phương Ngọc Long: “Đều là lỗi của anh, tôi đã bảo anh không được xuất tinh vào trong mà anh nhất quyết xuất tinh vào trong, tôi phải quay lại xử lý.”

"Xueqing, chúng ta hãy để thuận theo tự nhiên nhé? Nếu em có thai, chúng ta sẽ kết hôn."

"Tôi không muốn có con với anh. Nhỡ đứa trẻ sinh ra cũng tệ như anh thì sao?"

"Tôi có tệ không?"

"Đương nhiên là không tốt, giữa ban ngày lôi người đến đây làm loại chuyện này cũng không tệ, nhưng bọn họ lại không nghe lời..."

Tảng đá được sưởi ấm bởi mặt trời. Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh nằm trên đá phơi nắng, thỉnh thoảng nói những lời yêu đương mơ hồ. 

Phương Ngọc Long bỗng nhiên ngồi dậy, ôm lấy Khương Tuyết Thanh đang dựa vào đùi nàng nói: "Tuyết Tình, nếu ta nói ta có thanh hoa trí nhớ, ngươi có tin không?"

Giang Tuyết Thanh ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Long và cười khúc khích: "Xin, bạn còn có bí mật kinh hoàng nào nữa?"

Phương Vũ Long nhìn nụ cười quyến rũ của Giang Tuyết Thanh và biết rằng Giang Tuyết Thanh sẽ không tin những gì anh ta nói. Anh mỉm cười nói: "Tuyết Thanh, anh chỉ muốn em biết rằng anh sẽ tốt với em hơn anh ấy đối với em."

"Ồ, tôi biết, tôi rất vui khi được ở bên bạn." Giang Tuyết Thanh tựa đầu vào đùi Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đưa mắt về phía thung lũng phía xa. Tháng 3, thung lũng tràn đầy sức sống với chim vàng anh bay và cỏ mọc. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên định của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh cảm thấy bối rối. Anh ấy chắc chắn sẽ không nói cho người khác biết chuyện đã xảy ra giữa họ một cách dễ dàng. Phương Vũ Long thực sự có thể là người như trước? 

Buổi tối, Tưởng Tuyết Thanh ở biệt thự nấu ăn cho Phương Ngọc Long.

Kỹ năng nấu ăn của Giang Tuyết Thanh không quá xuất sắc và không thể so sánh với những bậc thầy nấu ăn như Hạ Chuyi, nhưng Phương Vũ Long vẫn ăn rất thích thú. 

Chỉ là khi ở bên Tưởng Tuyết Thanh, Phương Ngọc Long vẫn có cảm giác như trước. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ăn uống vui vẻ, Khương Tuyết Thanh cũng nở nụ cười. 

Nói về công việc gần đây của mình, Giang Tuyết Thanh nói với Phương Vũ Long rằng cô đã đăng ký học ở Hải Thành khoảng hai tháng. 

Dù sao Lăng Giang và Hải Thành cũng không xa nhau. Rất thuận tiện để đi đường sắt cao tốc. Cô ấy sẽ quay lại Lingjiang mỗi tuần một lần. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng trả lời. Anh biết đây là việc của Giang Tuyết Thanh. Đến Hải Thành trao đổi và học tập sẽ có ích lợi rất lớn cho tương lai của Giang Tuyết Thanh. Cho dù anh không muốn Khương Tuyết Thanh đi Hải Thành, anh cũng không thể ngăn cản cô. 

Núi Kim Hoa. 

Vườn Zhanglin không xa Công viên Đông Sơn mới được phát triển. Sau khi Công viên Đông Sơn phát triển, một con đường đá đã được xây dựng gần Vườn Zhanglin xuyên qua Công viên Đông Sơn để tạo điều kiện thuận lợi cho người dân gần đó leo núi. 

Sáng thứ bảy, Hạ Chư Nhất và Phương Ngọc Long đi dạo ở công viên Đông Sơn. Hạ Trúc Di đã lâu không ra ngoài thư giãn cùng con trai, trông rất vui vẻ. 

Bởi vì hôm nay là thứ bảy nên ở công viên Đông Sơn có nhiều khách du lịch hơn bình thường nhưng lại ít hơn nhiều so với các địa điểm du lịch khác. 

Nếu bạn chỉ thích leo núi và đi dạo thì công viên Đông Sơn chắc chắn là lựa chọn hàng đầu ở Lĩnh Giang. 

Đội mũ che nắng, đeo kính râm và mặc váy màu tím, Hạ Chuyi đi cùng Phương Vũ Long. Hoàn toàn không thể nhận ra bà là mẹ của Phương Vũ Long. Cho dù nói cô ấy là em gái của Phương Ngọc Long, e rằng cũng không ít người sẽ tin. 

Hạ Chuyi nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, và hai người ngồi trên một chiếc ghế dài đầy nắng và nhìn khung cảnh bên dưới ngọn núi. 

Hạ Chuyi hỏi Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt về mẹ con họ. Phương Vũ Long nói với Hạ Chuyi rằng Kiều Thu Dung đã chấp nhận lời đề nghị của anh và đồng ý hợp tác với gia đình Fang. 

"Kiều Thu Dung thực sự ngoan ngoãn như vậy?" Hạ Chuyi nhìn con trai mình với ánh mắt trêu chọc. 

"Nếu cô ấy không nghe, tôi sẽ đánh mông cô ấy. Cô ấy và Trương Vi Quân đã nhiều năm không quan hệ, hưng phấn mất kiểm soát. Chỉ cần cô ấy dùng chút thủ đoạn, âm đạo của cô ấy sẽ chảy ra, tôi phải ngăn cô ấy lại. Hơn nữa, chúng tôi chỉ là thứ chúng tôi cần. Cô ấy và Trương Vi Quân ở cùng giường, Phương gia chúng tôi có thể cho cô ấy những gì cô ấy muốn, vì vậy không có lý do gì để cô ấy không hợp tác."

"Ngươi rất tự tin, không sợ Kiều Thu Dung dung mạo khác biệt sao? Nàng so Kiều Vạn Dung cùng Trương Trùng Nguyệt cũng không khá hơn chút nào."

"Mẹ, con nghĩ Kiều Thu Dung dễ điều khiển hơn Trương Trọng Nhạc. Người như cô ấy biết cách tối đa hóa lợi ích của mình, chống lại chúng ta có ích lợi gì? Cô ấy thậm chí còn không có đàn ông."

"Bạn có biết cô ấy không có đàn ông ở bên ngoài không?"

"Chuyện này ta thật sự không biết, nhưng hiện tại nàng khẳng định không dám có nam nhân ở bên ngoài. Hehe. Nhưng chúng ta có thể làm được lời hứa với Kiều Thu Dung không? Ông chủ của Hóa chất Linh Giang không thể chỉ nói suông được."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần để mắt tới hai nữ nhân này, Kiều Thu Dung và Kiều Vạn Dung là được."

"Điều này con thực sự tự tin. Mẹ không thấy Kiều Thu Dung dâm đãng thế nào sao? Cô ấy còn giỏi hơn mẹ nữa." Hạ Trúc Di thấy con trai lại đem chủ đề này lại nói với mình, liền nhéo thật mạnh cánh tay của con trai mình. Tiếng hai mẹ con đánh nhau khiến một thiếu nữ đi ngang qua quay đầu lại nhìn. 

Có một con đường cách băng ghế không xa và thỉnh thoảng khách du lịch đi bộ qua đó. 

Ngay khi Hạ Chuyi nhéo cánh tay của Phương Vũ Long, có hai người phụ nữ trẻ đẹp đi ngang qua. Phương Vũ Long chỉ nhìn bóng dáng của hai người phụ nữ mà không đặc biệt chú ý. Khi một trong những người phụ nữ quay lại nhìn Phương Vũ Long và Hạ Chuyi, Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng anh đã từng nhìn thấy người phụ nữ trẻ này trước đây. 

Mặc dù người phụ nữ đeo kính râm nhưng chúng có màu sáng. Phương Vũ Long vô cùng ấn tượng với người phụ nữ này vì cô chính là người phụ nữ bí ẩn đã chụp "Bức ảnh hoa anh đào". 

Phương Vũ Long lại nhìn người phụ nữ bên cạnh người phụ nữ bí ẩn. Người phụ nữ không quay đầu lại. Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy một mặt cắt ngang. Với sự cản trở của người phụ nữ bí ẩn, Phương Vũ Long không thể nhìn rõ người phụ nữ đó trông như thế nào. Nhưng khi anh bước tới và nhìn bóng lưng cô, cô trông rất giống vợ của Trương Sung Hoa Cổ Vũ. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Hạ Trúc Di phát hiện con trai mình nhìn hai thiếu nữ đi ngang qua, trong lòng có chút không vui nên lại nhéo cánh tay con trai mình. 

"Không có gì, tôi đang nghĩ đến việc để mẹ tôi trải nghiệm sự khiêu gợi của Kiều Thu Dung."

"Tiểu tử này, ta không đi." Hạ Chuyi biết rằng con trai cô đang nói về việc Kiều Thu Dung bị cô và con trai xâm nhập. Cô không thể chịu đựng được sau khi bị con trai chọc vào lưng nhiều lần bằng dương vật giả. Nếu cô ấy giống như Kiều Thu Dung, cô ấy đã bị con trai mình đánh chết. 

"Mẹ, chúng ta đi xuống." Phương Vũ Long đứng dậy, kéo Hạ Chuyi đi theo hai cô gái trẻ. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy con trai dẫn cô về phía đông, cô đã hỏi con trai tại sao nó không quay lại con đường mà nó đã đến. 

Phương Vũ Long nói ở phía đông có một số địa điểm đẹp, anh đưa cô đi dạo. 

Guyu thích vẽ tranh. Trong những năm đại học, anh gặp Trần An, giáo viên tại Học viện Mỹ thuật Lingjiang và là một họa sĩ trẻ nổi tiếng ở Lingjiang. 

Không ngờ Cố Ngọc lại yêu Trần An, người hơn cô mười tuổi. Đáng tiếc, mối tình của họ không có kết quả. Tất cả những gì Cổ Vũ có thể làm là dùng tài sản của mình để giúp đỡ Trần An, vì vậy cô luôn chú ý đến những bức tranh được bán đấu giá ở Lingjiang của Trần An. Bất cứ khi nào tác phẩm của Trần An được bán đấu giá, Cổ Vũ sẽ trả giá cao cho chúng. 

Ngay khi Cổ Vũ âm thầm ủng hộ Trần An, một sự thay đổi lớn đã xảy ra với cô. 

Chuyện xảy ra đêm đó khiến cô nhìn rõ bộ mặt của nhà họ Trương, khiến cô không thể sống trong nhà họ Trương được nữa. 

Cô không kể với ai về đêm đó ngoại trừ cha cô. 

Sau khi Cổ Tử Trần biết được tình trạng của con gái mình, ông đã mua một biệt thự ở vườn Zhanglin để con gái nghỉ ngơi và thư giãn. 

Hai tháng qua, Cố Ngọc thường xuyên mơ thấy chuyện xảy ra đêm đó. Trong giấc mơ, cô luôn dùng dao đâm vào cơ thể đầy máu của Trương Sung Hoa. 

Hôm nay là thứ bảy, Cố Ngọc đã hẹn với chị họ đi leo núi ở núi Động Sơn. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ đi ngang qua người đàn ông đã cưỡng hiếp cô đêm đó trên đỉnh núi. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Hạ Chuyi, đi theo hai cô gái trẻ cách đó không xa. Anh ta có thể nhìn rõ từ vị trí cao. Anh chắc chắn rằng người phụ nữ trẻ bên cạnh người phụ nữ bí ẩn chính là vợ của Trương Sung Hoa Cổ Vũ. 

Nghĩ lại những gì anh tình cờ nghe được trong điện thoại giữa Cổ Vũ và một người phụ nữ, anh nghĩ rằng người phụ nữ đó chính là người phụ nữ bí ẩn bên cạnh Cổ Vũ. Hóa ra chính Cổ Vũ đã mua "Bức tranh hoa anh đào" với giá cao. 

“Anh ấy” trong miệng Guyu chắc chắn là Trần An, tác giả cuốn “Sakura Pictures”. 

Nhìn Cố Ngọc trôi đi, Phương Ngọc Long trong lòng thở dài. Người phụ nữ này là một người phụ nữ say mê. Anh không biết Trần An có biết Cố Ngọc đang âm thầm ủng hộ anh sau lưng hay không. 

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đi lên núi từ Zhanglin Garden, nhưng lại đi xuống từ phía đông nên chỉ có thể bắt taxi về Zhanglin Garden. 

Khi đang chờ đèn đỏ ở một ngã tư, Phương Vũ Long phát hiện ra người phụ nữ bí ẩn đang lái chiếc ô tô màu đỏ bên cạnh anh. 

Người phụ nữ lái xe không nhanh lắm, chiếc taxi nhanh chóng bỏ xa họ. Nhưng khi Phương Vũ Long và Hạ Chuyi bước vào vườn Zhanglin, chiếc xe màu đỏ cũng lao vào khu dân cư. 

Chẳng lẽ người phụ nữ bí ẩn đó cũng sống trong vườn Zhanglin? 

Phương Vũ Long nhìn chiếc xe màu đỏ lái về phía sau khu dân cư và biết rằng bên kia cũng sống trong một biệt thự lớn. 

Nó thực sự kỳ lạ. Anh ta đã sống ở vườn Zhanglin lâu như vậy và chưa bao giờ nhìn thấy chiếc xe màu đỏ đó. 

Trở lại biệt thự, Phương Vũ Long ném Hạ Chuyi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Hạ Chuyi đang mặc một chiếc váy mùa xuân với chiếc quần lót màu da bên trong. Phương Vũ Long vén váy của mẹ lên và đặt miệng lên cặp đùi gợi cảm của mẹ, hôn và liếm qua lại. 

Khi Fang Yulong cởi đôi giày đế bằng của Hạ Chuyi và đến hôn chân Hạ Chuyi, Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Con khốn nạn, mẹ tôi đã chạy cả buổi sáng và chân đầy mồ hôi."

“Không có mùi mồ hôi, tôi chỉ ngửi thấy mùi nước bẩn của mẹ.” Hạ Chuyi đang mặc chiếc quần lót màu da thịt. Đôi chân của cô trông thon thả và gợi cảm. Chúng mềm mượt và tròn trịa trong tay cô. Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống. Anh ta tóm lấy chúng và chơi với chúng, thậm chí còn liếm và cắn những ngón chân gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bàn chân của Hạ Chuyi không nhỏ nhưng rất đẹp. Khi cô ấy không đi tất, các ngón chân của cô ấy trông giống như những quả dưa bí xanh nhỏ được chạm khắc bằng ngọc bích. 

Phương Vũ Long nhéo đôi giày gợi cảm của mẹ mình và đặt chúng vào háng anh, đung đưa qua lại, cọ xát quy đầu qua quần. 

Thật là một kẻ biến thái! 

Ngày xưa con trai anh chỉ hôn chân và âm hộ cô, nhưng bây giờ anh còn cắn ngón chân cô, dùng chân cô xoa đầu cô. 

Phải biết rằng buổi sáng cô ấy cùng con trai đi leo núi nên mùi hôi ở chân chắc hẳn rất nồng. 

Hạ Trúc Di chật vật muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của con trai, cong đầu gối, ép chặt chân mình lên ghế sô pha. 

Chiếc váy lụa dài tới tận đùi, cặp mông gợi cảm được quần tất kéo căng, tạo đường cong tròn trịa, khiến vòng 3 của người đẹp trông đàn hồi hơn. Cặp đùi khép kín được kẹp thành một đường thẳng, vùng tam giác ở chân cũng bị quần bó quấn chặt, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu tím bên trong. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long tràn đầy lửa. Anh dùng tay dang rộng đôi chân gợi cảm của mẹ, đưa miệng vào háng mẹ và nói: “Con muốn nếm mùi hôi thối của mẹ”. Anh ta còn dùng lưỡi liếm âm đạo của Hạ Trúc Di. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi là nam nhân đứng thẳng, sao có thể luôn nghĩ tới liếm nữ nhân?" Hạ Chuyi mỉm cười ngọt ngào và dùng hai chân kẹp chặt khuôn mặt của Phương Vũ Long. 

Theo Hạ Chuyi, việc con trai hình thành thói quen liếm âm hộ phụ nữ là không tốt. 

“Tôi chỉ liếm cái lồn nhỏ của mẹ thôi, những người phụ nữ khác cũng không thèm nhìn.” Phương Vũ Long dùng mặt cọ xát đùi của Hạ Chuyi và dùng một tay nắm lấy đáy quần của Hạ Chuyi. 

Chiếc quần lót lụa quả thực rất gợi cảm khi mặc vào người Hạ Chuyi, nhưng chúng không chắc chắn lắm. Phương Vũ Long kéo mạnh và rạch một đường ở háng. Chiếc quần lót màu tím đột nhiên nhô ra từ bên trong. Xuyên qua mảnh vải mỏng, Phương Vũ Long có thể nhìn rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo. 

Phương Vũ Long không ngừng dùng ngón tay nghịch ngợm khe hở gợi cảm và quyến rũ của mẹ qua chiếc quần lót của bà. 

Hạ Trúc Di thở hổn hển, rên rỉ: "Ồ... tiểu tử..."

Phương Vũ Long chợt nhớ đến Hoa Hàn Yến mặc một chiếc đồ lót một mảnh trong suốt. Với mẹ như thế này, nếu cắt bỏ nội y kết hợp với chiếc quần tất rách thì chẳng phải là một chiếc quần lót sexy độc đáo sao?

"Mẹ, chờ đã." Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long tìm thấy một chiếc kéo từ trong bếp và cẩn thận cắt mở đồ lót của mỹ nữ.

Hạ Trúc Di biết suy nghĩ của con trai mình. Bà không hề ngăn cản hành động của con trai mà còn nói một cách nịnh nọt: “Thằng nhãi này, chỉ có con là có đầu óc quanh co nhất thôi.” Khi chiếc kéo lạnh lẽo ấn vào mông của Hạ Trúc Di, thân thể mỹ nhân không khỏi run lên lần nữa. Cô đặt tay lên ghế sofa và ngước nhìn con trai đang cắt quần lót cho mình. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi nhấc háng lên vùng mu của cô ấy như một cuộc phẫu thuật và dùng một con dao sắc cắt nó ra. 

Phương Vũ Long cắt bỏ phần háng trước quần lót của Hạ Chuyi, toàn bộ phần háng vẫn bị môi âm hộ của mỹ nữ kẹp chặt và gắn vào môi âm hộ. Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo nó, dải vải dính một ít dịch âm đạo rơi xuống, để lộ âm hộ màu hồng của mỹ nữ, giống như lột lớp vỏ đỏ của một quả đào chín để lộ ra thịt mật ong mọng nước. 

Nằm trên háng mỹ nữ, Phương Ngọc Long ngửi thật sâu mùi nước hoa của mẹ, mùi thịt tự nhiên và mùi tanh sau khi leo núi tiết ra. Mùi nồng nặc khiến nội tiết tố của anh tăng vọt ngay lập tức giống như một người say ngửi thấy rượu trăm năm và say đắm. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của mỹ nữ, lấy ra một chút tinh dịch. Toàn bộ ngón tay dường như được phủ một lớp dầu pha lê, khiến chúng sáng bóng. 

Một sợi bạc có thể được kéo ra chỉ bằng một cú trượt nhẹ bằng hai ngón tay. Phương Vũ Long không khỏi đưa ngón tay vào miệng nhẹ nhàng liếm, giống như người nếm thử một sản phẩm có hương vị mới. 

Nhìn thấy con trai mình say sưa khuôn mặt cùng động tác có chút biến thái, Hạ Trúc Di làm nũng nói: "Tiểu biến thái!" Giọng nói đó nghe như chửi rủa nhưng không phải chửi bới, giống như tiếng rên rỉ nhưng không phải tiếng rên rỉ. Phương Vũ Long không thể chịu đựng được. Bất kể bộ phận kín của Hạ Chuyi có mùi nồng nặc sau khi leo núi, anh cúi đầu đi vào trong đùi của mỹ nhân, há miệng ngậm lấy âm hộ nhỏ của mỹ nữ, phát ra âm thanh mút "xèo xèo". 

Hạ Trúc Di biết mình không thể ngăn cản hành vi điên cuồng của con trai mình, cảm giác tuyệt vời khi con trai đưa lưỡi vào âm đạo của mình cũng khiến cô không thể cưỡng lại được. Bà chỉ tượng trưng đẩy đỉnh đầu con trai mình và nói: "Con khốn nạn... không muốn..." Giọng nói quyến rũ của mỹ nữ khiến máu của Phương Vũ Long sôi sục, anh càng mút mạnh hơn, như muốn hút hết nước trái cây trên cơ thể mẹ mình. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang hết lòng thổi kèn cho mẹ mình, cả hai đều đắm chìm trong vòng xoáy nhục dục thì tiếng mở cửa đã đánh thức hai mẹ con. 

Hạ Mạt ở lại đây mấy ngày mới trở về Hải Thành. Lúc này chỉ có Phương Lan mới có thể mở cửa đi vào biệt thự. 

Hạ Chuyi lập tức ngồi dậy khỏi ghế sofa và tìm giày để mang, nhưng Phương Vũ Long đã nhặt giày của mỹ nhân và đưa mỹ nữ trốn vào phòng bảo mẫu. 

Trong phòng bảo mẫu, Phương Vũ Long ném đôi giày của mỹ nhân xuống sàn, ép thân hình gợi cảm của mẹ cô vào tường và tiếp tục hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô dùng một tay vén váy mẹ lên và vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Hạ Chuyi hiểu ý định của con trai mình. Anh muốn đụ âm hộ cô khi có người ở nhà, khiến cô muốn hét lên nhưng không dám. 

“Tiểu tử này, đừng cử động.” Hạ Chư Di giơ chân móc đùi con trai, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó, nhưng cô không thể ngăn cản được ý nghĩ điên cuồng của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cũng biết người mở cửa bước vào nhất định là dì của anh, người dì đã khiến anh lang thang và có trí tưởng tượng hoang dã. 

Nghĩ đến cảnh dì của anh ở trong phòng khách và anh và mẹ anh quan hệ tình dục trong phòng bảo mẫu, chắc chắn sẽ vô cùng phấn khích. 

Phương Đại Minh đang ngồi trong xe. Dù bình tĩnh đến đâu, anh cũng không thể giấu được sự phấn khích trên khuôn mặt. 

Đối với Phương Đại Minh, vượt qua rào cản quan trọng nhất trong sự nghiệp của mình đồng nghĩa với những khả năng không giới hạn trong tương lai. Anh muốn báo tin này cho chị cả và vợ để họ có thể chia sẻ sự phấn khích của anh lúc này. 

Phương Lan nhận được điện thoại của Phương Đại Minh, hẹn cô gặp nhau ở Zhanglin Garden, nói rằng có chuyện quan trọng đã được thông báo. 

Phương Lan bỏ việc đang làm và lái xe đến Zhanglin Garden. 

Phương Đại Minh không nói gì trong điện thoại, Phương Lan vẫn luôn suy đoán về những gì Phương Đại Minh sắp thông báo. 

Chẳng lẽ Đại Minh sẽ tiếp quản vị trí của Ninh Hoành Cương? 

Phương Lan có chút bối rối. Nếu Ninh Hoành Cương rời đi Giang Đông, đi Trung ương, vì sao lại không có một chút tin tức gì?

Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Xe của hai anh em gần như đến vườn Zhanglin cùng lúc. Phương Đại Minh yêu cầu tài xế quay lại trước và đón anh ta sau, trong khi anh ta vào Zhanglin Garden trên xe của Phương Lan. 

Phương Lan hỏi Phương Đại Minh chuyện gì đã xảy ra. Phương Đại Minh nói rằng anh ấy sẽ đợi đến khi anh ấy và Hạ Chuyi gặp nhau rồi mới công bố. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của em trai mình, ngoài việc ngồi vào vị trí hiện tại của Ninh Hoành Cương, không còn gì có thể khiến anh hưng phấn như vậy. 

"Ngọc Long? Chúc Nghi?" Phương Lan mở cửa và hét tên Phương Vũ Long và Hạ Chuyi. Phương Vũ Long và Hạ Chuyi trốn trong phòng bảo mẫu và hôn nhau say đắm. 

"Kỳ lạ, xe của Ngọc Long còn đậu ở bên ngoài, sao anh ấy không có ở nhà? Ngay cả Chúc Nghĩa cũng không có ở đây." Phương Lan ở cầu thang hét thêm vài lần nữa nhưng không có ai đáp lại. Cô chắc chắn rằng cháu trai và anh chị em của cô không có ở nhà. 

"Đại Minh, ta thấy ngươi cao hứng như vậy, chẳng lẽ là bởi vì Ninh Hoành Cương rời đi sao? Vì cái gì không có tin tức?" Phương Lan ngồi trên ghế sofa, Phương Đại Minh cũng theo sau. 

"Chị ơi, Thư ký Ninh sẽ được điều động đến Hải Thành làm thư ký. Anh ấy sẽ rời đi trước cuối tháng. Ông chủ đã xác nhận rằng tôi sẽ đảm nhận vị trí Thư ký Ninh." Nhìn thân hình quyến rũ của chị cả, Phương Đại Minh dường như đã trở lại tuổi thiếu niên, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay ngọc của Phương Lan. 

"Ninh Hoành Cương sắp bị điều động về Hải Thành? Không phải hắn nói muốn vào Trung ương Đảng sao? Vì sao lại đổi ý?" Phương Lan đã đoán được Phương Đại Minh sẽ tiếp quản vị trí của Ninh Hằng Cương. Anh không quá ngạc nhiên khi Phương Đại Minh xác nhận tin này. Ngược lại hắn lại ngạc nhiên trước tin tức Ninh Hoành Cương đi Hải Thành.

"Việc sắp xếp sau này của Bí thư Ninh vẫn không thay đổi, chỉ là vị trí của Hải Thành quá quan trọng, vẫn chưa quyết định xong. Chúng ta phải để Bí thư Ninh đến Hải Thành một thời gian. Dự kiến ​​đến cuối năm nay Bí thư Ninh sẽ chính thức vào Trung ương."

Phương Đại Minh nghe xong, Phương Lan liền hiểu được nguyên nhân. Đoán chừng có mấy phe tranh giành chức vụ ở Hải Thành, cấp trên tạm thời khó quyết định, không bằng cô để Ninh Hoành Cương chuyển giao trước. 

Phương Lan mặc trang phục công sở, bên trong mặc áo sơ mi cổ hoa sọc đỏ sậm, bên ngoài mặc bộ vest đen bó eo. Đường may vừa vặn khiến bộ ngực của Phương Lan trông đầy đặn và săn chắc như con gái.

Bên dưới là chiếc quần đen, làm nổi bật đường mông tròn trịa của cô khi ngồi trên ghế sofa, nhìn thoáng qua có thể thấy cặp mông của cô đầy đặn. 

“Chị ơi, em đã trở thành Bí thư Tỉnh ủy, chúng ta có nên ăn mừng không?” Phương Đại Minh nắm lấy cổ tay ngọc của Phương Lan. Phương Lan đã gần năm mươi tuổi, có đôi bàn tay vô cùng thanh tú, không khác gì một thiếu nữ ba mươi tuổi.

Phương Lan nhìn thấy dục vọng trong mắt em trai mình. Cô rút lòng bàn tay lại nói: “Đại Minh, anh sắp nhậm chức bí thư tỉnh ủy. Tương lai là vô hạn. Tôi đã gần năm mươi rồi, chúng ta không thể phạm sai lầm như thế này nữa. Nếu lời đồn truyền ra sẽ hỏng mất.” Cậu nên đi tìm Hàn Thư Hoa ăn mừng đi, cô ấy sẽ vui mừng vì cậu được thăng chức. Đại ca, ngươi ở trong quan lại càng ngày càng tiến bộ, sau này sẽ càng ngày càng có nhiều thiếu nữ muốn ủng hộ ngươi. Đừng để những bà già như tôi hủy hoại danh tiếng của bạn."

"Không, em gái, em sẽ không bao giờ già đi. Trong trái tim anh, em là quan trọng nhất. Chuyện của chúng ta sẽ không bị ai biết. Chị ơi, đã lâu rồi chúng ta không được hạnh phúc bên nhau. Hôm nay là một cơ hội hiếm có và chúng ta không thể bỏ lỡ nó. Chị ơi, sao chúng ta không lên gác mái, nơi yên tĩnh nhỉ." Phương Đại Minh nói, ôm Phương Lan vào lòng và hôn cô điên cuồng. Cảnh tượng thời thơ ấu của anh lại xuất hiện trước mắt Phương Lan.

Trong căn gác tối tăm, cô và em trai có mối tình đầu.

"Ừ... đừng... Đại Minh... chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa... Sẽ rất tệ nếu Ngọc Long và Chúc Nghĩa quay lại gặp họ." Phương Lan rên rỉ, dùng cả hai tay yếu ớt nắm lấy lòng bàn tay của Phương Đại Minh.

“Chị, Trúc Di và Ngọc Long đi leo núi, đến tối mới về.” 

"Đại Minh... anh có biết Ngọc Long và Chúc Nghĩa đang đi leo núi nên mới mời tôi đến đây..." Phương Lan bị Phương Đại Minh hôn chạm, mặt như lửa đốt. Chẳng trách em trai lại mời cô đến đây. Hóa ra anh biết trong biệt thự không có ai.

“Vốn dĩ tôi muốn gọi điện cho Chúc Di, bảo cô ấy chuẩn bị bữa tối để chúc mừng, nhưng cô ấy nói đang đi leo núi, vừa lúc trong biệt thự không có người. Chị ơi, em suýt nhớ chị." Phương Đại Minh trung niên đang hôn Phương Lan say đắm như một chàng trai trẻ, và không ngừng vuốt ve mông Phương Lan bằng lòng bàn tay to khỏe.

Người cô thường ngày thậm chí không dám báng bổ Phương Vũ Long hoàn toàn mất đi chiếc mặt nạ cao quý và ngã vào vòng tay của Phương Đại Minh.

Trong phòng bảo mẫu, Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di đang hôn nhau, nghe được cuộc trò chuyện trong phòng khách.

Quần lót của Hạ Chuyi đã bị Phương Vũ Long cắt ra. Phương Vũ Long có thể chạm vào âm hộ của mỹ nhân bằng cách vén gấu váy của cô ấy lên. Hạ Chuyi đang lo lắng bị Phương Lan phát hiện đã nhanh chóng bị con trai chạm vào và ướt sũng.

Phương Vũ Long cởi khóa quần, lấy con cặc cứng cáp của mình ra và ấn nó vào giữa đùi mẹ. Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát vào vùng kín mịn màng của người đẹp.

Hạ Chuyi sắp suy sụp. Con trai cô lúc này thực sự muốn thâm nhập vào cơ thể cô. Lỡ như cô ấy không thể không hét lên thì sao?

Lỡ như chị cả biết phải làm gì thì sao? Nói cho cô ấy biết nơi để đặt khuôn mặt của cô ấy! 

Ngay khi Hạ Trúc Di đang giằng co trong nội tâm, Phương Ngọc Long đã dùng lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của cô che môi cô. 

Anh cũng biết rằng anh không thể để dì biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và mẹ anh, và anh không thể để mẹ anh hét lên. 

Trong phòng khách, họ đang nói về ý định của Phương Đại Minh để đảm nhận vị trí Bí thư Tỉnh ủy, nhưng lúc này Phương Vũ Long đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của Hạ Chuyi. 

Đối với Hạ Chuyi, đây cũng là một cách ăn mừng đặc biệt. 

Vài ngày nữa, cô sẽ trở thành đệ nhất phu nhân Giang Đông, địa vị sẽ cao hơn rất nhiều so với địa vị hiện tại của cô. Cô ấy sẽ còn thịnh vượng hơn nữa trong tương lai. 

Kẻ xấu nhỏ!

Hạ Trúc Di thầm chửi rủa trong lòng, nhưng toàn thân lại run lên trước sự xuyên thấu của con trai. Nó thật điên rồ và thú vị.

Phương Vũ Long không dám gây ra tiếng động lớn, sợ đẩy quá nhanh sẽ bắn tung tóe nên chỉ có thể bơm cặc từ từ. 

Nhưng điều này cũng có một sức hấp dẫn khác. Anh ta có thể trải nghiệm niềm vui nhỏ nhất khi âm đạo của mẹ siết chặt quy đầu và dương vật của anh ta. 

Trước khi Phương Vũ Long có thể nghiêm túc tận hưởng niềm vui tuyệt vời này, anh và Hạ Chuyi đã nghe thấy Phương Đại Minh cầu xin sự vui vẻ từ dì Phương Lan.

Hai mẹ con đang quan hệ tình dục hoàn toàn choáng váng trước những lời cầu xin khoái cảm của Phương Đại Minh. Hai người tựa lưng vào tường bất động. Ngay cả Phương Vũ Long, người đang cảm thấy tuyệt vời, cũng ngừng co giật con cặc to lớn của mình. 

Ôi Chúa ơi!

Phương Đại Minh thực sự đã ngoại tình với dì Phương Lan. Họ thật giỏi trong việc che giấu nó. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi và ngơ ngác nhìn Hạ Chuyi.

Hạ Chuyi mặt đỏ bừng, khẽ lắc đầu, nói rằng cô không biết về Phương Đại Minh và Phương Lan, và cô cũng ngạc nhiên như Phương Vũ Long. 

Cô biết Phương Đại Minh ở bên ngoài có một người phụ nữ, nhưng cô thực sự không biết Phương Đại Minh lại có quan hệ như vậy với chị cả Phương Lan. 

Trong phòng khách, Phương Lan nhẹ nhàng đẩy Phương Đại Minh ra, nói: “Đại Minh, lỡ như Ngọc Long và Chúc Nghĩa quay lại thì sao? Chúng ta đừng làm như vậy." Phương Lan vừa nói vừa không phản đối việc quan hệ tình dục với em trai mình, mà chỉ sợ bị cháu trai và em ruột biết. 

Cô không hề biết rằng hai người mà cô sợ đang ngoại tình ở phòng bảo mẫu bên cạnh và đã nghe lén được bí mật của cô và Phương Đại Minh. 

"Chị ơi, chúng ta lên gác mái nhé. Cho dù Chư Nghị và Ngọc Long có quay lại, họ cũng sẽ không nghĩ đến việc lên gác mái. Bây giờ vẫn còn sớm, Chúc Nghĩa và Ngọc Long đi leo núi sẽ không về sớm như vậy. Làm xong chúng ta sẽ xuống đợi bọn họ." Phương Đại Minh thấy đại tỷ buông thả, không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy, vừa khích lệ Phương Lan, vừa sờ đùi trong của Phương Lan, ngón tay thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của mỹ nhân. 

Vùng kín của Phương Lan đầy đặn và nhạy cảm. Bị Phương Đại Minh chạm vào như vậy, trong lòng nàng đã ngứa ngáy vô cùng. Dưới sự cám dỗ của Phương Đại Minh, cuối cùng cô cũng đồng ý với những lời đề nghị của Phương Đại Minh, và hai người vội vàng lên lầu. 

Nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng xa, Phương Ngọc Long nghĩ đến thân hình đầy đặn gợi cảm của dì mình bị người cha rẻ tiền đè xuống, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dục vọng không rõ. Anh ôm lấy đùi Hạ Trúc Di, dùng sức đẩy mạnh vào mông anh. Anh tưởng tượng người mẹ gợi cảm của mình là một người dì bụ bẫm và hấp dẫn, và dùng con cặc của anh đụ cơ thể xinh đẹp của mẹ cô. 

Bị mất cảnh giác, Hạ Chuyi gần như hét lên, và trái tim của Phương Vũ Long gần như bị đẩy ra khỏi lồng ngực. 

Bà bất ngờ cắn vào vai con trai mình rên rỉ, rồi véo thật mạnh vào cánh tay con trai để trả đũa.

"Tiểu tử này, ngươi đi chết đi!" Hạ Trúc Di buông vai con trai ra, nhỏ giọng chửi rủa bên tai cậu.

Cô rất sợ chị cả Phương Lan biết được chuyện của cô và con trai. Dù biết chị cả và chồng đã lên lầu nhưng bà cũng không dám kêu lên, đành phải cắn vào vai con trai.

"Mẹ, đừng lo lắng. Ông già và dì đã lên gác mái. Anh không thể nghe thấy tôi nói đâu." Bởi vì biệt thự rộng lớn nên bình thường không có ai lên gác xép ở tầng ba. Sau khi chuyển vào biệt thự, Phương Vũ Long chỉ lên gác xép một lần khi đã quen với biệt thự.

Những gì được cho là gác xép thực ra là tầng ba. Để giảm diện tích căn biệt thự, chủ đầu tư coi tầng 3 như gác xép và không tính diện tích. 

“Tôi không ngờ ông già và dì tôi lại có mối quan hệ bí mật như vậy. Mẹ, sao chúng ta không đi lên nghe lén xem bọn họ còn giấu chúng ta những bí mật gì khác." Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di đều có quan hệ tình cảm nên cũng không cười nhạo chuyện của Phương Lan và Phương Đại Minh, bọn họ chỉ cảm thấy có chút kinh ngạc. 

Hạ Chuyi cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra giữa Phương Đại Minh và Phương Lan nên cô đã đồng ý với lời cầu hôn của con trai mình và yêu cầu anh ta thả cơ thể cô ra. 

Con cặc lớn của Phương Vũ Long vẫn được đưa vào âm đạo của Hạ Chuyi. Khi anh rút nó ra, nó đã dính đầy tinh dịch của mỹ nữ, khiến mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng. 

“Hãy nhanh chóng bỏ cái thứ xấu xí đó đi.” Hạ Chuyi giả vờ đi đôi giày da đế bằng của mình vào. 

Hai mẹ con lặng lẽ lên gác mái nhưng tim Phương Ngọc Long lại đập mạnh. 

Cảnh tượng khiêu dâm xoa bóp cho dì vào mùa hè lại hiện lên trong đầu Phương Vũ Long. Dù biết anh ở đó nhưng dì anh vẫn mặc bộ đồ bơi trong suốt đó. Chẳng lẽ lúc đó dì của hắn muốn dụ dỗ hắn sao? 

Ngoài ra, mỗi lần tôi mát-xa cho dì, dì rất vui. Sau khi dì biết cháu không thoải mái liền chủ động giúp cháu thủ dâm. 

Vì dì tôi có thể quan hệ với ông già nên dì không nên từ chối ngủ với ông ấy. 

Có lẽ hôm nay sẽ là cơ hội để anh được làm tình với người dì trong mộng của mình. 

Trong lòng Hạ Trúc Di cũng đầy thắc mắc. Phương Đại Minh và Phương Lan quen nhau khi nào? Là trước khi kết hôn với Phương Đại Minh hay sau khi kết hôn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 chương 9: Lễ hội một bước, hai cha con hoán đổi chị em để mừng thăng chức

Tầng ba của biệt thự không lớn. 

Ở giữa có một hành lang, phía trước có một phòng và một phòng khách nhỏ, phía sau là một phòng tắm và một phòng tiện ích lớn có thang máy. Đó là điểm cao nhất của toàn bộ biệt thự. 

Phương Đại Minh cầm lấy bàn tay ngọc của Phương Lan và đi thẳng đến phòng khách nhỏ. Có thể thấy đây không phải lần đầu tiên anh và Phương Lan đến đây để quan hệ tình cảm. 

“Đại Minh, ngài chậm lại một chút, tuổi của ngài vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy.” Một hơi leo lên tầng ba khiến Phương Lan có chút khó thở. 

Phương Đại Minh kéo em gái vào phòng khách và nói: "Chị ơi, em nhớ chị quá. Nhắc mới nhớ, chúng ta đã không ở bên nhau hơn hai năm rồi." Lần cuối cùng Phương Đại Minh và Phương Lan ngoại tình là khi Phương Lan mua căn biệt thự này. Phương Đại Minh đến xem nhà mới của em gái, anh và Phương Lan không khỏi quan hệ tình dục ngẫu hứng trong phòng khách nhỏ trên tầng ba. 

"Không phải là không có những người phụ nữ khác ở xung quanh em. Chị ơi, em đã già rồi." Phương Lan một mặt muốn cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức này với Phương Đại Minh, nhưng mặt khác, cô lại phàn nàn rằng Phương Đại Minh không đủ nhiệt tình với cô. 

"Chị, chị biết chị là người phụ nữ tôi quan tâm nhất, nhưng chúng ta không thể công khai ở bên nhau." Phương Đại Minh không giấu Phương Lan rằng anh đã có người phụ nữ khác. Tình dục có lẽ chỉ là gia vị trong cuộc sống của anh và Phương Lan. Trong lòng họ quan tâm đến nhau là điều quan trọng nhất. 

Mối quan hệ huyết thống giữa anh chị em và mối quan hệ kéo dài ba mươi năm của họ đã khiến Phương Lan trở thành người được Phương Đại Minh tin cậy nhất. 

Vòng eo của Phương Lan không thon gọn như Hạ Chuyi, nhưng bộ ngực của cô ấy rất lớn và đường cong tổng thể không đồng đều. 

Phương Đại Minh vừa quay người lại đã nhìn thấy vòng eo và hông của Phương Lan đang vặn vẹo, dục vọng trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh vòng tay qua eo Phương Lan và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Phương Lan tựa vào bộ ngực rộng rãi của Phương Đại Minh, suy nghĩ của cô đã bay đến căn gác tối mờ của Canglan. 

Phương Đại Minh mút đôi môi đỏ mọng của em gái, không ngừng dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của em gái, dựa theo cảm giác mà lùi lại, dần dần bước vào phòng khách nhỏ. 

Phòng khách nhỏ nằm ở phía tây. Ánh nắng chiều có thể chiếu vào từ cửa sổ phía Nam và cửa kính dẫn lên mái nhà nhỏ ở phía Tây. Ánh sáng rực rỡ khiến căn phòng khách nhỏ trông rất ấm áp và có chút chói mắt. 

“Đại Minh, nhanh đóng rèm lại.” Biệt thự của Phương Lan ở vị trí cao nhất, khả năng bị nhìn thấy rất nhỏ, nhưng Phương Lan vẫn rất cẩn thận yêu cầu Phương Đại Minh kéo rèm hai bên lại. 

Phương Đại Minh không dám bất cẩn, kéo rèm hai bên lại, nhưng anh cũng không đóng rèm hoàn toàn, để lại một khoảng trống rộng bằng lòng bàn tay nhưng vẫn đảm bảo an toàn. 

Phòng khách nhỏ không có đồ đạc gì ngoại trừ hai chiếc ghế sofa đơn bằng gỗ cứng và một chiếc bàn cà phê nhỏ. 

Vì không được sử dụng bình thường nên chiếc ghế sofa bằng gỗ cứng đã được bọc vải. Phương Lan cởi vải ra, ngồi trên đệm da nhìn Phương Đại Minh. 

Rèm cửa màu be, ánh sáng xuyên qua khiến khuôn mặt của Phương Lan có vẻ hơi mơ hồ, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn. 

Phương Đại Minh bước tới trước mặt Phương Lan, quỳ giữa đùi Phương Lan, đưa tay cởi khuy áo vest của Phương Lan. 

Bộ ngực khủng làm tròn phần ngực áo, chiếc áo sơ mi đỏ sậm giờ đây lờ mờ lộ ra đường viền chiếc áo ngực sẫm màu bên dưới. 

Phương Đại Minh biết em gái anh thích áo ngực màu xanh và đen, và anh cũng thích em gái mình mặc áo lót màu này. Nó mang lại cảm giác bí ẩn và mát mẻ, rất phù hợp với bối cảnh chuyện tình bí mật của chị và em. 

Phương Đại Minh cởi cúc áo sơ mi của Phương Lan, và trước khi anh ta kịp mở váy của Phương Lan, một khe hở màu trắng ở giữa và chiếc áo lót màu xanh đen đã lộ ra. 

“Chị ơi, ngực chị vẫn trắng và to thế, sướng quá.” Phương Đại Minh áp cả khuôn mặt vào ngực Phương Lan, tham lam mút lấy bộ ngực lộ ra của Phương Lan. 

Ông đã nói điều này với Phương Lan hơn ba mươi năm trước. Mỗi lần ngoại tình với Phương Lan, anh đều khen ngợi bộ ngực của em gái mình như thế này. 

Nhưng chính lời khen ngợi không có chút sáng tạo hay ngôn từ hoa mỹ nào lại khiến Phương Lan rất vui mừng. Cô ôm đầu Phương Đại Minh trong tay và để anh cọ xát mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phương Đại Minh dùng mặt xoa xoa ngực Phương Lan, đưa tay ra sau lưng Phương Lan, cởi tấm chăn quấn quanh ngực Phương Lan. Hai bộ ngực lớn của Phương Lan đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế của họ và lắc lư trái phải dưới sự ma sát của Phương Đại Minh. 

“Đại Minh, mút tôi đi.” Phương Lan giữ chặt đầu Phương Đại Minh và ấn vào ngực trái của Phương Đại Minh. 

Phương Lan lớn hơn Hạ Trúc Di bảy tám tuổi, lại sinh thêm một đứa con. Đương nhiên, núm vú và quầng vú của cô không hồng hào như của Hạ Trúc Di. Chúng có màu nâu thịt, núm vú sâu và quầng vú nông. 

Nhưng bộ ngực của Phương Lan rất đầy đặn, hình dáng núm vú cũng cực kỳ đẹp. Màu sắc tuy đậm hơn nhưng lại mịn màng và căng mọng, nhất là khi cô ấy xúc động, giống như sô cô la mềm mượt. 

Sau khi mút ngực Phương Lan một lúc, Phương Đại Minh đi cởi quần cho Phương Lan. Để quần không bị nhăn, Phương Lan giơ cao chân lên để Phương Đại Minh cởi quần dễ dàng hơn. 

Phương Lan hai tay nắm chặt tay vịn, hai chân giơ cao chỉ mang một đôi tất ngắn màu đen ở lòng bàn chân. Cặp đùi và bắp chân ở giữa trông cực kỳ trắng trẻo và mềm mại. 

Giữa hai đùi tách rời của cô, chiếc quần lót màu xanh đen ôm chặt lấy âm đạo đầy đặn của cô, hoa văn ren trong suốt trên mu mu của cô mơ hồ lộ ra bộ lông mu đen bóng bên trong. 

Phương Đại Minh kẹp hai chân của Phương Lan vào giữa hông anh, dùng hai tay cởi khuy thắt lưng của anh, vội vàng cởi quần lót của anh ra. 

Nhìn thấy anh trai mình để lộ dương vật cương cứng của mình trước mặt cô, Phương Lan có chút đỏ mặt. 

Rất nhiều phụ nữ không muốn thừa nhận mình là phụ nữ lăng nhăng, Phương Lan cũng không ngoại lệ. 

Nhưng lúc này, Phương Lan lại rất háo hức muốn gia nhập vào cơ thể của Phương Đại Minh, để con cặc to lớn của anh trai xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. 

Cô chưa bao giờ trải qua loại ham muốn này khi ngủ với chồng mình là Phương Hàn Mẫn. 

Phương Đại Minh không cởi quần lót của Phương Lan mà chỉ kéo lên đến đùi, sau đó đẩy con cặc to lớn uy nghiêm của mình vào âm đạo của Phương Lan.

“Chị, em vào đi.” Phương Đại Minh dùng cả hai tay giữ lấy đùi Phương Lan, nghiêng mông về phía trước và chìm xuống, quy đầu hơi đen đẩy môi âm hộ của Phương Lan ra, dùng lực xâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân. 

“Ồ…” Sự xâm nhập đột ngột của Phương Đại Minh khiến Phương Lan không khỏi rên rỉ: “Đại Minh, nhẹ nhàng đi, chúng ta không còn như khi còn nhỏ nữa…” Âm đạo của Phương Lan rất căng sau một thời gian dài không quan hệ với đàn ông. Phương Đại Minh hưng phấn cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Lan. Vừa hôn lại, anh vừa nói: “Chị ơi, chị lúc nào cũng xinh đẹp như vậy, điều đó làm anh hạnh phúc quá”.

Phương Đại Minh nhẹ nhàng đẩy vài lần, âm đạo của Phương Lan trở nên ẩm ướt và mịn màng. Anh cảm thấy âm đạo của em gái mình giống như một sợi dây thun co giãn quấn chặt lấy cặc anh, ấm áp nhưng đầy kích thích. 

Cảm giác tê dại khó tả từ phần dưới cơ thể khiến Phương Lan hoàn toàn quên mất mình đang loạn luân với Phương Đại Minh, và chuyên tâm theo đuổi khoái cảm mạnh hơn trước. 

Khi lực đẩy của Phương Đại Minh tăng tốc, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão, không ngừng lắc lư trong những đợt sóng hỗn loạn và bị những cơn sóng lớn đẩy lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Phương Đại Minh nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái mình, đồng thời đặt bàn tay và cái miệng to lớn của mình lên ngực Phương Lan. Đồng thời tốc độ đâm của hắn cũng tăng lên rất nhiều. 

Dưới nhiều sự kích thích này, Phương Lan, người đã lâu không quan hệ, đã lần lượt đạt cực khoái, không ngừng hét lên: "Đại Minh, mẹ kiếp, chết tiệt em gái ta..."

"Em gái tốt của anh... anh yêu em!" Phương Đại Minh cởi áo khoác, mặc chiếc áo sơ mi trắng cứ phấp phới trên người Phương Lan.

"Đại Minh, tỷ cũng yêu ngươi!" Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực lộ ra của Phương Lan đã lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Toàn bộ phần thân trên của cô mệt mỏi và khó chịu trên chiếc ghế sofa đơn, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại đang nắm chặt lấy tay vịn. 

à! 

Phương Lan phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân run lên, một luồng nhiệt từ trong tim Hoa tràn ra, đập vào quy đầu của Phương Đại Minh. 

Dục vọng giống như ma quỷ, sau khi xuất tinh, thánh nhân giống như phật. 

Phương Lan, người đã trải qua cơn cực khoái, dần dần tỉnh táo lại và cảm thấy xấu hổ trong lòng về vụ loạn luân với chị gái và anh trai của Phương Đại Minh. 

Mặc dù lúc này con cặc lớn của Phương Đại Minh vẫn đang đút vào trong âm hộ nhỏ của cô, mặc dù hai chân cô vẫn đang kẹp chặt eo Phương Đại Minh. 

“Đại Minh, chúng ta có tiếc cho Chu Nghị không?” Phương Lan đột nhiên hỏi Phương Đại Minh. 

"Chị ơi, chị đừng tự trách mình. Trúc Di hiện đang sống với Ngọc Long, chị ấy vẫn sống khỏe mạnh." Khi Fang Daming nhìn thấy Phương Lan nhắc đến Hạ Chuyi, anh ấy cũng giảm tốc độ đẩy để có thể cưỡi trên em gái mình lâu hơn. 

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và nhẹ nhàng đi lên tầng ba. Anh nhìn thấy cửa phòng khách nhỏ đang hé mở, từ bên trong có thể nghe thấy tiếng hôn nhau của dì anh và Phương Đại Minh. 

Hai mẹ con rón rén đi ra cửa. Phương Vũ Long hơi thò đầu ra nhìn vào phòng khách, chỉ thấy cả người cô Phương Lan đang khom lưng trên ghế sofa. Dì của cô, người luôn ăn mặc phóng khoáng và tề chỉnh, lúc này lại lộ ra vẻ dâm đãng. Chiếc áo sơ mi không cài cúc của cô được buộc nửa người, để lộ bộ ngực to đầy đặn. 

Người cha rẻ tiền Phương Đại Minh đang ôm chân dì, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

Cả hai đều cởi quần, để lộ cơ quan sinh dục của họ đang dính chặt vào nhau. 

Phương Vũ Long không thể nhìn thấy con cặc của Phương Đại Minh được nhét vào âm hộ nhỏ của dì mình, nhưng anh ấy biết từ mô tả của Hạ Chuyi rằng con cặc của Phương Đại Minh không hề nhỏ, và biểu hiện của dì lúc này cho thấy cô ấy đang sử dụng nó rất nhiều vào lúc này. 

Phương Vũ Long biết rằng ngực của dì mình rất lớn. Anh đã chạm vào chúng nhưng anh đã che kín quần áo và không thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của cô. Lúc này, anh vẫn còn ngạc nhiên khi thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì nhô ra giữa những ngón tay của anh khi Phương Đại Minh nắm lấy chúng. 

Chắc chắn rồi, chúng còn to hơn ngực của mẹ! 

Phương Vũ Long trong lòng hét lên, cảm thấy có chút ghen tị với người cha rẻ tiền Phương Đại Minh của mình. 

Bởi vì sợ bị dì và Phương Đại Minh phát hiện nên Phương Ngọc Long không dám nhìn tình hình trong phòng khách. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn của dì đã bị Phương Đại Minh nắm lấy, bộ ngực căng tràn cùng vẻ mặt đắc ý đã in sâu vào tâm trí Phương Vũ Long. Phương Vũ Long, người mà ham muốn vẫn chưa nguôi ngoai, ngay lập tức lại trở nên ham muốn. 

Hạ Chuyi nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt dò hỏi. Phương Vũ Long khẽ gật đầu, Hạ Chuyi cũng theo gương Phương Vũ Long, lén nhìn tình hình trong phòng khách nhỏ. 

Hạ Chuyi và Phương Lan cùng nhau đi suối nước nóng, hình bóng của Phương Lan không còn xa lạ với cô. Nhìn thấy Phương Đại Minh nắm lấy ngực Phương Lan, ấn vào mông cô, cô cũng có chút ghen tị giống như Phương Ngọc Long. 

Chỉ là Phương Vũ Long ghen tị với Phương Đại Minh, còn Hạ Chuyi ghen tị với Phương Lan. 

Phương Vũ Long đẩy Hạ Chuyi vào tường và đưa một tay vào váy của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di biết con trai mình lại sắp làm chuyện xấu, cô có chút lo lắng. 

Vừa rồi cô và con trai trốn trong phòng bảo mẫu, tương đối an toàn. 

Bây giờ cô đang ở trong hành lang. Cánh cửa phòng khách nhỏ không đóng. Chỉ cần cô phát ra một chút âm thanh, Phương Đại Minh và Phương Lan ở phòng khách đều có thể nghe thấy. 

Đương nhiên, lúc này Phương Đại Minh và Phương Lan đang vui vẻ đến mức có thể không để ý bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Phương Vũ Long dùng một tay bịt miệng Hạ Chuyi, tay kia nâng đùi mỹ nhân lên, ấn con cặc to đã chuẩn bị sẵn vào âm đạo trần trụi của mỹ nhân.

Hạ Chuyi dựa vào tường hết sức có thể. Quy đầu của con trai cô rất to. Cô không thể đảm bảo rằng mình sẽ không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi con trai xâm nhập vào cơ thể cô, vì vậy cô chỉ có thể thả lỏng cơ thể hết mức có thể. 

TRONG! 

Quy đầu to lớn của con trai bà đã chạm tới trái tim yêu thương của bà rồi! 

Hạ Trúc Di thở phào nhẹ nhõm, hai tay ôm lấy cổ con trai. 

Phương Vũ Long chỉ có thể nghĩ đến bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của dì mình. Anh dùng hai tay giữ chặt cặp mông béo của mẹ rồi bế bà lên. 

Hạ Trúc Di dựa vào tường, dùng hai chân kẹp chặt eo và hông của con trai để giảm áp lực của trọng lượng cơ thể lên bộ phận sinh dục của bọn họ. 

Phương Vũ Long cọ xát bộ ngực của mẹ mình qua quần áo, và đưa tay ra phía sau để chạm vào lưng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di biết ý đồ của con trai, liền căng thẳng cơ thể, tạo ra một khoảng trống giữa lưng và tường, để con trai có thể cởi khóa váy của cô. 

Trong phòng khách nhỏ, Phương Lan bắt đầu rên rỉ không ngừng dưới sự thúc đẩy của Phương Đại Minh. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng khiến Phương Ngọc Long càng hưng phấn hơn, anh kéo mạnh dây váy của mẹ cô. 

Với sự phối hợp của Hạ Trúc Di, dây váy của mỹ nhân tuột khỏi người, váy trên người buông xuống quanh eo, để lộ chiếc áo len mỏng mềm mại bên dưới. 

Phương Vũ Long dùng một tay giữ cặp mông đầy đặn của mẹ mình vào tường và bơm cho bà. Tay còn lại, anh kéo áo len của mẹ xuống tận cổ, để lộ chiếc áo ngực màu hoa oải hương và vài bộ ngực nhô ra bên dưới. 

Nghĩ đến bộ ngực lớn căng đầy thịt của dì bị Phương Đại Minh tóm lấy, Phương Ngọc Long lại đẩy áo lót của mẹ lên, há miệng cắn vào đầu nhũ hồng của mẹ. 

Thân trên Hạ Trúc Di cảm thấy hơi ớn lạnh, nhất là khi tấm lưng mịn màng của cô lại bị áp vào tường. Hạ Trúc Di không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó cắn chặt miệng. 

Lúc này, Phương Lan đã bị Phương Đại Minh đụ đến cực khoái, tiếng rên rỉ của cô che đậy chuyển động của hai mẹ con ngoài cửa. 

Phương Vũ Long nhân cơ hội mạnh mẽ thọc vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, thỉnh thoảng mút bộ ngực to trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh đập nhẹ. 

Hạ Chuyi cũng giống như Phương Lan, dần dần bước vào trạng thái vị tha. Cô bắt đầu run rẩy dưới sức đẩy của con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay và ấn chặt mặt nó vào ngực cô. 

Phương Vũ Long bị Hạ Chuyi áp bức đến mức không thể thở được. Anh dùng môi mút vú mẹ, để lại vết máu đỏ trên vú. 

Lúc này, hai tay Hạ Trúc Di đang run rẩy kịch liệt, tựa như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Hình ảnh Phương Đại Minh và Phương Lan ân ái thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí người đẹp. Khi mới cưới, Phương Đại Minh cũng cưỡi cô như thế này, nhưng bây giờ, vị trí của cô đã được thay thế bởi chị cả, và chính con trai cô đã lấp đầy âm đạo của cô bằng con cặc to lớn của mình thay vì Phương Đại Minh. 

Khi Fang Lan phát ra một tiếng rên rỉ dài, Phương Vũ Long biết rằng dì của cô đã đạt đến đỉnh điểm và sẽ trở nên im lặng trong thời gian ngắn. 

Biên độ và tần số động tác xoay mông của anh cũng trở nên nhỏ hơn và chậm hơn. Anh ôm lấy cơ thể quyến rũ của mẹ mà nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được khoái cảm mượt mà khi quy đầu được quấn chặt trong âm hộ của mẹ. 

Hạ Chư Di tuy không đạt đến cao trào như Phương Lan nhưng cô lại vô cùng hưng phấn trước cảm giác hưng phấn khi làm tình ngoài cửa. Lúc này, cô chủ động vặn nhẹ ngực, dụi bộ ngực to vào mặt con trai. 

Nhưng lúc này, Phương Lan trong phòng lại nhắc đến Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đều ngừng di chuyển và lắng nghe cẩn thận những gì Phương Lan và Phương Đại Minh sẽ nói. 

Thật bất ngờ, Phương Đại Minh đã nói với Phương Lan về chuyện tình cảm của Hạ Chuyi và Phương Vũ Long.

Phương Ngọc Long sửng sốt. 

Phương Đại Minh thực ra đã biết chuyện tình cảm của anh với Hạ Chuyi từ lâu nhưng anh không ngăn cản. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn Hạ Chuyi và thấy khuôn mặt của Hạ Chuyi đỏ bừng, nhưng trên khuôn mặt anh không có biểu hiện gì đặc biệt kinh ngạc. 

Phương Vũ Long lại bị sốc. Mẹ anh có biết Phương Đại Minh đã biết chuyện của họ không? 

Tại sao Phương Đại Minh lại dễ dàng dung túng chuyện tình cảm của mình với Hạ Chuyi? 

Chẳng lẽ là bởi vì hắn cùng dì Phương Lan ngoại tình sao? 

Mẹ Hạ Chuyi trước đây không biết chuyện Phương Đại Minh ngoại tình với dì của mình. Tại sao cô không sợ Phương Đại Minh biết chuyện của hai người? 

Chẳng lẽ là bởi vì được Hạ Chư Di và Phương Đại Minh nhận nuôi nên anh và Hạ Chư Di không có quan hệ huyết thống sao? 

Để không bị những người trong phòng chú ý, Phương Ngọc Long dùng giọng như muỗi hỏi Hạ Chư Di rằng anh đã biết chuyện này lâu chưa. Hạ Trúc Di nhẹ nhàng gật đầu. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy mẹ mình gật đầu, anh càng chắc chắn rằng giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh có một bí mật mà anh không biết. Vì bí mật này mà Phương Đại Minh có thể dung thứ cho mọi việc Hạ Trúc Di làm. 

Trong phòng khách nhỏ, một tia nắng trong lòng bàn tay chiếu thẳng vào ngực Phương Lan, khiến bộ ngực của cô trông vô cùng sáng sủa và thanh tú. 

Phương Lan không có ý định chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô. Cô còn ngạc nhiên hơn hai mẹ con ngoài cửa. 

“Đại Minh, chẳng phải Chúc Di và Ngọc Long…cô ấy có trở ngại như vậy sao?” Phương Lan biết điều gì đó về Hạ Chuyi. Hạ Chuyi và Phương Đại Minh chia tay vì cái bóng tâm lý của họ. Làm sao họ có thể đến được với cháu trai của họ. 

"Có lẽ chỉ có Yulong mới có thể khiến Zhuyi chấp nhận. Yulong đã trải qua tuổi thanh xuân với Zhuyi và có mặc cảm Oedipus mạnh mẽ. Tất cả là lỗi của tôi."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được, Chư Di... Tuy Ngọc Long được cậu và Chư Nghĩa nhận nuôi, nhưng anh ấy và Chư Nghĩa là anh em cùng cha khác mẹ. Làm sao Chư Di có thể chấp nhận quan hệ với Ngọc Long được?"

"Tỷ tỷ, chúng ta vẫn là anh em, huống chi Chúc Nghị và Ngọc Long, chúng ta hãy cùng tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này nhé."

“Hừ, ta bị ngươi lừa gạt Trúc Di…” Phương Lan đối với em và cháu trai của mình không biết nên nói thế nào. Mối quan hệ ban đầu của cô với Phương Đại Minh bị ảnh hưởng bởi ông già và dì của cô. Hạ Trúc Di và cháu trai của cô đã đến được với nhau như thế nào? 

"Chị, dù sao Trúc Di cũng không thể có con. Cho dù cô ấy ở cùng Ngọc Long cũng sẽ không có thai. Chuyện của bọn họ ngoại trừ em và anh thì ai sẽ biết, vậy nên đừng lo lắng." Phương Đại Minh cúi đầu nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn của Phương Lan. Chưa kể bộ ngực trắng nõn mềm mại tỏa sáng dưới nắng, ngay cả núm vú màu nâu sẫm cũng toát lên vẻ sáng bóng. 

Phương Đại Minh đang định cúi đầu bú vú em gái thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng hét làm anh giật mình. 

Nghe được Phương Đại Minh lời nói, Phương Lan cảm thấy nói đúng. Hạ Chư Di dù sao cũng sẽ không có thai, ở cùng Ngọc Long cũng sẽ không có hậu quả nghiêm trọng. 

Ngay khi Phương Lan đang chuẩn bị tiếp tục tận hưởng khoái cảm mà Phương Đại Minh mang lại cho mình thì cô nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ ngoài cửa. Phương Lan buột miệng nói với Phương Đại Minh: "Là Zhuyi!"

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên trước mối quan hệ giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh. Anh không ngờ rằng dì của anh sẽ kể ra bí mật về trải nghiệm cuộc sống của anh. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là anh và Hạ Chuyi là anh em cùng cha khác mẹ. 

Kể từ khi kiểm tra cổ tử cung của Hạ Chuyi và xác nhận Hạ Chuyi chưa bao giờ sinh con, Phương Vũ Long đã nghĩ rằng anh được Hạ Chuyi và Phương Đại Minh nhận nuôi và không có quan hệ huyết thống với Hạ Chuyi và Phương Đại Minh. Không ngờ anh lại là anh trai cùng cha khác mẹ của Hạ Chuyi. Anh và Hạ Chuyi vẫn có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Hạ Chuyi, Hạ Chuyi cũng nhìn anh. Từ ánh mắt của Hạ Trúc Di có thể thấy được dì anh nói là sự thật. 

Anh và mẹ anh Hạ Chuyi đã biết về Phương Đại Minh và dì của anh, dì anh và Phương Đại Minh cũng biết về anh và mẹ anh. Còn điều gì khác có thể ẩn giấu giữa bốn người họ? 

Phương Vũ Long nghe dì Phương Lan nói về mối quan hệ huyết thống của anh với Hạ Chuyi, và muốn đi vào ngay để tìm hiểu. 

Anh ta dùng hai tay nâng mông Hạ Trúc Di lên, dùng lực nâng lên rồi ấn chặt vào cơ thể mình. 

"À!"

Hạ Chuyi không ngờ rằng Phương Lan sẽ nói ra bí mật về trải nghiệm cuộc sống của con trai mình vào lúc này. Cô đang nghĩ cách nói cho con trai biết chuyện này, lại không ngờ con trai đột nhiên nâng mông cô đi về phía phòng dành cho khách, cô đột nhiên hét lên. 

"Quần áo tre!"

"Ngọc Long!"

Phương Lan và Phương Đại Minh trong phòng khách nhỏ nghe thấy tiếng hét của Hạ Chuyi, nhìn về phía cánh cửa đang hé mở, chỉ thấy Phương Vũ Long đang ôm Hạ Chuyi trong tay. 

Phương Đại Minh và Phương Lan đều không khỏi kêu lớn, nhưng Phương Đại Minh gọi tên vợ, còn Phương Lan lại gọi tên cháu trai. 

Mông của Hạ Trúc Di đã bị gấu váy che đi. Phương Lan và Phương Đại Minh không biết rằng con cặc của Phương Vũ Long hiện đang được đưa vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

Nhưng họ có thể nhìn thấy tấm lưng trần của Hạ Trúc Di, áo len bị đẩy lên tận vai, dây áo lót lệch nhau. Không khó để tưởng tượng, lúc này bộ ngực của Hạ Trúc Di đã lộ ra, đối diện với khuôn mặt của Phương Ngọc Long. 

Nếu Phương Lan theo dõi Hạ Chuyi và Phương Vũ Long ngoại tình, cô ấy có thể nghĩ Hạ Chuyi tục tĩu, nhưng bây giờ cô ấy chỉ cảm thấy xấu hổ vì con cặc của anh trai Phương Đại Minh vẫn còn nhét vào âm hộ của cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, Phương Lan chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ gặp Hạ Chuyi và cháu trai mình theo cách này. 

Cô đã từng nghe Phương Đại Minh kể về chuyện tình của Hạ Chuyi và Phương Vũ Long trước đây. Phương Lan không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long bế Hạ Chuyi vào, cô chỉ xấu hổ mà thôi. Những gì cô nói về chuyện Phương Đại Minh chắc hẳn đã được cháu trai và em ruột của cô nghe thấy. 

Con cặc dày đặc của Phương Đại Minh vẫn cắm vào âm hộ nhỏ của Phương Lan, nhưng anh lúc này bất động, ngơ ngác nhìn vợ mình đang bị con trai ôm một cách thèm khát như vậy. Cho dù sắp trở thành người đứng đầu Giang Đông, anh cũng không biết phải nói gì với vợ con vào lúc này. 

Phương Vũ Long bế Hạ Chuyi vào và nhìn thấy nửa mông trần của Phương Đại Minh áp vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của dì cô. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải nói gì với hai người họ. 

Anh muốn hỏi kinh nghiệm sống của mình là gì, nhưng rõ ràng hỏi một câu như vậy trong tình huống này là không thích hợp. 

Phương Đại Minh và Phương Lan ngồi trên ghế sô pha cạnh cửa sổ, Phương Ngọc Long ngồi ở ghế sô pha bên kia ôm Hạ Trúc Di trong tay. 

Phương Vũ Long, người đã chứng kiến ​​​​những cuộc tụ tập lăng nhăng, giờ đã trở thành người điềm tĩnh và điềm đạm nhất trong bốn người. 

Khốn kiếp, anh ta lại bế cô vào nhà như thế này. Thật là xấu hổ và xấu hổ! 

Hạ Trúc Di sắc mặt nóng bừng, cúi đầu tránh ánh mắt của Phương Lan và Phương Đại Minh, nhưng lòng hiếu kỳ mãnh liệt khiến cô dùng khóe mắt quan sát chị cả và chồng mình ở ghế sô pha đối diện. 

Nhìn thấy dương vật to lớn của chồng Phương Đại Minh bất động trong âm đạo của chị cả, sự xấu hổ của Hạ Chuyi đã giảm bớt đi rất nhiều. Có vẻ như chị cả của cô và Daming còn xấu hổ hơn cô. 

Phương Vũ Long nhìn dì của mình trên ghế sofa bên cạnh, và thấy con cặc của Phương Đại Minh đã được đưa vào môi âm hộ dày đặc và đầy đặn của dì mình, để lộ một nửa. Có lẽ anh ấy đã dừng lại giữa chừng. 

Môi âm hộ của dì tôi có màu sẫm nhưng bóng, lông mu trên mu của dì xoăn và óng ả như được bôi dầu dưỡng tóc. 

Nghĩ đến trò chơi giữa một số người đàn ông trong bữa tiệc lăng nhăng, Phương Vũ Long đột nhiên nói với Phương Đại Minh: "Bố, chúng ta tổ chức một cuộc thi nhé."

“So sánh thế nào?” Nhìn thoáng qua, sự cạnh tranh được đề xuất trong tình huống này là rõ ràng. 

Phương Đại Minh đứng thẳng và nhìn xuống Phương Vũ Long. Con cặc lớn mà hắn rút ra dính đầy tinh dịch của Phương Lan, run rẩy trong không trung, giống như một vị vua sư tử già kiêu hãnh trong đàn sư tử bị một con sư tử đực non thách thức, trở nên uy nghiêm và độc đoán. 

"Xem ai hét to hơn, mẹ hoặc dì, thắng."

Hạ Chuyi và Phương Lan càng xấu hổ hơn khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai cha con. Cả cha lẫn con đều không phải là người tốt. So sánh là gì? Thật sự là biến thái khi yêu cầu hai người họ hợp tác! 

"Được rồi!" Phương Đại Minh đang định nhét âm hộ của em gái Phương Lan một lần nữa thì lại nghe thấy Hạ Chuyi hét lên. 

Thì ra Phương Ngọc Long lại đứng dậy, khiến âm đạo của Hạ Chư Di có chút đau đớn. 

Hạ Chuyi nhéo mạnh vào cổ con trai Fang để trả đũa con trai mình đột nhiên đứng dậy và làm cô bị thương. 

Phương Lan và Phương Đại Minh nghe thấy tiếng hét của Hạ Chuyi, sau đó họ nhận thấy con cặc của Phương Vũ Long đã được đưa vào âm đạo của Hạ Chuyi. 

Phương Đại Minh mặc dù rất mạnh mẽ nhưng anh ấy đã ở tuổi bốn mươi. Ngoài ra, anh ấy luôn ở địa vị cao và không kiên quyết tập thể dục như Hạ Chuyi. Thể lực của anh ấy không thể so sánh được với Phương Vũ Long. 

Tôi sốc khi thấy vợ hành động như một món đồ chơi đối với con trai tôi. 

Con trai tôi đã trở thành một người đàn ông mạnh mẽ, không còn là cậu bé yếu đuối trong ký ức nữa. 

Đệm ngồi bọc da và tựa lưng vải của sofa gỗ có thể tháo rời. Phương Vũ Long đặt Hạ Chuyi xuống và ném tựa lưng và đệm ngồi xuống đất. 

Hạ Trúc Di lúng túng đứng trên sàn, nhìn con trai mình trải tựa lưng và đệm ngồi xuống sàn. 

Phương Đại Minh thấy vậy đỡ Phương Lan đứng dậy, trải tựa lưng và đệm ngồi sang một bên. 

"Mẹ, mẹ phải cư xử tốt hơn một chút, đừng thua dì." Phương Vũ Long vừa nói vừa cởi váy của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi xấu hổ đến mức con trai cô phải cởi váy trước mặt chị cả và chồng cô. Cô vỗ nhẹ vào lưng Phương Vũ Long và nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn nạn."

Phương Đại Minh nghe tiếng rên rỉ của vợ và ôm em gái Phương Lan vào bên cạnh.

Phương Lan cũng xấu hổ như Hạ Chuyi. Mặc dù cô và Phương Đại Minh đã có quan hệ loạn luân hơn ba mươi năm nhưng đây là lần đầu tiên có người phát hiện ra, họ vẫn là em ruột và cháu trai. Chưa kể lúc này cô và Hạ Trúc Di lần lượt phải đóng vai bạn tình của em trai và cháu trai cô trong một cuộc tranh giành tình dục. 

Điều khiến Phương Lan xấu hổ nhất là cuộc thi được đánh giá dựa trên cách cô và Hạ Trúc Di la hét. Cô ấy có hét lên hay không khi phấn khích? 

Giữa hai hàng chiếu có nửa mét. Phương Lan nằm trên chiếu, đùi dang rộng. Phương Đại Minh đã cởi chiếc quần lót ban đầu treo trên đùi cô. Cô nhắm mắt lại, lén nhìn Hạ Trúc Di và cháu trai bên cạnh. 

Hạ Trúc Di chậm rãi nằm trên chiếu, không cởi quần lót và tất chân. 

Phương Lan luôn ngạc nhiên về việc Hạ Chuyi quan hệ tình dục với cháu trai mình mà không cởi quần lót và đồ lót. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy háng của Hạ Trúc Di. 

Đây là sự sáng tạo của Zhuyi hay kiệt tác của Yulong? 

Nhìn lại Phương Vũ Long, Phương Vũ Long, người đã cởi quần, đang dựa vào háng Hạ Chuyi với một con cặc lớn. 

Phương Lan vô cùng ấn tượng trước con cặc to của cháu trai mình. Bà thủ dâm cháu trai mình hai lần và mỗi lần đều khiến tay bà đau nhức. 

Bây giờ nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai nhét vào trong lồn em gái mình, Phương Lan vẫn còn bàng hoàng. Cặc của anh trai cô đã khá lớn rồi, nhưng của cháu trai cô còn to hơn nữa. 

Nếu cặc lớn của cháu trai cô cũng có thể nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô... Nghĩ đến tưởng tượng trước đây của cô về việc thủ dâm bằng cặc lớn của cháu trai, niềm đam mê của Phương Lan lại trỗi dậy. 

Nhưng lúc này, Phương Đại Minh lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô, Phương Lan không khỏi rên rỉ. 

Phương Lan rên rỉ không lớn, nhưng lúc này Phương Vũ Long đang ở bên cạnh cô, điều này nghe Phương Vũ Long đặc biệt phấn khích. "Cha, bây giờ chúng ta so sánh xem, con là trẻ khỏe hay là cha già khỏe!"

"Tốt hơn, ta càng sợ tiểu tử ngươi!" Phương Đại Minh, người bị khiêu khích tình dục, giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình, đặt hai tay lên hai bên Phương Lan và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy con cặc rẻ tiền của người cha rẻ tiền xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của dì, anh lập tức nằm trên người mẹ và đẩy dương vật quy đầu to lớn vào âm đạo của mẹ. 

Lúc đầu, Phương Lan và Hạ Chuyi đều ngượng ngùng, ngơ ngác nằm trên chiếu. Tuy nhiên, khi hai cha con lao vào, dục vọng dần dần chiếm lĩnh tâm trí họ, Phương Lan và Hạ Chuyi từ từ buông tay. 

Hạ Chuyi trước đây đã cưỡng hiếp Kiều Thu Dung với con trai cô nên cô dễ dàng quan hệ tình dục với con trai mình hơn trước sự chứng kiến ​​​​của người thứ ba. 

Hơn nữa, Phương Đại Minh và chị cả đều biết chuyện của cô và con trai cô, nên cô không có gì phải giấu giếm. 

Nghe được tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Phương Lan, Hạ Trúc Di không khỏi rên rỉ. 

Cuộc tranh giành giữa con trai và chồng sẽ được đánh giá qua phản ứng của cô và chị cả. Cô không thể cố tình chịu đựng để con trai mình thua cuộc. 

Chưa kể Hạ Trúc Di đã không muốn nhịn nữa, cho dù lúc này cô có muốn nhịn cũng không được. 

Con cặc lớn của Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác đưa sâu vào âm đạo của cô, quy đầu to không ngừng cọ xát, đánh vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Phương Đại Minh đang đắm chìm trong âm hộ của em gái mình nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của vợ thì quay lại nhìn vợ và con trai bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy đũng quần của con trai đập vào mông cao của vợ phát ra tiếng “tát”, đồng thời con cặc to kỳ lạ của con trai đập vào âm đạo hồng hào của vợ như chày giã gạo. 

Điều khiến Phương Đại Minh nóng máu nhất là việc vợ anh mặc quần tất, nội y nhưng háng lại bị rạch toang, lộ ra âm đạo mỏng manh trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn từ trên xuống, hai bầu vú to trắng nõn của người vợ đang rung lên dữ dội dưới tác động mạnh mẽ của con trai. Tuy không bụ bẫm như chị gái nhưng bộ ngực của vợ rõ ràng mềm mại và đẹp hơn, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục trong anh.

"A... a..." Nghe vợ càng ngày càng rên rỉ dâm đãng, Phương Đại Minh quên mất mình đang cùng con trai tranh đoạt, liền nói với Hạ Trúc Di: "Trúc Nghi... để anh làm một lần nhé?" 

Khi Fang Daming nghe thấy Hạ Chuyi đồng ý yêu cầu của anh, anh rút con cặc chứa đầy tinh dịch của Phương Lan ra khỏi âm đạo của Phương Lan, vẫy tay và vỗ nhẹ vào gáy Phương Vũ Long và nói: "Thằng nhóc, cô ấy là vợ tôi, nên trả lại cho tôi."

Phương Vũ Long đương nhiên nghe thấy những gì Phương Đại Minh nói với Hạ Chuyi, và bị Phương Đại Minh tát nên anh phải đứng dậy khỏi mẹ mình một cách bất đắc dĩ. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, cơ thể của dì anh lại hấp dẫn anh hơn. 

Phương Đại Minh muốn đổi dì của mình để lấy mẹ mình, đó chính xác là điều anh ấy muốn. 

Phương Đại Minh rất hưng phấn, tim đập thình thịch. 

Hơn mười năm sau, anh muốn lại tác động lên cơ thể mảnh dẻ và nữ tính của vợ, đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong âm đạo màu hồng ngọc như ngọc của vợ. 

Phương Đại Minh nằm trên cơ thể của Hạ Chuyi, nhìn chằm chằm vào âm hộ màu hồng của vợ và đẩy quy đầu của mình về phía môi âm hộ đang run rẩy của vợ.

Hạ Chư Di cảm giác được dương vật của Phương Đại Minh ấn vào môi âm hộ của mình, nhấc chân lên móc mông Phương Đại Minh, lẩm bẩm: “Đại Minh, anh muốn tôi…”

Nghe thấy tiếng vợ gọi, Phương Đại Minh ôm lấy vợ như bò đực động dục. Quy đầu đang áp sát vào môi âm hộ của vợ bỗng nhiên thọc sâu vào âm đạo của vợ. 

Hơn mười năm sau, Phương Đại Minh, người đã nhập vào cơ thể vợ mình, một lần nữa được trải nghiệm cơ thể xinh đẹp của vợ mình. Cảm giác mát lạnh bên ngoài nóng mát bên trong khiến toàn thân anh run lên. 

Phương Đại Minh hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức với vợ. 

Cảnh tượng vợ anh rên rỉ, la hét bên con trai vẫn hiện ra trước mắt anh. Ông muốn vợ mình trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn và không đời nào ông có thể để con trai mình cạnh tranh với nó. 

Khi Fang Daming đang nói chuyện với Hạ Chuyi, Phương Lan cảm thấy chuyển động của Phương Đại Minh chậm lại. 

Nghe Phương Đại Minh nói xong, Phương Lan có chút ghen tị với Hạ Trúc Di, nhưng lại nghĩ Hạ Trúc Di là vợ của Phương Đại Minh, Phương Lan lại bất lực. 

Khi Fang Daming đứng dậy khỏi cô, Phương Lan nghĩ đến cháu trai bên cạnh. Cô cũng biết chức năng tình dục của cháu trai ông mạnh mẽ đến mức nào. 

Người cháu trai có ham muốn tình dục mãnh liệt buông Hạ Trúc Di ra, cuộc chiến đương nhiên sẽ hướng về phía cô. 

Nghĩ đến con cặc to quái dị của cháu trai, trong lòng Phương Lan tràn đầy mong đợi. Liệu cháu trai của cô có làm cô già đi không? 

Rốt cuộc, Phương Lan đã bốn mươi bảy tuổi, lớn hơn Phương Vũ Long hơn hai mươi tuổi, không giống như cô và Phương Đại Minh, những người đã ngoại tình ba mươi năm. 

Nhìn thấy cháu trai mình dựa vào người cô bằng con cặc to lớn của mình, tim Phương Lan gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cảnh tượng cháu trai đụ cô một cách thô bạo mà cô từng tưởng tượng trước đây thực sự sắp xảy ra. Cháu trai định đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô. Nó rất dày và cứng. Nó sẽ có cảm giác như thế nào? 

Phương Đại Minh hào hứng nhét lại âm hộ của vợ sau hơn mười năm. Phương Lan, người luôn mơ về việc Phương Vũ Long dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô một cách thô bạo, đã rất phấn khích. Phương Vũ Long, người đã thèm muốn thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của dì mình kể từ khi tái sinh trong một vụ tai nạn ô tô, lại càng phấn khích hơn. 

Nhìn thân hình trắng nõn mềm mại cùng lông mu đen bóng của dì, Phương Vũ Long từ từ nằm xuống đũng quần của dì Phương Lan. Anh nhìn thấy môi âm hộ đầy đủ của dì mình hơi tách ra, để lộ màu thịt mềm mại bên trong, tương phản rõ rệt với màu nâu nhạt bên ngoài môi âm hộ và lớp lông mu đen bóng. 

Phương Vũ Long dùng tay chạm vào đùi của Phương Lan và trượt chúng dọc theo đùi về phía môi âm hộ cho đến khi tay anh ấn vào môi âm hộ đầy đặn của Phương Lan. 

Môi âm hộ của Phương Lan đầy tinh dịch trơn trượt, và ngón tay của Phương Vũ Long dính rất nhiều tinh dịch. 

Phương Lan khẽ nhắm mắt lại, nhìn cháu trai cưng nựng vuốt ve đùi mình. Bàn tay anh trượt xuống môi âm hộ của cô. Đáy quần của cô bị cháu trai kích thích, không khỏi run lên. 

Nếu Phương Đại Minh như thế này thì Phương Lan đã yêu cầu Phương Đại Minh đụ cô rồi. 

Nhưng nằm trên háng cô là đứa cháu trai kém cô hơn 20 tuổi. Chưa kể Phương Lan cũng không phải là một phụ nữ đặc biệt dâm đãng. Cho dù là như vậy, lúc này cô cũng xấu hổ khi yêu cầu cháu trai đụ âm hộ của mình, chỉ có thể chịu đựng cơn ngứa khắp người, chờ cháu trai chủ động đút con cặc to vào âm hộ của mình. 

Phương Vũ Long không biết tại sao anh lại có ham muốn chiếm hữu Phương Lan mạnh mẽ như vậy. Là do bản chất mà Càn Ngọc Long để lại, hay là vì sâu trong lòng hắn tràn ngập loạn luân tà niệm? 

Bàn tay của Phương Vũ Long lướt qua môi âm hộ của Phương Lan, rồi qua bụng dưới của Phương Lan, cuối cùng leo lên cặp vú to tuyệt vời của Phương Lan. 

Phương Lan ngứa ngáy khắp người, không đành lòng hỏi cháu trai. Bà thậm chí còn không dám ôm thi thể của cháu trai mình, chỉ có thể dùng hai tay ôm chiếc đệm bên dưới. 

“Dì ngoan, con vào đi.” Cuối cùng tôi cũng có thể nếm được cơ thể xinh đẹp của dì tôi! 

Phương Vũ Long giơ quy đầu lên và ấn nó vào môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của dì Phương Lan. Anh đẩy mạnh về phía trước, và quy đầu khổng lồ được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì anh. 

Mặc dù âm đạo của Phương Lan cực kỳ bôi trơn và cô đã sẵn sàng để bị cháu trai xâm nhập, nhưng con cặc dày đặc và kỳ lạ của Phương Vũ Long vẫn mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Âm đạo của Phương Lan lỏng lẻo hơn Hạ Chuyi, nhưng đối với một con cặc to như Phương Vũ Long thì âm đạo của mỹ nhân vẫn rất chật. 

Phương Lan không quan hệ tình dục nhiều vào thời điểm bình thường. Nhiều nhất cô ấy chỉ xoa bóp âm vật của mình. Lúc này, Phương Ngọc Long đột nhiên xuyên vào nàng, khiến Phương Lan cảm giác toàn thân đều bị lấp đầy. Thật là thoải mái! 

Chẳng trách Hạ Trúc Di lại loạn luân với cháu trai mình. Chẳng lẽ lần trước nhìn thấy con cặc to của cháu trai cô đã bị cám dỗ sao? 

Bằng cách so sánh, bạn có thể biết vòi của ai sử dụng thoải mái và thú vị hơn. 

Con cặc của Phương Đại Minh tuy cũng to nhưng vẫn không thể so sánh được với con cặc kỳ dị của Phương Vũ Long. 

Những sợi chỉ phình ra trên cặc của Phương Vũ Long khiến cặc của anh ta trông như có quy đầu bốn cấp. Mỗi lần chèn có thể mang lại bốn mức độ kích thích cho người phụ nữ. Cứ như vậy, Phương Lan đã bị con cặc lớn của cháu trai chinh phục. 

Về phần chồng của Phương Lan, Phương Hàn Mẫn, Phương Lan đã quên anh ta từ lâu. 

Phương Vũ Long đã trải qua nhiều phụ nữ, âm đạo của Phương Lan chỉ có thể mang lại cho anh cảm giác vừa phải, nhưng Phương Lan là người phụ nữ anh mơ ước nhất, vì vậy Phương Vũ Long rất hài lòng khi Phương Lan có thể mang đến cho anh niềm vui như vậy. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan và đẩy nhẹ, cúi đầu mút bộ ngực lớn của dì. 

"Tiểu hỗn đản, không ngờ ngươi còn kém hơn cha ngươi, cô ta đã già rồi, xinh đẹp như vậy!" Phương Lan cuối cùng cũng đưa tay ôm đầu Phương Vũ Long, áp mặt cháu trai vào bộ ngực lớn của cô. 

Phương Lan vẫn có chút xấu hổ khi nghĩ đến việc mình thủ dâm cháu trai mình như thế nào. Nếu cô biết cháu trai mình và Chu Nghị có quan hệ loạn luân, cô sẽ để anh ta đụ âm hộ cô khi cô thủ dâm cháu trai mình, mấy tháng nay cô không cần phải khó chịu nữa. 

"Dì tôi không còn già nữa, dì tôi có thân hình đẹp nhất. Trước đây dì đã giúp tôi, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể giúp được dì." Phương Vũ Long mút bộ ngực lớn của dì và tăng tốc độ đâm vào háng. 

"Tiểu tử này, đừng nói nhảm nữa." Phương Lan sợ Phương Vũ Long sẽ nói với cô về việc thủ dâm vì cháu trai mình nên cô ấn mạnh vào mặt cháu trai mình. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực Phương Lan, đâm mạnh. Chỉ chốc lát, Phương Lam lại lần nữa rên rỉ, lúc cao lúc thấp, ngắt quãng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, ham muốn chinh phục của Phương Vũ Long càng mạnh mẽ hơn, anh cong người và tăng tốc độ đâm. 

"Ôi... tên khốn kiếp... xin hãy nhẹ tay..." Phương Lan dùng hai chân móc vào đùi cháu trai mình. 

Có thể là do tư thế, hoặc có thể là con cặc của Phương Vũ Long quá lớn. Mặc dù có rất nhiều dịch âm đạo trong âm đạo của Phương Lan, nhưng Phương Lan vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn, như thể sự xâm nhập của Phương Vũ Long đã đạt đến độ sâu mà cả chồng cô và Phương Đại Minh đều chưa từng chạm tới. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của dì, Phương Vũ Long giảm bớt sức mạnh, không giống như lúc trước khi đưa con cặc của mình vào đến cuối, nhưng tần suất đẩy không hề giảm. 

“A…ah…” Phương Lan lại hét lên, giọng còn to hơn trước. 

Trước đây cô lo lắng bị Hạ Trúc Di và cháu trai vạch trần, nhưng bây giờ bị cháu trai chơi đùa, cô không còn gì phải lo lắng nữa. 

Tuổi trẻ tốt, cháu trai lại mạnh hơn, nhanh nhẹn hơn anh trai cô, điều này khiến cô không thể tự mình thoát ra được. 

Ở đây Phương Đại Minh đang làm việc chăm chỉ cho Hạ Chuyi. 

Nghe em gái ở một bên lớn tiếng la hét, Phương Đại Minh cảm thấy có chút ghen tị với con trai mình. Trước đây anh không hề cảm thấy ghen tị như vậy khi biết vợ và con trai mình loạn luân, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy ghen tị. 

Có phải vì người chị yêu quý của tôi đã bị con trai chị ấy đụ một cách đầy dục vọng, hay vì con trai tôi tỏa sáng hơn chị ấy, hay cả hai? 

Hạ Trúc Di có chút đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị cả, bởi vì giống như cô trước đây, dường như không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi con cặc to lớn của con trai mình. 

Hơn mười năm sau, con gà trống của Phương Đại Minh đã được giới thiệu trở lại. Dù không lớn bằng con trai nhưng Hạ Trúc Di vẫn rất phấn khích. Cô ôm cổ Phương Đại Minh, thì thầm vào tai Phương Đại Minh: “Đại Minh, hôm nay tôi rất vui.”

"Sở Đệ, hôm nay ta cũng vui vẻ." Phương Đại Minh nghe vợ rên rỉ, cố gắng nâng mông lên. 

Đòn tấn công kép băng và lửa của Hạ Chuyi khiến Phương Đại Minh nhanh chóng giao nộp súng. Sau một pha chạy nước rút dữ dội, Phương Đại Minh nằm trên người Hạ Chuyi và thở hổn hển. Sau khi đạt cực khoái, Hạ Chuyi còn giữ chặt cổ Phương Đại Minh để ngăn Phương Đại Minh rời khỏi cơ thể cô. 

Bên cạnh họ, Phương Vũ Long và Phương Lan đang chiến đấu quyết liệt. Phương Vũ Long, người đang mặc áo sơ mi, đã toát mồ hôi, áo sơ mi dính vào lưng. 

Phương Lan cũng giống như vậy, trên làn da trần chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, toàn thân đỏ bừng vì hưng phấn tột độ. 

Những cơn cực khoái thỉnh thoảng khiến cơ thể cô căng lên, bộ ngực hếch lên khiến bộ ngực đầy đặn của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại có rất nhiều dấu vết của nụ hôn sói, chứng tỏ trước đó họ đã bị Phương Đại Minh và Phương Vũ Long hút nhiều lần. 

Nhìn đứa con trai liên tục ấn mông vào em gái mình, Phương Đại Minh chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Ông quên mất rằng đây là cuộc cạnh tranh giữa ông và con trai mình. Anh quá háo hức muốn xâm nhập vào âm đạo của vợ, nơi mà hơn chục năm nay anh chưa hề bước vào. Anh quên mất vợ mình, Hạ Chuyi, là một phụ nữ thượng lưu. Âm đạo nóng bên ngoài và mát bên trong có thể nhanh chóng khiến đàn ông đầu hàng. 

Hai mươi năm trước, khi còn trẻ, hắn không thể nuôi Hạ Trúc Di được bao lâu, bây giờ cũng không thể. 

Thằng nhãi! 

Phương Đại Minh nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Phương Vũ Long tuy không phải con ruột của ông nhưng lại là em trai của Hạ Chuyi, Hạ Chuyi và chị cả rất yêu quý anh nên Phương Đại Minh chỉ có thể nhận đứa con nuôi này. 

Nhìn thấy em gái mình rên rỉ và la hét dưới con trai mình, Phương Đại Minh không khỏi nghĩ rằng cậu bé này sợ lại trở thành một hồn ma lãng mạn như ông già. 

Mặc dù Phương Lan đang run lên vì cực khoái nhưng cô vẫn chưa bất tỉnh. Cô biết Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di đã cãi nhau xong, đang ngồi trên đệm bên cạnh nhìn cháu trai đụ âm hộ của cô. 

Vừa rồi Hạ Chuyi và Phương Đại Minh đang quan hệ tình dục ở một bên. Cô và cháu trai đã quan hệ tình dục ở đây nhưng họ rất bình yên. Lúc này đối phương có hai cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cô, khiến Phương Lan có chút xấu hổ. 

Âm thanh dục vọng ban đầu cao vút trở nên trầm thấp, trong hoang dã có chút ngượng ngùng. Vẻ ngoài của cô khiến mọi người vừa yêu vừa thương, như thể cô là một cô gái trẻ vừa mới trải qua chuyện chăn gối. 

Phương Vũ Long, người đã có kinh nghiệm, nhìn thấy bộ dạng của dì mình và biết rằng dì sắp lên đỉnh lần nữa. Anh ta cầm tấm thảm bằng cả hai tay và nhanh chóng đẩy hàng chục lần bằng phương pháp chín nông và một sâu. Âm hộ nhỏ của Phương Lan đã róc rách tinh dịch, nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giống như một hũ mật ong ấm áp, mềm mại. Thịt âm đạo thỉnh thoảng co lại, quấn chặt quy đầu được đưa vào và trượt vào bên trong âm đạo của Phương Lan với lực đẩy của Phương Vũ Long giống như một sợi dây cao su mắc vào quy đầu. Nếu quy đầu của Phương Vũ Long chạm tới lối vào lỗ thịt, có thể thấy phần thịt háng màu hồng trong âm đạo của Phương Lan được kéo ra một chút. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh căng cứng cơ thể và bắt đầu bơm mạnh, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Đũng quần mạnh mẽ của anh liên tục chạm vào âm hộ đầy cám dỗ của Phương Lan, phát ra âm thanh tát như tát nước. 

Phương Lan không còn có thể chống lại cuộc tấn công điên cuồng của Phương Vũ Long, mặc dù có hai khán giả bên cạnh đang hét lên ầm ĩ. 

Phương Vũ Long phát huy sức mạnh tuổi trẻ của mình trên cơ thể bán khỏa thân quyến rũ của dì. Cặp mông săn chắc, đầy đặn của anh cứ nâng lên hạ xuống, thích thú với thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì. 

Có lẽ anh đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và nhút nhát của dì mình, Phương Vũ Long cảm thấy một cảm giác sảng khoái mà trước đây anh chưa từng trải qua, như thể anh đã chinh phục được cả thế giới. 

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của dì bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra xa nhất có thể. Anh đẩy mông lên xuống, đâm thẳng vào trong. Mỗi lần đánh cô, anh đều ấn vào trái tim yêu thương của dì Phương Lan. 

Sau hàng chục lần vuốt ve, tinh dịch của Phương Lan chảy ra khiến lông mu của cả cô và cháu đều ướt và dính. 

Phương Lan nằm liệt trên chiếu, thân thể không ngừng trằn trọc, cặp mông trắng nõn bụ bẫm run rẩy như máy dao động, bốn chân dài duỗi ra cạnh nhau ngoài chiếu, tất cả đều thẳng tắp. Điểm khác biệt là Phương Vũ Long siết chặt chân do gắng sức, trong khi cơ thể Phương Lan trở nên hơi cứng ngắc do cực khoái mạnh mẽ. 

Bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô siết chặt và mút lấy quy đầu của Phương Vũ Long như một con chó cái giận dữ cắn con mồi. 

Chết tiệt! 

Chết tiệt! 

Phương Lan gào thét trong lòng. Bà biết cháu trai mình có năng lực tình dục mạnh mẽ, nhưng bà cảm thấy Hạ Trúc Di có thể chịu đựng được dương vật của cháu trai mình nên bà sẽ không có vấn đề gì. 

Hiển nhiên, Phương Lan đã đánh giá thấp sức chiến đấu của cháu trai mình. Cơ thể người đẹp run rẩy, co giật trên chiếu. 

Thành âm đạo quấn chặt quanh dương vật to lớn đang xâm lấn. Phương Vũ Long biết rằng dì của mình lại đạt đến đỉnh cao và anh cũng sắp xuất tinh. Anh ta dùng hai tay ôm mông dì Phương Lan và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Tinh dịch phun ra, hòa vào với tinh dịch chảy ra từ trái tim Phương Lan. 

à! 

Phương Lan hét lên và ngất đi ngay khi tầm nhìn tối sầm. Chỉ có cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không khỏi run rẩy trong tay Phương Ngọc Long, khiến âm đạo của cô co thắt co rút, bóp mạnh con cặc to lớn đưa sâu vào âm đạo, ép ra hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Đây có phải là một người đàn ông? 

Thật là một kẻ biến thái! 

Phương Đại Minh nhìn em gái Phương Lan ngất xỉu dưới sự đụ của con trai mình, không khỏi thầm chửi rủa con trai mình. 

Tên biến thái nhỏ này đã lăn qua lăn lại em gái mình suốt nửa tiếng đồng hồ, thời gian hắn ở bên Zhuyi còn tệ hơn cả ông già hồi đó. 

Khi Fang Lan tỉnh dậy, quần áo của cô đã bị cởi bỏ, cô và Phương Vũ Long đang ngồi trên chiếc đệm bọc nhung dày phủ trên ghế sofa. 

Phương Đại Minh và Hạ Chuyi đang ngồi trên đệm bên cạnh. Chúng cũng được bọc trong nhung dày. Quần áo họ cởi ra nằm rải rác trên sàn phòng khách. 

"Dì, con luôn cho rằng mình được mẹ nhận nuôi. Vừa rồi con nghe dì nói con và mẹ con là anh em cùng cha khác mẹ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ ruột của con là ai?" Phương Ngọc Long ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của dì Phương Lan trong tấm vải nhung, đôi bàn tay to lớn vẫn trượt trên ngực mỹ nữ. 

"Hãy để mẹ cậu trả lời câu hỏi này cho cậu. Bà ấy hiểu rõ hơn tôi. Chúc Di, Ngọc Long trước đó đã biết mình được nhận làm con nuôi. Cậu có nói cho ông ấy biết không?" Phương Lan nhìn về phía đối diện Hạ Trúc Di. Cô cho rằng Hạ Trúc Di đã nói với cháu trai mình rằng họ không phải mẹ con để loạn luân với cháu trai cô, đồng thời che giấu mối quan hệ giữa họ như anh em ruột thịt.

“Tôi không nói cho anh ấy biết, anh ấy tự mình phát hiện ra.”

"Ngọc Long tự mình phát hiện, làm sao có thể tìm được?" Phương Lan chưa bao giờ tưởng tượng rằng cháu trai mình sẽ kiểm tra tử cung của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Ngọc Long, dì của bạn muốn biết bạn đã khám phá ra trải nghiệm cuộc sống của mình như thế nào, tại sao bạn không cho cô ấy xem."

Phương Vũ Long, người đã sống với Hạ Chuyi hơn nửa năm, biết người phụ nữ xinh đẹp đang nghĩ gì khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô. 

Anh ta mời Phương Lan ngồi xuống rồi trần truồng đi xuống lầu. 

Phương Lan cho rằng Phương Vũ Long đã lấy được một số bằng chứng và yêu cầu anh ta mặc quần áo vào, cẩn thận bị cảm lạnh. 

Hạ Chư Di nói hắn mạnh mẽ cũng không thành vấn đề. 

Phương Ngọc Long đi xuống lầu, Phương Đại Minh cùng hai mỹ nữ bị bỏ lại trong phòng khách nhỏ, bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. 

“Sở Đệ, tôi…” Phương Đại Minh nhất thời không nói được gì. 

Hạ Chư Di lại cười nói: "Được, ta không trách ngươi." Phương Đại Minh nhìn nụ cười trên mặt vợ, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Anh kể cho em gái nghe chuyện đã xảy ra với vợ chồng anh, nhưng anh không nói cho vợ biết những bí mật giữa anh và em gái. Khi còn độc thân, chắc chắn anh sẽ bị vợ trách móc. 

Ngay sau đó, Phương Vũ Long đã lên lầu với chiếc kính thiên văn. 

Vừa rồi nàng đi ra ngoài, Phương Lan nhìn thấy cháu trai mông, nhưng nàng cũng không có để ý gì. Lúc này Phương Ngọc Long bước vào, Phương Lan nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai treo lủng lẳng ở háng cô như quả dưa chuột, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Hạ Trúc Di đã quen nhìn con trai mình như thế này nên chỉ cười nhẹ. 

Phương Lan đỏ mặt choáng váng khi nhìn thấy thứ mà Phương Vũ Long đang cầm. 

Đây không phải là thứ để phụ nữ kiểm tra sao? Tại sao cháu tôi cũng có nó? 

Đây là lần đầu tiên Phương Lan gặp phải người dùng mỏ vịt làm đồ chơi tình dục, người này chính là cháu trai yêu quý của cô. 

"Ngọc Long, chuyện này có quan hệ gì với kinh nghiệm sống của ngươi?" Ngay cả Phương Lan, người đã sinh con, cũng không biết sự khác biệt giữa cổ tử cung của phụ nữ đã sinh con và phụ nữ chưa sinh con. 

"Dì ơi, phụ nữ đã sinh con khác với phụ nữ chưa từng sinh con. Bây giờ để con kiểm tra cho dì xem dì đã sinh ra chị Xiaoying chưa."

"Nói nhảm, đương nhiên Tiểu Anh là con ruột của dì tôi." Nhìn thấy cháu trai định dùng mỏ vịt để kiểm tra âm đạo của cô trước mặt em trai và chị dâu, Phương Lan siết chặt tấm vải nỉ để che chân cô.

Hạ Chuyi ở một bên bắt đầu động viên Phương Đại Minh. Cô nhẹ nhàng dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay của Phương Đại Minh và nói: "Đại Minh, anh có muốn xem bên trong chị cả trông như thế nào không?"

Phương Đại Minh biết rằng vợ mình cố tình làm vậy. Cô chỉ muốn trêu chọc em gái mình và trừng phạt anh ta vì đã giấu cô bí mật suốt nhiều năm. 

Để giúp anh dễ dàng hơn khi ở một mình, Phương Đại Minh cũng muốn xem bên trong âm đạo của chị cả anh trông như thế nào. Hạ Trúc Di hỏi hắn, hắn lập tức gật đầu. 

“Vậy tại sao cậu còn đứng đó mà không giúp đỡ?” Hạ Trúc Di xé tấm vải nỉ quấn quanh người hai người, bước tới tấm thảm bên cạnh, ôm lấy Phương Lan. 

"A, Trúc Di, đừng gây rắc rối nữa." Phương Lan Trịnh siết chặt tấm vải flannel quanh chân và hét lên khi Hạ Chuyi ôm lấy cơ thể cô. 

Cô là một người phụ nữ thông minh, biết Hạ Trúc Di trêu chọc cô như vậy chỉ là để cô bình tĩnh lại chứ không phải thực sự khiến cô xấu hổ. 

Nhưng thật sự rất xấu hổ khi bị anh trai và cháu trai kiểm tra âm đạo như thế này. 

"Tỷ tỷ, để Đại Minh cùng Ngọc Long nhìn xem, bọn họ có thể nhìn thấu qua." Hạ Chư Di ôm Phương Lan cười khúc khích. Phương Lan chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng, ​​biểu thị nàng không phải tự nguyện làm, nhưng cũng không thể cùng nhà ngươi tranh đoạt. 

Phương Vũ Long dang rộng đùi của dì Phương Lan và đưa mỏ vịt nóng hổi vào âm đạo của mỹ nữ. 

Phương Lan chỉ cảm thấy có một vật cứng cứng nhét vào trong âm đạo của mình, thân dưới khẽ run lên, nửa dựa vào Hạ Trúc Di nói: "Anh... anh thật tệ."

Phương Đại Minh ở một bên trợn to mắt nhìn con trai nhét mỏ vịt vào âm đạo của em gái. Trước khi bật đèn lên, anh có thể nhìn thấy những vách thịt màu hồng xung quanh âm đạo. 

Anh đã đụ âm hộ nhỏ của em gái mình nhiều lần, nhưng hôm nay là lần đầu tiên anh nhìn thấy bên trong nó trông như thế nào. 

Phương Vũ Long bật đèn lên và có thể nhìn rõ cái gì bên trong âm đạo của dì qua kính lúp. 

Chắc chắn rồi, cổ tử cung của dì tôi khác với cổ tử cung của mẹ tôi. Cổ tử cung có hình dạng thẳng, trên đó có nhiều nếp nhăn nhỏ. 

Thành trong của âm đạo hơi vặn vẹo theo hơi thở của Phương Lan, thành xung quanh phủ đầy chất nhầy màu trắng, đó chính là tinh dịch mà Phương Vũ Long vừa xuất ra bên trong. 

Điều khiến Phương Vũ Long bối rối là ở giữa cổ tử cung của dì cô có một vật nhỏ màu trắng, giống như một con sâu nhỏ. 

Khi Fang Daming lần đầu tiên nhìn thấy bên trong âm đạo của phụ nữ, anh ấy không cảm thấy có gì đặc biệt. Anh chỉ cảm thấy thịt trong âm đạo của em gái mình mềm đến mức anh rất muốn đút cặc mình vào đó vài lần. 

Tò mò Hạ Trúc Di đặt Phương Lan xuống, nằm ở giữa đùi Phương Lan. Mặc dù đã được con trai kiểm tra nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy bên trong một người phụ nữ là như thế nào. 

“Mẹ ơi, sao trong người dì lại có thứ gì đó màu trắng thế này?”

“Tôi không biết, hình như nó ở trong cổ tử cung.” Hạ Trúc Di biết cổ tử cung của phụ nữ rất dễ mắc bệnh, cô lo lắng cổ tử cung của Phương Lan có vấn đề. 

Phương Đại Minh dù sắp trở thành Bí thư Tỉnh ủy nhưng ông không có tiếng nói gì trong vấn đề thi thể phụ nữ. Anh chỉ nhìn vào âm đạo của em gái và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa vợ và con trai. 

Phương Lan đỏ mặt nói: “Đó là vòng tránh thai lắp trong cung điện của ta.” Máy mỏ vịt áp vào cổ tử cung của Phương Lan, khiến Phương Lan cảm thấy bụng dưới sưng lên và cô cảm thấy muốn đi tiểu. 

Phương Vũ Long rút ra chiếc mỏ vịt chứa đầy tinh dịch mà anh ta để lại trong âm đạo của Phương Lan, trông có vẻ hơi ghê tởm. 

Hạ Chuyi vừa ngồi xuống tấm thảm ban đầu thì con trai cô đã ôm cô. “Mẹ, đến lượt mẹ kiểm tra rồi.” Hạ Chư Di vừa lo lắng vừa xấu hổ nói: “Trước đó không phải anh đã kiểm tra tôi rồi sao?”

"Đó là trước đây, bây giờ hãy kiểm tra lại." Hạ Trúc Di biết mình trốn không thoát. Chị cả Phương Lan nhất định sẽ là người đầu tiên giúp đỡ con trai mình, Phương Đại Minh nhất định muốn xem bên trong cô ấy trông như thế nào. 

Có Phương Lan ở trước mặt, Hạ Trúc Di thoải mái nằm trên chiếu, dang rộng hai chân để con trai kiểm tra âm đạo của mình. 

Mặc dù bốn người đã có khoảng thời gian vui vẻ nhưng Phương Đại Minh lại cảm thấy có chút ghen tị. Cô rõ ràng là người phụ nữ của anh, nhưng bây giờ cô lại bị con trai mình làm cho xấu hổ. 

Phương Lan chỉ là tò mò mà thôi. Cô không nhìn thấy âm đạo của mình trông như thế nào, cũng không biết âm đạo của cô và Hạ Trúc Di có điểm khác biệt gì. Cô vừa nghe Phương Ngọc Long nói cổ tử cung của cô thẳng, còn Hạ Trúc Di thì tròn. 

Phương Đại Minh có thể nhìn rõ cả hai người phụ nữ. Cổ tử cung của vợ anh tròn trịa, mềm mại, đẹp hơn cổ tử cung của chị cả rất nhiều. 

Phương Đại Minh, ở tuổi bốn mươi, thực sự có mong muốn làm lại. 

Khi Fang Yulong rút chiếc kính thiên văn ra khỏi âm đạo của Hạ Chuyi, Phương Đại Minh đã nằm giữa hai chân của Hạ Chuyi và cầu xin quan hệ tình dục, muốn quan hệ tình dục với Hạ Chuyi một lần nữa. 

Hạ Chư Di đang nằm trên chiếu nhìn thấy khuôn mặt khẩn cầu khẩn thiết của Phương Đại Minh thì khẽ ậm ừ. 

Phương Đại Minh nghe xong vui mừng khôn xiết, anh lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mỏng manh của vợ. 

Vừa nhìn thấy bộ dạng âm đạo của vợ, Phương Đại Minh đã đặc biệt nhiệt tình đụ cô. Tất cả những gì anh có thể nghĩ tới là cách quy đầu của anh cọ xát vào cổ tử cung của vợ mình. 

Phương Vũ Long đương nhiên không chịu thua kém. Thấy bố mẹ rẻ tiền lại quan hệ tình dục, anh ôm lấy dì để cầu xin khoái cảm. 

Phương Lan sẵn sàng chấp nhận sự tiến bộ của cháu trai và nằm trên chiếu giống như Hạ Chuyi, mở rộng đùi để chào đón con cặc lớn của cháu trai mình. 

Phương Vũ Long bế Phương Lan và tiến vào âm đạo của dì từ phía sau, đùi anh chạm mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì. 

Thấy vậy, Phương Đại Minh cũng bế Hạ Chuyi lên và đi vào cơ thể vợ mình từ phía sau. 

Phương Lan và Hạ Chuyi biết rằng hai cha con lại tranh tài. Họ mỉm cười với nhau và nắm lấy cánh tay nhau để giữ thăng bằng cho cơ thể, khiến tư thế của bộ tứ ổn định hơn và cho phép hai người bùng nổ với sức mạnh lớn hơn mà không lo mình sẽ ngã. 

Đáng tiếc, lần này Phương Đại Minh lại thất bại thảm hại hơn. Nhìn thấy con trai còn ôm em gái, dùng sức đẩy mông cô, Phương Đại Minh không khỏi thở dài: “Ta già rồi, không còn có thể làm được nữa.”

Hạ Trúc Di cười nói: "Ngươi vốn đã rất tốt rồi, sao có thể so với con trai ngươi? Hắn có chút biến thái, điều đó cũng không phải là ngươi không biết."

Nhớ tới chườm đá hay thuốc đều không thể làm dịu đi ham muốn tình dục mãnh liệt của con trai mình trong bệnh viện, Phương Đại Minh lại cười khổ. Chẳng phải anh ta đang gây rắc rối khi so sánh khả năng tình dục của mình với tên biến thái nhỏ bé này sao?

"Ngọc Long... Dì sắp chết... Con... con nên đi tìm mẹ của con đi..." Phương Lan hét lớn, cơ thể run rẩy vì mồ hôi đầm đìa vì cực khoái. Cô cảm giác như mình sắp sụp đổ. Cô bị cháu trai đẩy mạnh, ném mình về phía Hạ Trúc Di. 

Thấy Phương Lan không thể nhịn được nữa, Hạ Trúc Di chủ động nằm trên người Phương Lan, chỉ mông vào ngực con trai mình. Dù sao gia đình này cũng đã lăng nhăng đủ rồi, nuông chiều hoàn toàn thì sao. 

Phương Vũ Long ôm cặp mông to trắng như tuyết của mẹ và đẩy con cặc trong âm đạo của dì một giây trước vào âm hộ của mẹ. 

Anh ta đã đụ nữ bác sĩ Đường Lý Lý và con gái của cô ta, Kiều Thu Dung và mẹ con Trương Trung Nguyệt, thậm chí còn đụ ba người phụ nữ cùng một lúc, nhưng không ai trong số họ mang lại cho anh ta cảm giác chinh phục như hôm nay. 

Phương Đại Minh đã trải qua nhiều phụ nữ, nhưng ngoại trừ hôm nay, anh chưa bao giờ đụ hai người phụ nữ cùng một lúc. 

Nhìn con cặc to kỳ lạ của con trai mình bị rút ra khỏi âm đạo của em gái rồi đưa vào âm đạo của vợ mình, trong mắt Phương Đại Minh hiện lên sự ghen tị. 

Tốt hơn là nên trẻ! 

Phương Lan có chút khó thở trước áp lực của Hạ Chuyi và Phương Vũ Long. Mặc dù trước đây cô thỉnh thoảng có tiếp xúc thân thể với Hạ Trúc Di nhưng chỉ là một phần nhỏ. Bây giờ hai cơ thể trần trụi nằm chồng lên nhau, cô cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. 

Nhiệt độ cơ thể của Hạ Chuyi thấp hơn cô. Cho dù Phương Ngọc Long đụ hắn đến mức toàn thân đổ mồ hôi, nhưng khi ấn vào trên người Phương Lan vẫn cảm thấy mát lạnh. 

Đối với Phương Lan, nó giống như một chiếc gối lụa băng lớn đè lên người cô. 

Điều khiến Phương Lan càng xấu hổ hơn là Hạ Trúc Di đang bối rối lại hôn lên môi cô. 

Đối với một nữ nhân có khuynh hướng tình dục bình thường mà nói, loại cảm giác này phi thường xa lạ, Phương Lan dù có muốn cũng không tránh khỏi. 

Nhưng Hạ Trúc Di chỉ sau vài nụ hôn đã ngất đi, nằm trên người Phương Lan, run rẩy như bị điện giật. 

Phương Lan biết Hạ Chuyi bị cháu trai đụ đến mức cực khoái và ngất xỉu như cô nên ôm chặt Hạ Chuyi một cách âu yếm. 

Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra, bụng của hai mỹ nữ áp vào nhau. Môi âm hộ của Hạ Chuyi vẫn mở, thở như miệng cá ngoi lên khỏi mặt nước. 

Giữa môi âm hộ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của hai cha con trượt ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt xuống âm đạo của Phương Lan như một sợi chỉ...

Phương Đại Minh ôm Phương Lan và ngồi trên chiếu. Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và ngồi ở phía bên kia, nghe Hạ Chuyi kể về anh. 

Đó là hơn 20 năm trước. Lúc đó ông Hạ đang là Ủy viên Thường vụ Thương Nam. Ông từng đến Yining để kiểm tra công việc và ở tại nhà khách ủy ban thành phố ở Yining. 

Mẹ ruột của Phương Vũ Long là người phục vụ trong nhà khách. Sau khi uống chút rượu, ông Hạ thực sự đã có quan hệ tình cảm với mẹ ruột của Phương Ngọc Long. 

Mặc dù sau đó ông Hạ nhận ra đây là sự sắp đặt cố ý của những người bên dưới nhằm lấy lòng ông nhưng ông Hạ vẫn phải lòng mẹ ruột của Phương Ngọc Long. Trở về Cổ Xương không lâu, ông Hạ đã chuyển mẹ ruột của Phương Ngọc Long đến Cổ Xương và sắp xếp làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước. 

Ông Xia không ngờ rằng mẹ ruột của Phương Vũ Long lại là một người phụ nữ đầy mưu mô. Cô ấy không nói với anh Hạ sau khi cô ấy có thai. Thay vào đó, cô lấy lý do làm việc ở doanh nghiệp nhà nước chán và muốn ra ngoài kinh doanh. 

Ông Hạ sắp xếp cho cô mở một công ty nhỏ. 

Bằng cách này, ông Xia không hề hay biết, mẹ ruột của Phương Vũ Long đã bí mật sinh ra Phương Vũ Long. 

Không lâu sau, người phụ nữ này cùng Phương Ngọc Long mới ba bốn tháng tuổi quay lại gặp ông Hạ, nhờ ông Hạ sắp xếp cho cô vào tỉnh ủy, nếu không sẽ vạch trần đứa con ngoài giá thú. 

Tình cờ lúc đó đang là thời điểm nhạy cảm, lại có con nên ông Hạ đành phải thu xếp để người phụ nữ này vào tỉnh ủy, trở thành nữ cán bộ Ban Tuyên giáo. 

Chuyện xảy ra là Hạ Chuyi bị hiếm muộn nên ông Xia đã giao đứa trẻ cho con gái mình nuôi. 

“Mẹ ơi, người phụ nữ đó tên là gì?” Biết mẹ ruột của mình còn sống, Phương Ngọc Long đương nhiên muốn biết tên của bà. 

"Cái gì? Anh vẫn muốn tìm cô ấy à?"

“Không, tôi chỉ hỏi thôi, tôi không muốn đi tìm cô ấy, nếu gặp phải người phụ nữ sinh ra tôi mà không để ý đến cô ấy, tôi sẽ dùng gậy đâm chết cô ấy.”

Hạ Trúc Di cười hắc hắc nói: "Tiểu biến thái, ngươi định dùng gậy gì đâm nàng?"

“Nếu cô ấy xinh đẹp, tôi sẽ dùng gậy thịt đâm cô ấy. Nếu cô ấy xấu, tôi sẽ dùng gậy gỗ đâm cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên.”

Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai, nói: "Lão phu cũng không dâm đãng như hai kẻ xấu các ngươi, đương nhiên người hắn thích chính là mỹ nữ trăm người đẹp nhất." Fang Dam ở bên cạnh thầm nói, tôi cũng không dâm đãng, tôi nằm ngửa. 

Đáng tiếc những lời này hắn chỉ có thể giữ ở trong lòng, lúc này không dám nói ra ngoài. 

"Mẹ, người phụ nữ đó tên là gì? Sao mẹ dám dùng con làm con bài mặc cả. Sau này nếu chúng ta gặp phải cô ấy, con nhất định sẽ trừng phạt cô ấy."

"Tôi chỉ nghe lão nhân gọi cô ấy là Nhạc Hồng. Còn họ của cô ấy thì tôi không biết. Cô ấy là một người phụ nữ rất giỏi điều động, mới vào chức không lâu, từ Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy."

"Yuehong? Tại sao cô ấy không có kinh nguyệt...ah!" Thấy con trai không nói nên lời, Hạ Trúc Di nhéo mạnh cánh tay của con trai, vặn mạnh. 

Bốn người ngồi trong phòng khách nhỏ một lúc, dần dần cảm thấy hơi lạnh. 

Phương Đại Minh thấy ánh nắng từ phía Tây chiếu vào đã chiếu sang bức tường đối diện, biết đã gần bốn giờ, nên hỏi Hạ Chư Di mình định đi ăn ở đâu. 

Hạ Chuyi nói rằng anh ấy muốn ăn mừng việc được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy và đến biệt thự Kim Hoa để mở phòng riêng. 

Hạ Trúc Di đang định đi xuống lầu tắm. Phương Vũ Long trợn mắt nói với Phương Đại Minh: "Bố, con sẽ cho bố một cơ hội lãng mạn. Chúng ta dẫn mẹ đi tắm vịt nhé." Sau đó, anh đi đến chỗ dì Phương Lan và đón Phương Lan. 

Phương Lan hét lên và dùng tay móc cổ cháu trai mình. 

"Cẩn thận, dì của tôi rất nặng." Phương Lan tuy không béo nhưng cao 1,75 mét, ngực khủng, hông mập, dù sao cân nặng cũng là 65 kg. 

Tuy nhiên, trọng lượng này không khác nhiều so với cô bé đối với Phương Vũ Long, nên anh bước nhanh xuống lầu.

Phương Đại Minh nhìn con trai mình thoải mái ôm em gái bụ bẫm của mình, trong lòng cảm thấy bị thuyết phục. 

Anh mỉm cười trìu mến với vợ và dang rộng vòng tay ôm cô. 

Hạ Chư Di nói: "Đại Minh, ta không muốn ôm ngươi nữa, ngươi cũng không còn trẻ nữa, đừng cúi lưng."

"Tôi không già." Lúc này, Phương Đại Minh sẵn sàng chấp nhận tuổi già, ôm vợ trong tay như một nàng công chúa. 

Hạ Chuyi mỉm cười vui vẻ, vòng tay qua cổ Phương Đại Minh và gõ nhẹ vào miệng anh. 

Phương Đại Minh đột nhiên trở nên phấn chấn, trong lòng tràn ngập niềm tự hào khi mắng Phương Thu vì sự chỉ đạo của anh. 

Trong bồn tắm lớn, Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của dì, dòng nước ấm tiếp tục tắm rửa cơ thể bọn họ. 

Đôi bàn tay bồn chồn của Phương Vũ Long lại chạm vào người cô một lần nữa. 

Điều khiến Phương Lan xấu hổ nhất là cháu trai cô lại thực sự lau chùi vùng kín của cô, liên tục dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô, thậm chí còn dùng đầu ngón tay chải lông mu của cô. 

"Tiểu tử này, chuyện này có gì vui?" Hai má Phương Lan nóng bừng, nắm lấy tay Phương Ngọc Long, ấn vào ngực cô. 

Hai bộ ngực lớn của Phương Lan bồng bềnh trong nước, đung đưa theo dòng nước. Phương Vũ Long nắm lấy mép dưới ngực của dì. Bộ ngực đầy đặn dường như không có chút trọng lượng nào. 

“Không có bộ phận nào trên người dì tôi là không đẹp, và con mèo nhỏ của dì cũng rất đẹp.” Phương Vũ Long nắm lấy hai bộ ngực lớn của dì, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Đừng nói những lời tục tĩu. Ngọc Long, con có chuyện gì đặc biệt muốn làm với dì của mình không?" Phương Lan đã biết cháu trai cô và Hạ Chuyi đã sống với nhau hơn nửa năm, mối quan hệ của họ đương nhiên rất sâu sắc. Cô không thể nào giao Hạ Trúc Di cho anh trai mình và bắt cô đi tắm vịt quan đáng xấu hổ này. Lý do duy nhất là cháu trai cô có chuyện muốn nói với cô.

"Dì ơi, dì và bố cháu quen nhau như thế nào vậy?"

"Không phải vì bố con gây sự và bảo mẹ xem phim mới, nên bố con cùng mẹ trốn trên gác xép nhìn ông già vui vẻ với những người phụ nữ khác. Sau đó, chúng ta thấy chuyện giữa ông già và dì của con, sau đó mẹ đã bí mật ăn cùng bố con. Sau này, bố con và mẹ phát hiện ra rằng dì của con và ông già không phải là anh em ruột thịt. Dì của con đã nói cho con một bí mật. Bí mật này chỉ có dì của con, mẹ và bố con biết chứ không phải mẹ con. Con anh rể thực chất là con của dì cậu và ông già."

Lúc trước nghe lén Phương Đại Minh và Hàn Thư Hoa chuyện tình, Phương Ngọc Long nghe Phương Đại Minh kể, hắn khi còn nhỏ đã nhìn trộm Phương tiên sinh quan hệ tình dục với phụ nữ. Hóa ra Phương Đại Minh đã đưa em gái đi tiểu cùng mình. 

Khi ông nội qua đời, Phương Đại Minh xin chú mình sinh một đứa con họ Long. Thì ra chú của anh có một nửa họ Long. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Lan liệu chú của anh có biết kinh nghiệm sống của anh không. 

“Anh rể của em không biết. Lão phu vẫn luôn mong muốn anh rể của em có một đứa con tên là Long, bởi vì anh ấy là hậu duệ chân chính của nhà Long.”

"Cô ơi, chị Tiểu Anh là con của ai vậy?"

Nghe được Phương Ngọc Long câu hỏi, Phương Lan quay đầu lại, dùng sức kéo tai hắn nói: "Đương nhiên là chú của ngươi. Ba ngươi và ta hiếm khi có quan hệ gì sau khi phát hiện ra dì ngươi và ông già không phải anh em ruột thịt. Sau này, khi ta vào đại học, ta đã chia tay với bố ngươi. Đừng tiếp tục nói về ta, Ngọc Long, ngươi cũng nói cho ta biết ngươi và mẹ ngươi quen nhau như thế nào."

“Tôi sống với mẹ lâu như vậy nên đương nhiên tôi rất thích bà. Chúng tôi đã ở bên nhau kể từ lần trước tôi nhập viện”. Phương Vũ Long không muốn nói với dì mình rằng lần đầu tiên anh ta cưỡng hiếp mẹ mình. 

“Cái thứ xấu xí của cậu không mềm nữa là mẹ cậu làm cho cậu à?” Bởi vì tình huống như vậy xảy ra khi cô nhập viện nên Phương Lan lần đầu tiên nghĩ đến khả năng này. 

Ngoài ra, Hạ Chuyi và cháu trai cô có mối quan hệ sâu sắc nên việc họ có quan hệ là điều bình thường. 

"Đúng vậy, dì vừa nghĩ tới liền nghĩ tới. Dì, con và chị họ con rốt cuộc là chuyện như thế nào? Con luôn cảm thấy dì muốn cắn chết con mới chịu chấp nhận." Dự án sơ bộ phát triển hồ Baima đã hoàn thành, Phương Anh sẽ sớm thay thế Hạ Mạc và đến Lingjiang để chịu trách nhiệm xây dựng hồ Baima giai đoạn đầu. 

Phương Vũ Long muốn tìm ra mối vướng mắc giữa anh và Phương Anh, đồng thời tìm ra cách thích hợp để lấy lòng Phương Anh, để tránh bị Phương Anh làm tổn thương. 

Phương Lan cười hắc hắc nói: "Việc này ngươi tự trách mình, ai bảo ngươi nói nàng là hổ cái đến đây? Vốn là nhà chúng ta muốn Tiểu Anh cưới ngươi, chúng ta liền hôn ngươi. Khi Tiểu Anh trúng tuyển đại học, chúng ta nửa đùa nửa thật nói cho ngươi biết, để Tiểu Anh làm bạn gái của ngươi. Lúc đó Tiểu Anh đỏ mặt, nhưng ngươi lại nói không muốn lấy hổ cái làm bạn gái. Ngươi cho rằng chị gái Tiểu Anh sẽ hận ngươi đến chết sao?"

Phương Vũ Long có chút ngu ngốc. Chẳng trách Phương Anh lần nào cũng nhìn hắn với ánh mắt kỳ quái. Hóa ra hai gia đình đã có ý định kết hôn. 

Chỉ là lúc đó Phương Vũ Long quá ngu ngốc, không nhận ra ý định thực sự của trưởng lão hai bên, cho rằng dì mình đang nói đùa với mình. 

"Dì ơi, chị họ của con có biết kinh nghiệm sống của con không?"

"Cô ấy biết. Cô ấy tình cờ nghe được cuộc thảo luận của tôi với chú cậu về việc hai người hôn nhau. Nhưng tôi đã bảo cô ấy đừng nói cho đến khi hai người chính thức yêu nhau. Cô ấy không biết rằng cậu đã khiến Tiêu Anh rất tức giận."

"Dì ơi, bây giờ con có thể theo đuổi em họ của con được không?"

"Tiểu tử ngươi, ngươi còn muốn chúng ta hai mẹ con cùng nhau phục vụ ngươi sao? Nhưng nếu ngươi có thể khiến Tiểu Ảnh yêu ngươi, cô ta cũng sẽ không phản đối." Mặc dù Phương Lan kết hôn với Phương Hàn Mẫn nhưng cô vẫn luôn coi mình là thành viên của gia đình Fang ở đây. Phương Vũ Long không phải là con ruột của Phương Đại Minh, nhưng Phương Anh lại mang trong mình dòng máu của Fang gia. Nếu Phương Anh và Phương Vũ Long kết hôn, những đứa con tương lai của họ sẽ mang dòng máu thật sự của Fang gia đình, điều mà Phương Lan và Phương Đại Minh đã ấp ủ từ lâu. 

"Dì ơi, trước đây giữa bố và mẹ con đã xảy ra chuyện gì đó. Con luôn cảm thấy họ đang giấu con điều gì đó quan trọng."

Phương Lan quay đầu nhìn Phương Ngọc Long. Vài giây sau, Phương Lan duỗi ngón tay phong lan ra, gõ nhẹ vào trán Phương Ngọc Long nói: "Tiểu tử này, ngươi đang bắt đầu giở trò với dì của ngươi đấy, rốt cuộc đây là ngươi muốn hỏi ta sao?"

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tôi chỉ tò mò thôi. Đây là những câu hỏi tôi muốn hỏi."

Phương Lan trầm mặc một lát, nói: "Tốt nhất là bọn họ nên nói cho ngươi biết về cha mẹ của ngươi, ta, người ngoài, không thể nói cho ngươi."

"Dì, dì sao có thể coi là người ngoài? Dì, con đã trưởng thành rồi, kinh nghiệm sống của con đã biết rồi, có chuyện gì mà dì không thể nói cho con biết?"

"Chuyện giữa bố mẹ cậu thực ra không phải là bí mật gì lớn, chỉ là..."

Phương Lan còn chưa nói xong, liền nghe thấy Hạ Trúc Di ở cửa nói: "Tỷ tỷ, chuyện của ta để ta cùng Ngọc Long nói một chút." Tắm xong, Hạ Trúc Di đẩy cửa đi vào, nhìn thấy con trai và chị cả vẫn đang ngâm mình trong bồn tắm, liền trêu chọc nói: "Khi nào hai người tắm xong? Tối nay tôi sẽ chuyển đến chỗ Đại Minh. Các người có nhiều thời gian."

Lời nói của Hạ Trúc Di khiến Phương Lan đỏ mặt. Cô và cháu trai là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Cô và cháu trai có thể chơi điên cuồng tới mức nào?

Nghĩ đến cháu trai thể chất dị thường, Phương Lan có chút hưng phấn, lại có chút sợ hãi.

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi nghe tin mẹ anh chuyển đến Phương Đại Minh. 

Hạ Chuyi cho rằng tin tức về việc Phương Đại Minh được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy sẽ sớm lan truyền. Trong khoảng thời gian này, sẽ có rất nhiều người đến thăm nhà, nhất định phải có bà chủ ở nhà. 

Trong phòng riêng của biệt thự Kim Hoa, một gia đình bốn người đang trò chuyện cười nói vui vẻ.

Phương Đại Minh kế nhiệm Ninh Hằng Cương làm Bí thư Tỉnh ủy, nhà Fang sắp đạt đến cấp cao hơn nên đương nhiên phải ăn mừng. 

Phương Vũ Long, người ban đầu coi Phương Đại Minh là kẻ thù của mình, giờ đã hoàn toàn hòa nhập vào gia đình Fang. 

Phương Vũ Long đương nhiên rất vui khi Phương Đại Minh đã trở thành thủ lĩnh của Jiangdong, nhưng anh ấy càng vui hơn khi anh ấy đã ghi hai bàn với người dì yêu thích của mình vào buổi chiều. Dù trước đây anh đã chinh phục được người mẹ gợi cảm và quý phái của mình nhưng anh chỉ dám ham muốn người dì đoan trang và quyến rũ của mình. Anh không ngờ giây phút khao khát và tuyệt vời này lại đến đột ngột như vậy.

Trong khi ăn, sự chú ý của Phương Ngọc Long vẫn đổ dồn vào Phương Lan.

Phương Vũ Long đột nhiên nhớ đến Vương Thưqin, người mà anh đã gặp ở Thụy Giang. Phương Vũ Long không biết tại sao lúc này anh lại nghĩ đến Vương Thưqin. Anh phát hiện Vương Thục Cầm và dì của anh trông có chút giống nhau.

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Hàn Thư Hoa. Khi dì của anh đến tham dự hội chợ đầu tư, anh phát hiện ra rằng một số biểu hiện của Hàn Thư Hoa rất giống với dì của anh. 

Phương Đại Minh thích hai người phụ nữ này, và anh ấy có rất nhiều mối quan hệ với dì của mình.

Phương Ngọc Long đột nhiên ý thức được, không khỏi nói: "Thì ra là vậy." 

Ba người còn lại ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và hỏi anh tại sao lại ngu ngốc như vậy. 

Phương Vũ Long nói với ba người những gì anh đã phát hiện ra, Phương Đại Minh mặt tối sầm nói: "Đừng nhắc lại những chuyện đã qua." Phương Lan và Hạ Chuyi xấu hổ vạch trần khuyết điểm của Phương Đại Minh nên chỉ cười thầm. 

Sau bữa tối tại biệt thự Kim Hoa, Hạ Chư Di đón xe của Phương Đại Minh trở về nhà của gia đình Tỉnh ủy.

Phương Vũ Long và Phương Lan trở lại Zhanglin Garden.

Trở lại biệt thự, Phương Vũ Long vòng tay qua eo dì Phương Lan và bế Phương Lan lên. 

Trong lòng Phương Lan run lên, hai tay ôm chặt lấy cổ cháu trai như một cô bé.

Phương Lan đã mặc bộ vest màu xanh đen và áo sơ mi trắng. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. Thoạt nhìn có thể thấy rõ đây là một phụ nữ từng giữ chức vụ cao trong một thời gian dài. 

Phương Lan mặc vest có chút nghiêm túc, càng nhìn càng như thế càng dâm đãng. 

Cũng giống như Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long cảm thấy rất phấn khích khi đến văn phòng tìm cô.

Phương Vũ Long ôm người dì xinh đẹp của mình rồi ngã xuống giường. Váy vest của anh rẽ sang hai bên một cách tự nhiên, để lộ áo sơ mi trắng bên trong. 

Bộ ngực của Phương Lan đầy đặn, giữa áo sơ mi trắng giống như một ngọn đồi. 

Phương Vũ Long cởi cúc áo sơ mi. Mỗi lần anh cởi cúc, bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân sẽ đẩy váy áo ra, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

"Yulong, hôm nay cậu xuất tinh hai lần. Tinh quá nhiều không tốt cho sức khỏe." Nhìn thấy cháu trai lại cởi cúc áo của mình, Phương Lan cảm thấy có chút xấu hổ khi lần đầu tiên nếm thử sức mạnh của con cặc lớn của cháu trai mình. 

Một mặt, cô thích cảm giác con cặc to lớn của cháu trai lấp đầy âm đạo của mình, nhưng mặt khác, cô sợ rằng một mình mình sẽ không thể chịu đựng được hỏa lực của cháu trai anh. 

Hơn nữa, với tư cách là dì của Phương Vũ Long, bà cũng lo lắng việc buông thả quá mức sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của cháu trai mình.

Khi Fang Yulong cởi nửa cúc áo sơ mi của cô, Phương Lan ngồi dậy. 

"Mới có hai lần thôi, dì ơi, dì không biết là con không thấy thoải mái cho đến khi xuất tinh." Phương Vũ Long cởi quần và đứng trước giường chỉ mặc áo sơ mi. Con cặc to ở háng chĩa vào Phương Lan đang ngồi bên giường như một khẩu súng đang chĩa thẳng.

Nhìn con cặc to kỳ dị của cháu trai, Phương Lan cảm thấy có chút nóng nảy. Con cặc của cháu trai bà giống như một cái máy và có thể cương cứng khi bà muốn.

Phương Lan chăm sóc bản thân thật tốt. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng đôi tay bà vẫn mềm mại như không xương. Khi cô chạm vào con cặc to lớn của Phương Vũ Long, nó có cảm giác rất mịn màng và mềm mại. 

Cảnh tượng buổi chiều trong phòng khách nhỏ trên tầng ba lại xuất hiện trước mặt Phương Lan. Hiện tại đã không có Hạ Trúc Di thay thế cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu cháu trai của cô ấy phát điên và làm vỡ âm đạo của cô ấy?

Thật kỳ lạ, cơ thể của Chu Di trông yếu ớt hơn cô. Làm sao bà có thể chịu đựng được việc sống với cháu trai mình lâu như vậy? 

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy dì mình sửng sốt không nói nên lời, lòng bàn tay chạm vào cặc mình trở nên cực kỳ chậm chạp. 

"Không có gì đâu. Ngọc Long, ngươi... ngươi lớn như vậy, lâu như vậy, mẹ ngươi sao có thể chịu đựng được?" 

"Dì, dì không biết đâu. Mẹ con bây giờ có thể làm rất nhiều trò, không chỉ dùng tay mà còn có thể dùng chỗ này chỗ này. Dì, ngực của dì to quá, dùng nhất định rất thoải mái." Phương Vũ Long vừa nói vừa chạm vào miệng và ngực của Phương Lan.

Mặc dù Phương Lan là người lớn tuổi nhất trong số những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng cô ấy là một người tương đối bảo thủ về mặt giới tính. Nếu Phương Vũ Long và Hạ Chuyi không phát hiện ra mối tình của cô với Phương Đại Minh, cô ấy có thể chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục ngoài đời sống tình dục truyền thống trong đời.

Có lẽ ngay cả các tư thế quan hệ tình dục cũng đơn giản. 

Phương Lan hơi ngạc nhiên khi lòng bàn tay của cháu trai chạm vào miệng và ngực cô. Cô đã nghe nói về quan hệ tình dục bằng miệng nhưng chưa bao giờ nghe nói về quan hệ tình dục bằng ngực.

"Bạn làm gì ở đây?" Phương Lan xuyên qua bộ đồ sờ ngực nàng. 

Phương Vũ Long yêu cầu Phương Lan cởi bộ đồ của mình, sau đó cởi cúc áo sơ mi và áo ngực của anh ấy. Anh yêu cầu Phương Lan quỳ giữa hai chân anh và quấn bộ ngực to của cô quanh con cặc to của anh. 

"Ngọc Long, như vậy ngươi có thoải mái không?"

“May mà ở dưới đó không thoải mái như dì tôi, cậu cần chuẩn bị sẵn chất bôi trơn thì mới thoải mái.”

“Có người phụ nữ Kiều gia nào từng làm như vậy với anh không?”

- Thôi dì, tốt nhất dì nên dùng miệng ngậm con một lát đi.

"Thằng nhãi này, dì của tôi sẽ không ăn đồ bẩn của cậu đâu."

Bộ ngực của Phương Lan to và mềm, con cặc quấn quanh người Phương Vũ Long dường như bị cái lỗ kẹp lại. Nó chỉ thiếu chất bôi trơn và không thoải mái như khi quan hệ với một phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Lan ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Long và thấy cháu trai mình đang nhìn miệng cô một cách háo hức. Cuối cùng, bà cúi đầu và đưa quy đầu to lớn của cháu trai vào miệng. 

Hạ Chuyi và chị em Qiao đều đã làm việc, và đó không phải là điều đáng xấu hổ đối với cô ấy. 

Nhìn thấy dì chủ động đưa quy đầu của mình vào miệng, Phương Vũ Long hưng phấn đưa tay ôm lấy má dì. 

Phương Lan lần đầu tiên đưa quy đầu của một người đàn ông vào miệng, cảm thấy có chút kỳ lạ, đặc biệt là mùi tanh từ quy đầu của cháu trai cô, không hề ghê tởm như cô tưởng tượng. 

Phương Lan lần đầu tiên cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng, nên tự nhiên cô ấy không thể mang lại cảm giác tuyệt vời nào cho Phương Vũ Long. Thay vào đó, răng của cô ấy thường cắn vào con cặc của Phương Vũ Long. 

"Tiểu khốn kiếp, hiện tại ngươi hẳn là thỏa mãn đi." Phương Lan nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra, nắm lấy con cặc dính đầy nước bọt của cô và ấn xuống. Khi cô buông ra, con cặc cứng rắn vỗ vào bụng dưới của Phương Vũ Long, phát ra âm thanh giòn tan, khiến mỹ nữ cười khúc khích. 

Hai người đổi vị trí, Phương Ngọc Long kéo quần của dì xuống rồi cởi chiếc quần lót màu tím gợi cảm của bà. 

Nhẹ nhàng tách đùi ra, phần thân dưới của mỹ nữ lập tức hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Ngọc Long. 

Bộ phận mu của Phương Lan đầy đặn và rất gợi cảm. 

Lông mu trên mu được phân bố theo hình tam giác ngược, chỉ một số ít mọc thưa thớt bên cạnh môi âm hộ. 

Có lẽ vì đã sinh con, hoặc có lẽ vì lớn tuổi nên môi âm hộ của Phương Lan có màu nâu nhạt. 

Có lẽ vì ở bên cháu trai khiến Phương Lan hưng phấn quá nên trong âm đạo của cô tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Phương Vũ Long hôn dì trong khi dùng ngón tay vuốt ve phần dưới của dì. 

"A..." Phương Lan đồng thời bị cháu trai trêu chọc, mê hoặc rên rỉ.

Cửa âm đạo của cô nhanh chóng rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Khi Fang Yulong nhìn thấy điều này, anh ta đưa ngón tay của mình vào âm đạo của dì và đẩy tới đẩy lui. Một lúc sau, những ngón tay của anh dính đầy dịch âm đạo lấp lánh.

Phương Vũ Long rút ngón tay ra, đặt vào miệng Phương Lan và nói: "Dì, dì có muốn nếm thử không?" 

Chụp!

Tay của Phương Vũ Long bị Phương Lan đánh mạnh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chính mình ăn đi, ta không ăn của ta..." Phương Ngọc Long bị dì tát vào tay, nhưng hắn cũng không kiên trì để nàng liếm ngón tay. 

Phương Vũ Long biết rằng một số điều không thể ép buộc. Dù dì anh có quan hệ tình cảm với ông bố rẻ tiền của anh nhưng bà vẫn khá bảo thủ về mặt giới tính. Hôm nay có thể ngậm cặc trong miệng đã là một khởi đầu tốt rồi. Những thứ khác sẽ tự nhiên được giải quyết sau một thời gian dài ở bên nhau. 

Phương Vũ Long đặt ngón tay dưới mũi và ngửi nó. Một mùi tanh hơi chua xộc vào mũi khiến con cặc to lớn của anh cương cứng hơn, quy đầu khổng lồ sưng tấy thành màu tím đen. 

Phương Vũ Long tiếp tục vuốt ve âm đạo mềm mại của dì. Phương Lan có vẻ rất thích thú. Bà nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của cháu trai, hai má ửng đỏ, môi khẽ run. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long liên tục đưa vào âm đạo của dì, khiến từng đợt dịch tiết tình dục trào ra. 

Phương Lan không khỏi dang rộng đùi ra để hợp tác với động tác chơi đùa với âm hộ của cháu trai mình. 

Phương Vũ Long cúi đầu và mút núm vú của dì. Dần dần, núm vú của mỹ nữ trở nên cứng lại, bộ ngực trắng nõn trở nên căng mọng và thẳng hơn dưới sự vuốt ve của Phương Vũ Long, khiến người ta không thể đặt xuống. 

Mặc dù kỹ năng của Phương Vũ Long rất tốt nhưng Phương Lan, người đã nếm thử con cặc lớn của anh ta, lại càng háo hức muốn được con cặc lớn của cháu trai lấp đầy âm đạo của mình. 

"Ngọc Long, dì của ta hết nước rồi, sao ngươi không lên?" Phương Lan nhẹ nhàng nói, tay vẫn vuốt ve con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

"Cục cưng, tôi vâng lời!" Phương Vũ Long cười tinh nghịch, đẩy đùi của Phương Lan hết cỡ, nằm lên trên người phụ nữ xinh đẹp. 

Tay của Phương Lan đang nắm lấy con cặc to lớn của anh, cô cảm thấy quy đầu của mình đã thẳng hàng với âm hộ của dì mình. Phương Vũ Long hạ mông xuống và đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng “tụp”, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của dì Phương Lan. 

"Yulong...ah..." Phương Lan một tay tách môi âm hộ ẩm ướt của mình ra, tay kia dẫn con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của cô. Đột nhiên, Phương Vũ Long ấn chân cô xuống. Phương Lan, người không có thể lực tốt như Hạ Chuyi, đột nhiên cảm thấy chân hơi đau. Cô định trách Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long bất ngờ khiến cô hét lớn. 

"Tiểu hỗn đản, xin nhẹ nhàng một chút, dì của ta sẽ bị ngươi chia tay."

“Con xin lỗi dì, vậy con sẽ nhẹ nhàng chơi với âm hộ của dì.” Nói xong, Phương Ngọc Long nằm trên người Phương Lan, động tác nông sâu, chậm rãi đột ngột. 

“Ròng rọc, ríu rít” Tôi chỉ có thể nghe thấy âm đạo của mỹ nhân phát ra âm thanh kích thích dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long. 

"Dì ơi, trong con mèo nhỏ của dì nhiều nước quá, con thấy dễ chịu quá. Dì ơi, dì thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long liếm dái tai Phương Lan và thì thầm nhẹ nhàng. 

"A... tiểu tiện nhân... vừa rồi cũng không phải tất cả những gì ngươi làm... a..." Phương Lan lúc này đã hoàn toàn biến thành một con điếm. Bà dùng cả hai tay ôm chặt vai cháu trai và liên tục đẩy mông cháu lên cao để gặp cháu, thể hiện sự vui mừng bằng những hành động thiết thực. 

Mỗi lần anh đưa vào, chỗ phình ra ở rìa quy đầu của Phương Vũ Long có thể cọ vào cổ tử cung của Phương Lan, quy đầu cũng có thể chạm vào tâm hoa ở cuối âm đạo của Phương Lan. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Phương Vũ Long, âm đạo của Phương Lan ngày càng trơn trượt, giống như không thể dừng lại trên con đường núi lầy lội. Con cặc của Phương Vũ Long không thể cố định ở một vị trí cố định nào đó trong âm đạo của mỹ nhân. 

Lỗ âm đạo của mỹ nữ giống như một đứa trẻ háu ăn đang mút con cặc to lớn của Phương Vũ Long. Tinh dịch rỉ ra từ lỗ âm đạo thấm đẫm con cặc lớn chuyển động liên tục được nhét vào giữa cho đến khi sáng bóng. 

"Dì... Ở đó thoải mái quá..." Phương Vũ Long ôm dì ngồi dậy. Lúc này, con cặc của anh vẫn đang cắm vào cơ thể người đẹp. 

Phương Vũ Long ôm dì mình, tận hưởng cảm giác ấm áp của thành âm đạo của dì áp vào cặc mình. 

"A... Yulong... Dì thoải mái quá... à..." Phương Lan bị Phương Vũ Long đụ dâm dục đến mức ôm cổ Phương Vũ Long, ngồi lên trên anh ta và run rẩy lên xuống cái mông to tròn đầy đặn của cô. 

Phương Vũ Long ôm eo dì, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì, mở ra một khoảng trống giữa cơ thể họ để dì Phương Lan có thể nhìn thấy nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

“Dì ơi, nhìn xuống dưới kìa, lồn của dì dính chặt vào cặc của con làm sao!” Phương Lan không để Phương Vũ Long nói những lời bẩn thỉu, nhưng Phương Vũ Long lại nói những lời rõ ràng và dâm đãng nhất vào lúc này. 

"Ừ..." Phương Lan cúi đầu nhìn, thấy con cặc lớn của cháu trai thỉnh thoảng biến mất trong cơ thể mình, trong khi con mèo nhỏ của chính mình đang trơ ​​tráo mút cặc và quy đầu của cháu trai mình. Cảm giác được sưng tấy thật tuyệt vời. 

Điều khiến Phương Lan xấu hổ nhất chính là lông mu của cô và cháu trai đã vướng vào nhau và hòa làm một. 

Chỉ khi con cặc của cháu trai bà được rút ra, bà mới mơ hồ nhìn thấy phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại của mình và con cặc sẫm màu của cháu trai. 

"Tiểu nha đầu... Ngươi thật chu đáo... Ở đó có gì đáng xem..." Phương Lan ngồi xổm xuống, ôm chặt đứa cháu trai cưng chiều của mình trong tay. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô bị ép trước ngực như một tấm đệm thịt dầy dặn, trong khi cặp mông đầy đặn vẫn đung đưa lên xuống, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp với dương vật của cháu trai. 

"Dì, dì thật tốt!" Phương Vũ Long mút mạnh núm vú cứng cáp trên bộ ngực lớn của Lan, dùng hai tay ôm chặt cơ thể dì, vặn mạnh mông để con cặc của mình cọ xát không đều nhưng nhanh chóng trong âm đạo nóng bỏng của dì. 

"A... Ngọc Long... ôm chặt dì..." Một mình đối mặt với cháu trai, Phương Lan càng có khả năng bộc lộ bộ mặt thật của mình. Yếu tố dâm ô bùng phát trong cơ thể khiến bà toàn tâm toàn ý cho cơn cuồng dâm với cháu trai mình. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của dì, Phương Vũ Long ôm mông dì chặt hơn để cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Dì và cháu trai cùng nhau tăng tốc độ xoay, ma sát giữa âm đạo và dương vật trở nên nhanh hơn, khoái cảm như thủy triều không ngừng vỗ về cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Phương Lan. 

Phương Lan khẽ nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ cháu trai, dùng đùi ôm chặt eo cháu trai, tận hưởng khoái cảm do cặc cháu trai đâm vào mang lại cho mình. 

Những dòng tinh dịch dính rỉ ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của dì và cháu trai, làm ướt đẫm đáy chậu của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long dùng hết sức ôm lấy eo dì, đẩy mạnh cặc của mình lên rồi đưa quy đầu to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"A... a..." Phương Lan rên rỉ không ngừng do bị kích thích mạnh do sự va chạm và ma sát của quy đầu sâu trong âm đạo. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy phản ứng của dì mình, anh đẩy mạnh hơn vào bên dưới. 

Toàn thân Phương Lan mềm nhũn vì bị Phương Vũ Long đẩy, cô nằm bất động trên cơ thể Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Lan có chút yếu đuối nên liền ôm Phương Lan vào lòng. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của dì và cháu vẫn còn dính chặt vào nhau. 

Lại ấn thân hình xinh đẹp gợi cảm của dì lên giường, Phương Vũ Long nằm đè lên người cô và bắt đầu đẩy cô một cách thô bạo. 

Lúc này, Phương Vũ Long dường như đã biến thành một con sư tử đực chỉ biết giao phối, thân hình cường tráng bộc phát sức mạnh chinh phục mọi thứ. 

"A... Ngọc Long... a... Ta sắp chết rồi..." Phương Lan ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, lớn tiếng hét lên. 

Vào buổi chiều, cô đã từng bị cháu trai đánh bất tỉnh một lần, đồng thời cô cũng chứng kiến ​​Hạ Trúc Di bị cháu trai đánh bất tỉnh. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng cháu trai mình vẫn có sức mạnh to lớn như vậy.

"A... Ngọc Long... ngươi muốn đụ chết dì... a... địt dì chết..." Phương Lan mông không ngừng theo sát động tác của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long biết dì sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô đụ âm hộ nhỏ của dì mạnh hơn. 

“Ròng rọc, ríu rít” Âm đạo của Phương Lan phát ra âm thanh to hơn dưới sức đẩy mạnh mẽ của con cặc to của cháu trai. 

"A... Dì... kẹp chặt hơn một chút..." Bị ảnh hưởng bởi sự phấn khích của Phương Lan, Phương Vũ Long cũng trở nên hưng phấn, cặp mông cường tráng không ngừng run lên như kim đồng hồ. 

"A... thoải mái quá... a... ta sắp chết rồi..." Phương Lan nắm chặt lấy Phương Vũ Long vai, khuôn mặt xinh đẹp bị kích động quá mức vặn vẹo. 

Nhưng trong mắt Phương Ngọc Long, dì lúc này lại càng xinh đẹp hơn. 

Thân thể xinh đẹp gợi cảm của Phương Lan không ngừng vặn vẹo trên giường, trong miệng mơ hồ phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu the thé, Phương Lan đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Âm đạo của cô co giật và thành âm đạo thắt chặt. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ lên quy đầu to lớn không ngừng thúc đẩy và đâm vào giữa âm đạo của cô. 

"A..." Phương Ngọc Long phát ra một tiếng nghẹn ngào kêu lên, khoái cảm càng ngày càng mạnh, quy đầu tê dại càng ngày càng mạnh. 

Dưới sự co bóp bóp chặt của âm đạo Phương Lan, dương vật của Phương Ngọc Long run lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra khiến dì Phương Lan toàn thân run rẩy không còn phát ra âm thanh nào nữa. 

Vào buổi sáng mùa xuân, đã có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo. 

Phương Lan tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay ấm áp. 

Phương Lan, người đã quen sống một mình, luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. 

Cô thực sự đã quan hệ tình dục với cháu trai mình và cô vẫn nằm trong vòng tay khỏe mạnh của anh. 

Phương Lan cố gắng nhớ lại chuyện tối qua. 

Cô chỉ nhớ rằng mình đã ngất đi vì cơn cực khoái mạnh mẽ do cháu trai mang đến. Khi tỉnh dậy, toàn thân bà mềm nhũn, nằm cạnh cháu trai không muốn cử động. 

Sau đó, tôi lại ngủ quên mà không hề tắm rửa. 

Phương Lan nhớ tới tối hôm qua mình ăn mừng Phương Đại Minh nên uống hai ly rượu vang đỏ để suy nghĩ. Làm sao cô có thể ngủ say đến vậy? 

Có phải vì con cặc to của cháu tôi đã làm toàn thân tôi mềm nhũn không? 

Phương Lan nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng lọt qua khe hở trên rèm cho thấy trời đã sáng rồi. 

Phương Lan khẽ cử động, nhưng lại cảm thấy chân mình vẫn có chút đau nhức. 

Nghĩ đến hôm qua chân mình suýt bị cháu trai đè bẹp, Phương Lan không thể tin được cơ thể mình có thể làm ra động tác như vậy mà không bị thương. 

Phần thân dưới của tôi vẫn cảm thấy hơi ấm. Chẳng lẽ là do cháu tôi sưng lên? 

Phương Lan đưa tay sờ vào vùng kín của mình, quả nhiên, môi âm hộ của cô khi chạm vào vẫn hơi sưng và nóng. 

Tiểu biến thái! 

Phương Lan thầm chửi rủa trong lòng. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?" Phương Vũ Long cảm nhận được chuyển động của dì mình dưới chăn. Phương Lan giật mình khi chợt nghe được câu hỏi của cháu trai, tim đập loạn xạ. 

"Tiểu tử này, ta bị ngươi làm cho giật mình, ngươi tưởng rằng ngươi còn đang ngủ." Phương Lan quay đầu lại và gõ nhẹ vào trán Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm Phương Lan, đặt Phương Lan lên giường lớn và nói: "Dì, chúng ta bắt đầu tập thể dục buổi sáng."

“Thằng nhãi này, thân dưới của dì ta bị ngươi sưng lên, ngươi muốn giết chết nàng.” Phương Lan bị cháu trai đè xuống giường. Ngực cô bị ép vào nệm và cô có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của mình. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm hộ của Phương Lan. Cảm giác có chút ấm áp, sau đó anh nâng quy đầu lên cọ xát vào giữa môi âm hộ của mỹ nữ. 

"Ồ... Ngọc Long... Dì từ tối qua đến nay chưa tắm tắm..." Phương Lan bị cháu trai quy đầu lớn xoa xoa, toàn thân lại tràn đầy xuân sắc, giống như mùa này, chính là thời điểm hoa nở. 

“Không sao đâu, như thế thì có vị giống dì hơn.” Bụng dưới của Phương Vũ Long áp vào cặp mông to của dì, cảm giác thật tuyệt vời. 

Trong số những người phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua, không ai có cặp mông to và mềm hơn Phương Lan. 

Xét về mông to, Phương Lan không hề có bất lợi về tuổi tác so với những phụ nữ khác. 

"Đồ khốn kiếp... còn chưa đứng dậy đã biết phải làm thế nào rồi..." Phương Lan rên rỉ, trong khi Phương Vũ Long nửa thâm nhập vào âm hộ cô, nửa vỗ mạnh vào mông cô. 

Nhìn tấm lưng trắng như ngọc của cô cô, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên lưng cô...

Cuộc đam mê buổi sáng kết thúc trong mồ hôi của cả hai. Sau khi tinh dịch được xuất ra, Yulong không vội rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể dì. Ngược lại, anh ta ấn vào cặp mông to đầy đặn của dì và xâm nhập vài lần. 

Phương Lan nằm bất động trên giường. Mặc dù cô chỉ đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà cháu trai mang lại cho mình nhưng cơn cực khoái mãnh liệt vẫn khiến toàn thân cô đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long vẫn nằm trên người dì Phương Lan, không muốn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể người đẹp, tận hưởng cảm giác ấm áp mà âm đạo của người đẹp mang lại cho anh, như thể nó được tạo ra cho con cặc của anh. 

"Ngọc Long... Dì của con đã già như vậy rồi, con thật sự thích chuyện này với dì sao?" Lúc nào đó, Phương Lan tỉnh dậy, ôm đầu Phương Vũ Long và hỏi bên tai Phương Vũ Long. 

"Dĩ nhiên, cô là người tôi yêu thích nhất. Cô ơi, cô quên mất rằng khi tôi tỉnh lại trong bệnh viện, cô là người mà tôi nhớ đến nhất sao?" Phương Vũ Long nằm trong vòng tay của Phương Lan và quan sát khuôn mặt xinh đẹp của dì ở khoảng cách gần. Nếu không phải lúc này anh nằm trong vòng tay cô, anh sẽ nghi ngờ liệu mình có thực sự quan hệ tình dục với dì hay không. 

Phương Ngọc nghe xong lời này, Phương Lan trầm mặc. 

Khi tôi đến bệnh viện thăm cháu trai, cháu trai của ông nói rằng ông nhớ bà. Khi đó cháu trai ông không có ấn tượng gì với Hạ Trúc Di. 

Chẳng lẽ cháu trai mắc chứng phức cảm Oedipus, sợ loạn luân với mẹ nên đã chuyển mục tiêu Oedipus sang mình? 

Phương Lan không thể nghĩ ra được nên cô chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó. 

Dù sao bây giờ cô và Hạ Trúc Di đã trở thành người hầu của cháu trai cô, cô cũng không có gì phải xấu hổ. 

"Dì ơi, sao dì tốt với con thế?" Phương Vũ Long nhìn Phương Lan và phát hiện ra rằng khuôn mặt của dì tuy rất quyến rũ nhưng khóe mắt đã có vết chân chim, nhưng Phương Vũ Long vẫn thích cảm giác ở bên dì. 

"Tiểu tử, nếu ta biết ngươi so với cha ngươi còn kém hơn, dì ta sẽ không thích ngươi. Cô của ta vẫn luôn muốn ngươi kết hôn với Tiêu Anh. Bà coi ngươi vừa là cháu vừa là con rể, đương nhiên phải đối xử với ngươi tốt hơn. Bằng không sau này ngươi ức hiếp Tiêu Anh thì sao?"

"Dì, dì cho rằng biểu ca của con sẵn sàng bị con bắt nạt sao? Cô nên lo lắng con bị biểu tỷ bắt nạt mới phải."

"Tiểu ô uế, dì của ta biết ngươi nhượng bộ Tiêu Anh, sau này nếu thật sự gả cho Tiêu Anh, ngươi nhất định phải đối xử với nàng như vậy cả đời. Nếu không, dì ta sẽ không tha cho ngươi."

“Tuân lệnh, dì tốt bụng của tôi…”

Suốt ngày hai dì cháu không làm gì khác ngoài ăn và làm tình. 

Trong phòng ngủ, trong phòng tắm, trong phòng khách, trên ban công, mọi nơi trong biệt thự, trên giường, trên ghế sofa, trong bồn tắm, trên đệm, trên sàn nhà, mọi nơi bạn có thể vui chơi, đều có dấu vết tình yêu của họ ở khắp mọi nơi. 

Đến tối, Phương Vũ Long lại bế Phương Lan lên giường để quan hệ tình dục lần nữa. Phương Lan cảm thấy toàn thân yếu ớt và bảo Phương Vũ Long đừng gây rắc rối nữa vì ngày mai cô ấy sẽ phải đi làm. 

Phương Vũ Long sẵn sàng vâng lời ở đâu, anh ấy biết chính xác nơi Phương Lan nhạy cảm suốt cả ngày. 

Phương Lan từ chối, liền đưa tay chạm vào cơ thể cô, sau đó thuận lợi ấn vào cô. 

Phương Lan, người vẫn đang âm thầm vui mừng khi Hạ Chuyi nói rằng cô ấy sẽ chuyển đi trong vài ngày nữa, chỉ có thể thầm phàn nàn, Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, tại sao bạn lại chuyển đến chỗ của Daming khi bạn tốt như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Sáng thứ Hai, Phương Lan tiếp tục xuất hiện với tư cách là một người đẹp trí thức. Cô mặc một chiếc váy cổ chữ V khá thời trang ở bên ngoài, bên trong là váy liền. Chiếc váy cực kỳ co giãn, đùi cô được che bằng tất đen vô cùng gợi cảm. 

Mái tóc dài được buộc lại và giữ bằng những chiếc kẹp tóc tinh xảo. Nó không còn giản dị như những chiếc kẹp tóc được nhét vào hai ngày trước nữa. 

Phương Vũ Long không thể tin được khi nhìn thấy nó. Người dì trước mặt anh có phải chính là con đĩ mà anh đã quan hệ cả ngày lẫn đêm trong biệt thự hai ngày qua không? 

"Tiểu hỗn đản, hôm qua ngươi nhìn chưa đủ sao?" Phương Lan có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy cháu trai mình đang ngơ ngác nhìn mình. Một người phụ nữ ở độ tuổi cuối năm mươi có thể quyến rũ đứa cháu trai trẻ tuổi đẹp trai của mình, trong lòng luôn cảm thấy có chút vui vẻ và ngọt ngào. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, con muốn gặp dì mãi mãi." Phương Vũ Long bước đến chỗ Phương Lan và hôn thật mạnh vào mặt Phương Lan.

Phương Lan cười khúc khích. Bà biết rằng cho dù những gì cháu trai bà nói lúc này là sự thật thì nó cũng không thể trụ được theo thời gian. Suy cho cùng, bà và cháu trai cách nhau hơn hai mươi tuổi. 

Cháu trai tôi cao ráo, đẹp trai, gia thế tốt và con cặc to có thể làm tan nát trái tim hầu hết phụ nữ. Không biết sau này cháu tôi sẽ có bao nhiêu phụ nữ vây quanh. 

Bà rất mừng khi cháu trai có thể bị ám ảnh bởi bà trong một hoặc hai năm. Cô muốn tóm lấy cái đuôi xinh đẹp của mình và nằm dưới người cháu trai để tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Công ty Long Huy. 

Phương Lan nhẹ nhàng bước vào phòng làm việc của mình. 

Sáng hôm qua, Phương Lan cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hai chân có chút đau nhức, ngay cả phần dưới cơ thể cũng nóng bừng. 

Cô vốn tưởng rằng mình sẽ cảm thấy không thoải mái khi đi lại sau cả ngày ở cùng cháu trai, nhưng sáng nay khi thức dậy sớm, cô thực sự cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Cô cảm thấy sảng khoái, như thể mình đã trẻ ra vài tuổi. 

Mặc dù vùng kín vẫn có cảm giác nóng rát nhưng nó không ảnh hưởng đến việc đi lại của cô. 

Đây có phải là lợi ích của tình dục? Có phải vì đời sống tình dục không hài hòa nên tôi cảm thấy chán nản khi già đi? 

Nghĩ tới đây, Phương Lan trên mặt lộ ra nụ cười. 

Khi Qiu Xiaoyan nhìn thấy Phương Lan, cô luôn cảm thấy ông chủ của mình hôm nay hơi khác so với trước đây, nhưng cô không thể nói ra sự khác biệt là gì. Sau khi chào Phương Lan xong, cô sắp xếp lại những tài liệu mà Phương Lan cần. 

Điều làm Thu Tiểu Yến ngạc nhiên là hôm nay có rất nhiều đối thủ nặng ký đến thăm ông chủ. 

Trong đó có một số quan chức chính phủ đến nói chuyện với ông chủ với danh nghĩa là đến kiểm tra công ty và phục vụ công ty. 

Thu Tiểu Yến, người đã làm thư ký cho Phương Lan được vài năm, chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

Kỳ lạ thật, sao những quan chức này không đến Công ty Đông Phương kiểm tra tại chỗ? Mục đích của việc đến tòa nhà văn phòng này là gì? 

Phương Lan không ngờ lại xảy ra tình huống như vậy. Rõ ràng tin em trai ông đảm nhận chức bí thư tỉnh ủy đã lan truyền trong hệ thống. 

Những quan chức này muốn “có tiến bộ” không đủ trình độ để báo cáo với em trai nên tìm đến cô để tạo dựng mối quan hệ. 

Vào buổi chiều, Phương Lan chào đón một vị khách đặc biệt, Triệu Thành Cương, ông chủ của Công ty Phát triển Ludong Hoài Hải. 

Nếu không phải cháu trai của mình bị gọi là chó, Phương Lan ngay cả Triệu Thành Cương là ai cũng không biết. 

Công ty Phát triển Hoài Hải nổi tiếng trong ngành vì đã mua lại nhiều lô đất ở một số tỉnh miền Đông. 

Trên thực tế, Công ty Phát triển Hoài Hải chỉ là một công ty thuộc da. Triệu Thành Cương không thể phát triển các lô đất, nhưng ông có thể phê duyệt chúng. 

Sau khi có được nó, anh ta bán lại cho người khác với giá cao hơn, kiếm tiền nhanh hơn khả năng phát triển tài sản. 

Giờ đây, bố vợ tương lai của anh là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông kiêm Bí thư Thành ủy Lăng Giang nên việc có được một mảnh đất ở Lăng Giang rất dễ dàng. 

Bản đồ quy hoạch đô thị mới của Lăng Giang vẫn chưa được công bố rộng rãi. Triệu Thành Cương đã biết rằng khu vực phía đông thành phố sẽ được phát triển và xây dựng trong tương lai. Triệu Thành Cương rất thích một mảnh đất bên sông Xinqin. Ở đó chỉ có một số nhà máy nhỏ và một số lô trồng rau, chi phí ăn uống sẽ không cao lắm. 

Nhưng điều mà Triệu Thành Cương không ngờ tới là bến tàu cũ giữa khu đất mà anh quan tâm đã được mua cách đây hơn chục năm. 

Bến cũ hiện thuộc quyền sở hữu của Công ty Long Huy. 

Triệu Thành Cương cử người đến liên hệ với Công ty Longhui, nhưng bên kia phớt lờ yêu cầu mua đất của anh. 

Triệu Thành Cương muốn gây áp lực buộc đối phương phải nhượng bộ. Sau khi điều tra, anh phát hiện ra rằng ông chủ của công ty Longhui thực chất là em gái của Phương Đại Minh, Phương Lan. 

Sau khi Triệu Thành Cương biết được danh tính của Phương Lan, anh ta biết rằng những thủ đoạn cũ của mình lần này đã vô dụng. 

Nếu Phương Lan không mua mảnh đất này hơn mười năm trước, Triệu Thành Cương sẽ nghĩ rằng gia đình Fang, giống như anh, đang lợi dụng những thông tin họ biết để làm giàu. 

Nhưng sự thật là khi Phương Lan mua lại bến tàu cũ và khu đất, Phương Đại Minh chỉ là một quan chức bộ phận ở Cangnan. 

Chẳng lẽ Phương Lan có tầm nhìn tốt như vậy, có thể nhìn thấy được sự phát triển hiện tại của Lăng Giang hơn mười năm trước? 

Bằng không Phương Lam vì sao lại mua mảnh đất này? Nếu để kinh doanh thì anh có thể thuê vài năm, nhưng nơi này đã bỏ hoang nhiều năm. 

Triệu Thành Cương không hiểu, nhưng lúc này mảnh đất ở Lăng Giang có tiềm năng tăng giá lớn nhất chính là mảnh đất đó. 

Có người đã thích mảnh đất này và muốn giành được nó thông qua anh ta. Anh ta có thể kiếm được ít nhất hàng chục triệu bằng cách đổi chủ. 

Ngay cả khi không có ai tiếp quản, nếu anh ta mua mảnh đất này ngay bây giờ và nắm giữ nó trong tay trong một năm rưỡi, anh ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Sau khi biết bến cảng cũ nằm trong tay Phương Lan, Triệu Thành Cương biết cơ hội giành được đất đai của mình là rất mong manh. Tuy nhiên, vì lợi ích kinh tế to lớn, Triệu Thành Cương quyết định đích thân đến nói chuyện với Phương Lan. 

Trong phòng khách, Phương Lan hỏi Triệu Thành Cương tại sao lại tới đây. 

Triệu Thành Cương đi thẳng vào vấn đề: "Giám đốc Phương, anh đang tập trung sản xuất thiết bị hóa học, bến tàu cũ đối với anh không còn tác dụng gì nữa. Công ty Hoài Hải có ý định mua đất từ ​​bến tàu cũ. Giám đốc Phương có thể cho anh một cái giá được không?"

"Triệu lão bản đang nói đến bến tàu cũ bên sông Tân Tần, trước đây trống rỗng, nhưng gần đây cháu trai tôi dùng làm bãi chứa đồ, không biết gần đây cháu trai tôi có sử dụng mảnh đất đó hay không. Hay là tôi hỏi cháu trai tôi, hoặc ông chủ Triệu, cậu đi nói chuyện với cháu tôi." Phương Lan mỉm cười, như thể cô không hề biết rằng giữa Phương Vũ Long và Triệu Thành Cương đã xảy ra chuyện gì khó chịu.

Tin tức của Phương Lan cũng không chậm hơn tin tức của Triệu Thành Cương. Mảnh đất đó bây giờ là một kho báu. Trong tương lai, nếu công ty có hoạt động kinh doanh phát triển bất động sản ở Lĩnh Giang thì đương nhiên phải giữ lại mảnh đất đó. 

Không những miếng đất đó phải giữ mà miếng đất bên cạnh cũng phải ăn. 

Phương Lan nói với Triệu Thành Cương như vậy, tất nhiên là để trút giận trước sự sỉ nhục của Phương Vũ Long. 

Khóe miệng Triệu Thành Cương giật giật, cố gượng cười nói: "Xin thứ lỗi, giám đốc Phương. Tôi xin cáo từ trước." Triệu Thành Cương rời đi mà không để lại số điện thoại. 

Anh biết rằng việc yêu cầu anh nói chuyện với Phương Vũ Long về vùng đất này chẳng khác gì mơ tưởng, và Phương Lan rõ ràng đang chế nhạo anh khi nói điều này. 

Chết tiệt! 

Triệu Thành Cương trong lòng chửi bới kịch liệt, nhưng lại bất lực. 

Chưa kể Phương Đại Minh sắp kế nhiệm Ninh Hằng Cương làm bí thư tỉnh ủy. Cho dù điều này không xảy ra, anh ta vẫn không thể chiến đấu với gia đình Fang trên lãnh thổ Jiangdong. 

"Đại Minh, hôm nay chị cả sẽ đến Hải Thành tham dự hội nghị thượng đỉnh ngành nghề. Hai ngày tới tôi sẽ ở lại vườn Zhanglin." Biệt thự Phương Đại Minh. 

Hạ Chuyi đang sắp xếp bộ đồ cho Phương Đại Minh.

Ninh Hoành Cương không có ở Lăng Giang. Cuộc họp hôm nay sẽ được tổ chức. Phương Đại Minh sẽ chủ trì cuộc họp thay cho Ninh Hằng Cương. Dù việc bổ nhiệm chính thức vẫn chưa được đưa ra nhưng sự sắp xếp của Ninh Hằng Cương đã nói lên điều đó.

Phương Đại Minh đang phấn chấn trong sự nghiệp chính thức, hơi chán ghét lời nói của vợ, nói với vợ: "Zhuyi, em cho rằng anh già và không thể so sánh với Yulong sao?"

Hạ Chuyi cười ngọt ngào nói: "Tất cả những điều đó đều vô nghĩa. Tôi nghĩ Yulong đã nghi ngờ mối quan hệ của chúng tôi, vì vậy tôi phải nói với anh ấy. Nếu chị cả không ở đây, Yulong sẽ cảm thấy khó chịu khi không có phụ nữ ở bên cạnh. Tôi không muốn lợi dụng hai con vixen của nhà Qiao."

Nghe vợ nói xong, Phương Đại Minh im lặng một lát rồi nói với vợ: “Chu Nghị, mấy năm nay em đã phải chịu đựng rất nhiều rồi.”

"Ta không có việc gì làm, ta biết trong lòng ngươi kỳ thật là người đau khổ nhất. Ta hiện tại rất mãn nguyện, có rất nhiều việc cần ta làm."

"Sở Đệ, ngươi đang bận việc gì?"

"Ta đương nhiên muốn vì nhi tử của ta sáng lập một đế quốc, tất cả đều bắt đầu từ Cố gia."

"Sở Đệ, tôi sẽ sắp xếp việc cho Cố gia."

"Đương nhiên, ngươi có thể an bài nam nhân, nữ nhân giao cho Ngọc Long. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ để Ngọc Long lưu lại cho ngươi một con vixen quyến rũ."

"Vậy thì không cần, ta cũng không cần cùng nhi tử tranh đoạt nữ nhân."

"Anh đã làm đổ đậu. Thành thật mà nói, anh có bao nhiêu phụ nữ ở ngoài đó?"

“Anh không biết mọi thứ à?”

"Tôi biết. Em đã bao giờ kể cho anh nghe chuyện của em và chị cả chưa? Nếu không bị Ngọc Long và chị tiết lộ, không biết em đã giữ bí mật với chị bao lâu. Từ giờ trở đi, chị không được phép nói cho chị cả biết chuyện của em."

"Sở Đệ, kỳ thực chúng ta có thể..."

"Đừng nói nữa, Damien, chúng ta hãy cứ như vậy đi. Tôi... chúng tôi thỉnh thoảng... tôi sẽ không phản đối."

"Sở Đệ, bên trong lạnh như vậy, nhưng tên Ngọc Long kia lại không làm phiền ngươi chút nào?"

"Tôi không biết nó có ảnh hưởng đến anh ấy không. Dù sao thì anh ấy vẫn làm điều đó hàng ngày, đặc biệt là khi thức dậy vào buổi sáng."

"Vậy thì bạn sẽ làm gì khi điều đó không thuận tiện cho bạn?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Sở Đệ, ngươi... ngươi sẽ không dùng miệng đưa cho hắn... Thật khó chịu, ta và ngươi chưa bao giờ được hưởng loại đối xử này sau khi kết hôn nhiều năm như vậy."

"Chết tiệt. Sau này nếu có cơ hội tôi sẽ bú cậu một lần thì sao?"

"Thật sự?" Phương Đại Minh phấn khích như một đứa em trai khi thấy vợ sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng.

"Được rồi, đi làm việc đi. Hôm nay là lần đầu tiên ngươi tổ chức họp, ngươi phải nắm rõ không khí của cuộc họp." 

Tại Đại học Lingjiang, Trương Sung Nguyệt đang đi dạo trong khuôn viên trường với một cô gái mà anh có mối quan hệ tốt. 

Sau khi giờ học bắt đầu, Vương Bình, người luôn theo dõi Trương Sung Nguyệt và tỏ ra rất quan tâm, không bao giờ xuất hiện bên cạnh cô nữa. 

Cô gái hỏi Trương Sung Nguyệt tại sao Vương Bình không đến gặp cô. 

Trương Sung Nguyệt nói rằng mối quan hệ của cô và Vương Bình chỉ là một người bạn cùng lớp bình thường, và Vương Bình không thể làm gì được cô. 

Hai người đang nói chuyện thì nhìn thấy Trần Kinh và Phán Chí Kỳ từ phía đối diện đi tới. 

Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh đều là những người phụ nữ từng cùng nhau ra "chiến trường" nên khi gặp nhau có chút xấu hổ. 

Cả hai không nói gì, chỉ nhìn nhau mỉm cười. 

“Tinh Tinh, cậu gặp cô ấy khi nào?” Phán Chí Kỳ chưa bao giờ liên lạc với Trương Trung Nguyệt. Trương Trung Nguyệt mỉm cười với cô, chắc chắn đang chào Trần Kinh. 

Đương nhiên, Trần Cảnh không dám nói thật với Phạm Chí Kỳ. Cô chỉ nói rằng cô tình cờ gặp Trương Sung Nguyệt và vạch trần bộ mặt thật của Vương Bình. Trương Sung Nguyệt đã chia tay với Vương Bình, cô và Trương Sung Nguyệt chỉ là người quen. 

Phán Chí Kỳ không hề biết rằng Trần Kinh và Trương Trung Nguyệt đã ngủ với Phương Vũ Long nên cô tin tất cả những gì Trần Kinh nói. 

"Qiqi, bạn và Phương Vũ Long có tiến triển gì không?" Trần Kinh vẫn đầy tò mò về Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long dâm đãng, Phán Chí Kỳ có ngoại hình và dáng người đẹp mà cô ấy vẫn theo đuổi Phương Vũ Long, thì tại sao Phương Vũ Long vẫn khách sáo với Phán Chí Kỳ như vậy. 

Ngoài ra còn có Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Là con gái của Thống đốc, tại sao Trương Sung Nguyệt lại trở thành nô lệ tình dục của Phương Vũ Long? 

Khi nói đến Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cảm thấy rằng mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long đang có những thay đổi tinh tế. 

Hai người thỉnh thoảng vẫn giữ liên lạc nhưng Phương Vũ Long luôn coi cô như một người bạn tốt. 

Mỗi lần nghĩ đến lần trước leo núi, Phương Vũ Long đã có một trận chiến dã chiến với hai người bạn thân nhất của Trần Kinh bên hồ bơi. Phán Chí Kỳ thường tự hỏi liệu Phương Vũ Long có nghĩ rằng cô ấy quá bảo thủ hay không. 

Hoặc có thể cô ấy nghi ngờ liệu một người đàn ông như Phương Vũ Long có phù hợp làm bạn trai của cô ấy hay không. 

Thấy Phạm Chí Kỳ im lặng, Trần Cảnh biết cô và Phương Ngọc Long vẫn như cũ nên đổi chủ đề, hỏi Phạm Chí Kỳ về dự định sau khi tốt nghiệp của mình. 

Phán Chí Kỳ quyết tâm tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và quyết tâm chuyên về y sinh và mang lại lợi ích cho nhân loại. 

Cô lại hỏi Trần Kinh liệu cô có sẵn sàng về nhà và trở thành sếp nữ hay không. 

Trần Kinh nói rằng cô ấy muốn trở thành một công chức, đồng thời nói rằng cha của Phán Chí Kỳ đã chính thức được bầu làm thị trưởng và sẽ nhờ cô ấy giúp đỡ khi thời cơ đến. 

Phán Chí Kỳ không ngờ rằng Trần Kinh sẽ nghĩ đến việc trở thành công chức, nhưng cô ấy đã sẵn sàng đồng ý. Chỉ cần có thể giúp được, cô ấy sẽ cố gắng hết sức. 

Trương Sung Nguyệt đến thư viện với một bạn nữ cùng lớp. Cô gái tò mò hỏi Trương Sung Nguyệt rằng cô gái cao vừa rồi có phải là bạn gái cũ của Vương Bình không và họ gặp nhau như thế nào. 

Trương Sung Nguyệt nói rằng cô thực sự không có mối quan hệ đặc biệt nào với Vương Bình. Những người bạn gái trước đây của Vương Bình cũng là bạn học của cô nên việc chào hỏi khi gặp nhau cũng không có gì to tát. 

Khi hai người đang nói chuyện, Phương Vũ Long, người hiếm khi xuất hiện trong khuôn viên trường, bước tới gần họ. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long xuất hiện, cô gái bên cạnh Trương Sung Nguyệt có chút xấu hổ. Cô vẫn còn nhớ khi Phương Vũ Long bị Trương Sung Nguyệt chế giễu. 

Điều khiến các cô gái ngạc nhiên là Trương Trung Nguyệt ngượng ngùng chào Phương Vũ Long. 

Cô gái ngạc nhiên nhìn Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. Chẳng lẽ Trương Trùng Nhạc và Phương Ngọc Long thân nhau nên mới chia tay Vương Bình? 

"Được rồi, Phương Ngọc Long, ngươi bắt được Trung Nhạc khi nào? Ngươi thật sự không biết." Cô gái này mặc dù là bạn tốt của Trương Sung Nguyệt, nhưng cô ấy lại không biết lai lịch của Trương Sung Nguyệt chứ đừng nói đến danh tính của Phương Vũ Long. 

Nếu biết trước hai người bạn học đứng bên cạnh đều xuất thân từ hai gia tộc quyền lực nhất Giang Đông, có lẽ khi nói ra cô ấy cũng sẽ không kinh ngạc như vậy. 

Phương Vũ Long mỉm cười và hỏi họ sẽ đi đâu, cô gái nói rằng họ đang đến thư viện. 

Phương Vũ Long nói rằng sắp đến giờ ăn tối và anh ấy mời họ đi ăn tối. 

Cô gái lắc đầu nói rằng bạn trai đang đợi cô ở thư viện nên cứ để Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đi. 

Nhìn Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt rời đi, cô gái thỉnh thoảng quay lại nhìn họ. 

Trên thế giới thực sự không thể đoán trước được. Thật sự rất sốc khi hai người này vẫn có thể đến được với nhau. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy vẻ mặt của những người bạn đồng hành của mình và cảm thấy có chút bất lực. 

Nếu sau này bạn đồng hành của cô hỏi về cô và Phương Ngọc Long, cô nên giải thích thế nào với bạn đồng hành của mình? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đã không ngừng bí mật theo đuổi chính mình, tự mình hành động? 

Lén lút liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, Trương Trung Nguyệt lại nghĩ, nếu anh chàng này cứ theo đuổi cô, liệu cô có thực sự đồng ý với anh ta không? 

Nếu cô đồng ý làm bạn gái anh thì bây giờ sẽ ra sao? 

Phương Vũ Long đưa Trương Sung Nguyệt đến một nhà hàng cách trường học không xa để ăn tối. Nhà hàng này có môi trường và chất lượng tốt nhất quanh trường. Một số bạn sinh viên đang yêu cũng thích đến đây để thể hiện tình cảm.

Bây giờ đã là giờ ăn tối. Trương Trung Nguyệt hơi cúi đầu nhìn những học sinh khác trông giống như một cặp tình nhân. Cô ấy khá nổi tiếng trong trường và cố gắng hết sức để không bị ai nhìn thấy. 

Nhưng dù Trương Trung Nguyệt có cố gắng tránh né thế nào thì tin tức cô đi ăn cùng một người đàn ông trong nhà hàng vẫn lan truyền khắp trường. 

Bởi vì cô đã gặp một người phụ nữ nổi tiếng hơn cô ở trường trong nhà hàng, một giáo viên nước ngoài xinh đẹp mới-Joyna. 

Joyner và Tạ Minh An quen nhau, Trương Sung Nguyệt gặp Joyner và Tạ Minh An ở trường. Khi đó Trương Sùng Nhạc không biết chuyện bẩn thỉu của Tạ Minh An, bọn họ vẫn có quan hệ hòa thuận với Tạ Minh An. Tạ Minh An giới thiệu Joyner với Trương Sung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt có ấn tượng tốt với nữ giáo viên nước ngoài xinh đẹp này. Joyner rất thích văn hóa truyền thống Trung Quốc, nhưng trình độ tiếng Trung của cô chỉ ở mức trung bình. Biết Trương Sung Nguyệt là người gốc Lingjiang, Joyner đã kết bạn với Trương Sung Nguyệt và học nói tiếng Trung với Trương Sung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt đã đưa Joyner đến thăm thành phố Lingjiang nhiều lần và tìm hiểu về phong tục tập quán của Hoa Kỳ. 

Joyner cao ráo, có thân hình nóng bỏng và ăn mặc rất thời trang. Không lâu sau khi đến Đại học Lăng Giang, cô được các nam sinh đánh giá là nữ giáo viên xinh đẹp nhất Đại học Lăng Giang. 

Phương Vũ Long vừa nghe các bạn cùng lớp nói về Joyner và biết rằng cô là một giáo viên nước ngoài xinh đẹp. 

Hôm nay họ gặp nhau, Phương Vũ Long nhận ra rằng giáo viên nước ngoài xinh đẹp rất nổi tiếng ở Đại học Lingjiang này thực ra chính là người phụ nữ nước ngoài mà anh tình cờ gặp ở Thụy Giang. 

Joyner khá quen thuộc với Trương Sung Nguyệt và biết rằng có một chàng trai đang theo đuổi Trương Sung Nguyệt. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy Trương Sung Nguyệt đi ăn tối với một chàng trai khác. 

“Sùng Nhạc, đây là bạn mới của cậu à?” Joyner hỏi Trương Sung Nguyệt. Cô vừa đến phương Đông thì tình cờ gặp được Phương Vũ Long. Cô ấy hơi mù mặt với người phương Đông và nhìn mọi người đều giống nhau. Cô đã quên mất sự xuất hiện của Phương Vũ Long từ lâu. 

Trương Sung Nguyệt giới thiệu Phương Vũ Long với Joyner và tuyên bố rằng Phương Vũ Long là bạn trai của cô và Vương Bình chỉ là bạn cùng lớp của cô. 

Trong sáu tháng qua, trình độ tiếng Trung của Joyner đã tiến bộ rất nhiều và cô nói trôi chảy. Phương Vũ Long mỉm cười với Joyner và nói: "Cô Joyner, trình độ tiếng Trung của cô đã tiến bộ rất nhiều."

Joyner ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và nói: "Cảm ơn lời khen. Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?"

"Ân, ở Thụy Giang, Thương Nam, Joyner lão sư muốn mua một mặt dây chuyền."

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, anh là anh chàng đẹp trai đó. Thì ra anh cũng là sinh viên Đại học Linh Đại." Joyner có chút phấn khích khi nhận ra Phương Vũ Long là ai. 

Trương Sung Nguyệt không ngờ rằng Phương Vũ Long và Joyner là người quen cũ nên ba người cùng nhau ăn tối. 

Joyner rất thích ăn đồ ăn Trung Quốc. Cô cho biết khi ở Mỹ cô thường đến các nhà hàng Trung Quốc nhưng chưa bao giờ ngon bằng những nhà hàng ở đây. 

Phương Vũ Long hỏi Joyner liệu sau này cô ấy có mua mặt dây chuyền không. Joyner hơi thất vọng và nói rằng cô đã đi đến một số thành phố ở phía nam sông Dương Tử mà không nhìn thấy mặt dây chuyền mình muốn. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long dẫn Trương Sung Nguyệt đến Lover's Slope để tắm nắng. Trương Sung Nguyệt cho rằng Phương Vũ Long lại đưa cô đến Lover's Slope để đi dã ngoại. 

Lần cuối cùng cô và Phương Vũ Long đến Lover's Slope là trong kỳ nghỉ học. Mặc dù thời tiết lạnh nhưng không có ai đến Dốc Tình Nhân. 

Ngày nay, Dốc Tình Nhân đầy rẫy những cặp đôi đang yêu nhau. Nếu bọn họ thực sự muốn ra ngoài đó giữa ban ngày thì khả năng bị phát hiện là quá cao. 

"Phương... Ngọc Long, bây giờ người ở đó nhiều quá, chúng ta ra ngoài thôi." Trương Sung Nguyệt hơi cúi đầu và nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng. Trương Sung Nguyệt không còn ý định từ chối ham muốn quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nữa. Đối với cô, yêu cầu duy nhất là đừng làm cô xấu hổ quá nhiều. 

Phương Vũ Long có chút kinh ngạc nhìn Trương Sung Nguyệt và nói: "Tôi chỉ nghĩ hôm nay thời tiết tốt nên tôi sẽ đưa bạn đi tắm nắng."

"A... ồ..." Trương Trung Nguyệt đỏ mặt, cúi đầu như một cô con dâu nhỏ nhút nhát. 

Có phải anh ấy thay đổi thái độ với tôi vì biết tôi không phải là con gái ruột của Trương Vi Quân? 

Trương Trung Nguyệt cúi đầu và nhìn vào đùi của Phương Vũ Long bằng khóe mắt. Hai cái đùi cường tráng đó giống như đế của một chiếc máy đóng cọc, nâng đỡ con cặc to lớn biến thái của anh và đâm xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Nghĩ đến việc cô, mẹ cô và dì của cô đều bị Phương Vũ Long đụ trên cùng một chiếc giường, Trương Trung Nguyệt biết rằng Phương Vũ Long vẫn không thay đổi thái độ với cô. Ít nhất anh không coi cô là bạn gái nghiêm túc, nếu không anh sẽ không đối xử với cô và mẹ cô như thế này. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy bây giờ cô đã trở nên rất tục tĩu. Trước đây cô rất ít khi nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục, nhưng bây giờ khi nhìn thấy một số cảnh nhạy cảm hoặc nghe được những lời lẽ nhạy cảm, cô sẽ nghĩ đến việc mình bị Phương Ngọc Long đè xuống đến mức toàn thân mềm nhũn. 

“Hai ngày nay mẹ cậu cũng ở với dì cậu à?” Trong hai ngày qua, Phương Vũ Long đã dành toàn bộ sức lực cho dì Phương Lan và không đến gặp chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt. 

"Vâng." Trương Trung Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô tự hỏi liệu mẹ cô có phải lòng con cặc to của Phương Vũ Long như dì cô không. 

Một người vợ đàng hoàng của một thống đốc thực sự đã chủ động đến nhà dì để nhận tinh dịch của bạn trai trên danh nghĩa của con gái mình. 

Nghĩ đến đây, Trương Sung Nguyệt cảm thấy Phương Vũ Long có chút biến thái, lần nào cũng thực sự xuất tinh vào cơ thể mẹ cô. 

Trong ba người phụ nữ, mẹ cô là người lớn tuổi nhất, bằng tuổi mẹ của Phương Vũ Long. 

Cô và dì có thua kém mẹ không? 

Về mặt nhan sắc, cả ba đều có những ưu điểm riêng. Xét về hình thể thì dì là đẹp nhất nhưng ngực của mẹ lại to nhất trong ba người. Phương Vũ Long có thích phụ nữ có bộ ngực lớn không? 

Phương Vũ Long nói với Trương Sung Nguyệt rằng anh ấy sẽ đến biệt thự của Kiều Vạn Dung vào đêm mai và đi đến Chengjiang với Kiều Vạn Dung vào ngày mốt. 

Trương Sung Nguyệt biết rằng Phương Vũ Long đã báo trước cho cô tin này để chuẩn bị cho cô và mẹ cô. Tối nay cô không cần ở lại với dì, nhưng tối mai cô phải đi. 

Dốc Tình Nhân không cao nhưng được trồng nhiều cây tuyết tùng và sung dâu rậm rạp. Có một số lối đi xen kẽ ở giữa và có một chiếc ghế dài ở một khoảng cách dọc theo lối đi. 

Tất nhiên, địa điểm yêu thích của các cặp đôi là dưới gốc cây lớn hoặc một góc khuất. 

Nắng chiều chiếu xuống ghế đá, tạo cho người ta cảm giác lười biếng, ấm cúng. 

Trương Trung Nguyệt nhẹ nhàng dựa vào vai Phương Vũ Long. Cô chưa bao giờ chủ động dựa vào vai Phương Vũ Long như thế này. 

Dốc Tình Nhân không chỉ được các cặp đôi ghé thăm. Là một trong những điểm tham quan nổi tiếng của Lingda, Lover's Slope cũng là địa điểm lý tưởng để sinh viên đi dạo. 

Trong khi Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế dài phơi nắng, một số cô gái đi dọc theo con đường rừng từ xa. 

Trương Sung Nguyệt lập tức ngồi thẳng dậy, điều này ít nhất khiến người ta cảm thấy cô và Phương Vũ Long cũng không có gì mơ hồ như vậy. 

Trong số những vị khách có một cô gái là người quen cũ của Phương Vũ Long, Long Giao Giao, một cô gái đến từ Thụy Giang. 

Ngoài ra còn có một cô gái tên Phương Vũ Long mà anh đã gặp, người mà anh nhầm tưởng là Quan Thanh, người có tính cách phù phiếm. 

"Phương Ngọc Long, sao lát nữa anh không đi leo núi? Quan Thanh biểu ca của tôi đã hỏi tôi chuyện này mấy lần rồi." Long Giao Giao gặp Phương Vũ Long và hỏi anh tại sao không đến câu lạc bộ thể thao đó nữa. 

"Ồ, gần đây có nhiều chuyện xảy ra quá, cậu vẫn thường đến câu lạc bộ đó à?"

"Ừ, dù sao cũng là đãi ngộ của Quan Thanh. Cậu không biết, ông chủ ở đó là em họ của Quan Thanh. Nếu nhờ Quan Thanh xin thẻ cho cậu, cậu sẽ được chiết khấu lớn." Long Kiều Kiều còn chưa nói xong đã nghe thấy Quan Thanh thì thầm: "Hắn có nhiều tiền, không cần giảm giá cho hắn." Điều này khiến Long Kiều Kiều cười khúc khích. Hai cô gái còn lại nhìn thấy Phương Ngọc Long là một anh chàng đẹp trai, Quan Thanh có chút xấu hổ không dám nể mặt. 

Phương Ngọc Long biết Quan Thanh không thích mình nên cố ý nói lời này với hắn. 

Anh ấy mỉm cười với Long Giao Giao và nói rằng anh ấy sẽ đến câu lạc bộ đó để luyện tập khi có thời gian. 

Long Kiều Kiều cùng ba cô gái khác rời đi. Chưa đi được bao xa, họ đã nghe thấy Quan Thanh nói với Long Kiều Kiều: “Ta đã nói hắn chỉ là một kẻ ăn chơi, Kiều Kiều, ngươi tốt nhất nên tránh xa hắn…” Giọng nói dần dần nhỏ đi, Phương Ngọc Long không còn nghe được Quan Thanh đang nói gì nữa. 

Nhưng có thể khẳng định, vừa rồi Quan Thanh lớn tiếng nói là cố ý để cho hắn nghe được. 

Trương Sung Nguyệt nghe xong muốn cười. Điều cô gái nói rất đúng. Anh chàng này không chỉ là một tay chơi mà còn là một kẻ biến thái. Tuy nhiên, Trương Sung Nguyệt không dám cười lớn và nén khuôn mặt lại cho đến khi đỏ bừng hơn. 

"Có cái gì buồn cười? Để xem tối mai ta đối phó với ngươi thế nào." Phương Vũ Long không suy nghĩ ngồi trên ghế và kéo Trương Trung Nguyệt về phía khu rừng yên tĩnh. 

Tim của Trương Trung Nguyệt đập dữ dội. Anh chàng này sẽ không muốn trút giận và đụ cô ấy trong rừng phải không? 

Trong khu rừng tĩnh mịch, nắng xuyên qua kẽ lá xoay tròn, chiếu lên những thân cây rậm rạp. 

Trương Trung Nguyệt dựa vào thân cây, thỉnh thoảng thở ra một hơi vui vẻ từ đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Áo khoác của Trương Trung Nguyệt bị kéo ra, để lộ chiếc áo len dệt kim mềm mại. Phương Vũ Long một tay to xoa xoa bộ ngực săn chắc của cô, tay còn lại vuốt ve cặp mông tròn trịa của Trương Trung Nguyệt. 

Tại đây, nhiều cặp đôi sẽ thực hiện một số hành động thân mật như chạm, hôn nhưng không ai dám làm điều gì quá đáng giữa ban ngày. Chỉ sau khi trời tối, các cặp đôi táo bạo mới làm một số điều điên rồ ở đây. 

Trương Sung Nguyệt luôn lo lắng Phương Vũ Long sẽ trở nên tàn nhẫn đến mức cởi quần của cô giữa ban ngày. 

Không ngờ Phương Ngọc Long lại có khả năng khống chế mạnh mẽ. Dù đam mê rất cao nhưng anh chỉ dùng tay chạm vào cơ thể cô. 

Trong lòng Trương Sung Nguyệt dần bình tĩnh lại, cô nghĩ, có lẽ hôm nay cô mặc quần, khiến Phương Vũ Long cử động không thuận tiện, nếu không bàn tay dâm đãng của Phương Vũ Long sẽ thò vào váy và chạm vào âm hộ của cô. 

Không hiểu sao Trương Trung Nguyệt luôn xa cách lại nghĩ đến từ "âm hộ". 

Nghĩ đến âm hộ nhỏ của mình cắn con cặc lớn của Phương Vũ Long như một cái miệng nhỏ, cơ thể Trương Trung Nguyệt trở nên nóng bỏng dưới sự mò mẫm của bàn tay to lớn của người đàn ông, cô không khỏi móc cổ Phương Vũ Long và cọ vào anh ta. 

Phương Vũ Long đưa tay lên xuống về phía Trương Sung Nguyệt, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập hình bóng của Hạ Chuyi. 

Anh không đưa Trương Sung Nguyệt vào buổi trưa, bởi vì anh biết hôm nay Hạ Trúc Di sẽ sống ở Zhanglin Garden, anh muốn dành hết tâm huyết của mình cho mẹ hoặc chị gái ruột của mình. 

"Kiều Kiều, tôi nghĩ cậu nên hạn chế tiếp xúc với Phương Ngọc Long. Lần trước cậu nói anh ấy đi cùng một cô gái trường Đại học Tài chính Kinh tế, bây giờ lại là một cô gái khác." Trên con đường quanh co, Quan Thanh vẫn đang nói xấu Phương Ngọc Long với Long Kiều Kiều, đồng thời hỏi Long Kiều Kiều liệu cô có biết cô gái bên cạnh Phương Ngọc Long là ai không. 

Long Giao Giao chỉ nghe nói đến tên Trương Sung Nguyệt chứ không biết Trương Sung Nguyệt. Cô lắc đầu khi Quan Thanh hỏi cô. 

Một cô gái khác đeo kính nói: "Cô gái đó là Trương Trung Nguyệt của câu lạc bộ văn học. Tôi gặp cô ấy trong câu lạc bộ văn học. Khi tôi mới gia nhập câu lạc bộ văn học, tôi nghe nói Vương Bình của hội sinh viên đang theo đuổi cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghe nói rằng cô ấy có quan hệ họ hàng với chàng trai tên Phương Vũ Long này."

Long Kiều Kiều có chút kinh ngạc, tự nhủ: "Hóa ra cô ấy chính là Trương Trùng Nguyệt."

"Kiều Kiều, ngươi biết cái này Trương Trùng Nhạc sao?"

"Tôi chỉ nghe nói đến tên Trương Sung Nguyệt, Phương Vũ Long trước đây đã theo đuổi Trương Sung Nguyệt, nhưng Trương Sung Nguyệt đã từ chối anh ta. Tôi không ngờ họ lại ở bên nhau, thật chân thành đến nỗi vàng và đá giống nhau."

Quan Thanh khinh thường nhìn Long Kiều Kiều một cái, nói: "Thật sự là ghê tởm, hắn nói tới cái tên này hình như là một vị đại thánh tình yêu. Tôi đoán tên đó nhất định đã dùng mấy lời ngọt ngào để lừa gạt Trương Trùng Nhạc."

"Qingqing, tôi nghĩ bạn có thành kiến ​​với Phương Vũ Long. Anh ấy thực sự khá tốt."

"Dù sao ấn tượng đầu tiên anh ta tạo cho tôi không phải là người tốt. Kiều Kiều, tôi nói cho cậu biết, giác quan thứ sáu của tôi rất tốt, cậu tốt nhất nên tránh xa tên kia." Long Kiều Kiều không tranh cãi với bạn mình. Dù sao cô và Phương Ngọc Long cũng chỉ là bạn bè bình thường, Quan Thanh nói với cô điều này là vì lợi ích của cô. 

Mấy ngày nay, Hạ Chư Di rất hưng phấn. 

Mọi người trong đơn vị rõ ràng trở nên nhiệt tình hơn sau khi nhìn thấy cô. Nhiều người luôn tìm ra nhiều lý do khác nhau để tiếp cận cô. Một số doanh nghiệp nhà nước lớn mong được mời cô về hướng dẫn công việc. 

Liên quan đến những vấn đề công việc này, Hạ Trúc Di có thể từ chối một số trong số đó, đồng thời đến hiện trường giải quyết một số việc mà bản thân không thể từ chối. Dù sao đối phương cũng chỉ là muốn tìm cơ hội làm quen với Hạ Trúc Di mà thôi. 

Lịch làm việc của Hạ Trúc Di mấy ngày nay khá bận rộn nhưng cô lại rất thoải mái. 

Đêm đó, Hạ Trúc Di từ chối bữa tiệc tối và quay lại vườn Trương Lâm chuẩn bị bữa tối cho Phương Ngọc Long. 

Người ngoài sẽ không bao giờ tin rằng Hạ Chuyi, người sắp trở thành đệ nhất phu nhân Giang Đông, lại đích thân nấu ăn. 

Hạ Chuyi thay quần áo thường ngày rộng rãi và đeo tạp dề quanh ngực. Cô mất đi khí chất cao quý của một nữ quan, nhưng có chút thực tế hơn. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ mình. Đã có lúc mong muốn lớn nhất của anh là được sống một cuộc sống bình thường với một người phụ nữ đức hạnh và dịu dàng như vậy. Nhưng hiện tại, khoảng cách giữa Giang Tuyết Thanh và hắn càng ngày càng xa. 

Phương Vũ Long thường tự hỏi bản thân, nếu anh kể hết hoàn cảnh của mình cho Giang Tuyết Thanh và Giang Tuyết Thanh bằng lòng ở bên anh, liệu anh có còn bám lấy Giang Tuyết Thanh với tư cách là một người phụ nữ không? 

"Mẹ ơi, bây giờ con nên gọi mẹ là mẹ hay chị nhé?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại và gợi cảm của mỹ nữ từ phía sau, nhẹ nhàng cắn vào dái tai của mỹ nhân, dùng bàn tay to lớn xuyên qua tạp dề xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Sự mơ hồ giữa hai người trong bếp là do việc chuyển đến Zhanglin Garden vào mùa hè năm ngoái. Sau khi Hạ Mạt chuyển đến vườn Trương Lâm, Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di lén lút, hiếm khi quậy phá. 

Nhiều năm trước, dì tôi đến bàn chuyện với Phương Đại Minh, Phương Vũ Long chỉ chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ hai lần, không còn nồng nàn như bây giờ. 

Anh ta không chỉ dùng tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nhân mà còn dùng háng mình xoa xoa cặp mông săn chắc của mỹ nhân. 

"Tiểu tử này, ngươi là ta nuôi dưỡng, ta đương nhiên là mẹ của ngươi." Hạ Chuyi mỉm cười quyến rũ, một tay cầm tay cầm nồi, tay kia vẫy chiếc thìa, trong khi cần tây kêu xèo xèo trong nồi. 

Nếu không phải cô ấy thực hiện quá nhiều động tác tán tỉnh với Phương Vũ Long, e rằng mỹ nhân lúc này thậm chí còn không còn sức lực để cầm xẻng. 

Hạ Chư Di hơi vặn mông, đối Phương Ngọc Long nói: "Đừng làm phiền, món này chiên xong, chúng ta có thể ăn tối. Đi giúp ta chuẩn bị đồ ăn."

Giống như một người giúp việc, Phương Vũ Long rửa sạch chiếc đĩa sứ trắng xanh và đặt nó bên cạnh Hạ Chuyi. Người đẹp cầm chảo lên, bày món cần tây và hoa huệ xào vào đĩa. 

Nhìn những bông hoa cần tây mềm mại màu xanh ngọc lục bảo và trắng nõn trên đĩa sứ trắng xanh, Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến từ "ngây thơ". 

Trên thế giới này, ai cũng có một mặt khác mà ai cũng không biết. Ai là người hoàn toàn vô tội?

Hai mẹ con thưởng thức bữa tối ngọt ngào như một cặp đôi. 

Khi ở Thụy Giang, Hạ Trúc Di hầu như ngày nào cũng ăn tối với Phương Ngọc Long. Lúc đó, con trai cô chỉ là một cậu bé ngu dốt ở tuổi thiếu niên nhưng giờ đây, con trai anh đã lớn lên thành người yêu của cô. 

Hạ Trúc Di nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, nhưng trong lòng lại giằng co. 

Bà quyết tâm kể cho con trai nghe về quá khứ của mình nhưng đến lúc đó, bà lại có chút sợ hãi. 

Cô phải làm gì nếu con trai của người yêu không thể chấp nhận những gì đã xảy ra với cô trong quá khứ? 

Bạn có muốn cô ấy kiếm cớ tạm thời không? 

Nghĩ đến hai mươi năm trước, lòng Hạ Trúc Di lại đau nhói. 

Ăn tối xong, hai mẹ con cùng nhau vào bếp dọn dẹp bát đĩa. 

Hạ Chuyi vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện mà cô sắp nói với con trai mình và có chút lo lắng. Tuy nhiên, Phương Vũ Long lại tràn đầy nhiệt huyết. Anh đứng sau lưng Hạ Trúc Di, cởi quần áo của mỹ nữ. 

Hạ Chuyi không ngăn cản hành động của con trai mình. Khi cô đang nấu ăn, con trai cô tỏ ra rất muốn quan hệ tình dục với cô trong bếp. Bây giờ hai người cùng nhau dọn dẹp bát đĩa và có thể quan hệ tình dục với con trai cô mà không cần lo lắng chuyện khác. 

Thân hình của Hạ Chuyi vẫn hoàn hảo như một cô gái trẻ. Phương Vũ Long ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ Zhuyi, hôn đôi vai mịn màng như ngọc của mỹ nhân, thổi hơi nóng vào tai mỹ nhân và nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ, con yêu mẹ!"

"Hừm... ngoan, mẹ muốn con. Nhanh đưa con cặc to lớn của con vào trong lồn mẹ, địt mẹ chết đi." Hạ Trúc Di hai tay ôm bàn bếp, nhẹ nhàng vặn mông. Cặp mông tròn trịa của cô cọ vào háng con trai. Sau vài lần xoa bóp, cô dùng một tay đưa ra sau mông, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông rồi nhét vào cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ tốt, âm hộ của mẹ thật chặt, khiến con cảm thấy rất thoải mái." Phương Vũ Long ấn lưng Hạ Chuyi, phóng thích niềm đam mê nóng bỏng của anh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di một tay chống quầy bếp, một tay đỡ bức tường, thỉnh thoảng vặn vẹo mông để phục vụ cho sự thâm nhập của con trai. Làm tình với con trai bao giờ cũng nồng nàn và hạnh phúc...

“Mẹ, chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ và ông già vậy?” Hạ Trúc Di vừa tắm xong đang mặc một bộ váy ngủ lụa trong suốt. Cơ thể mềm mại và không xương của cô được ôm trong vòng tay của Phương Vũ Long. Một cảm giác mát lạnh xuyên qua làn da nóng bỏng của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy sảng khoái toàn thân. 

Hạ Chuyi quay lại và nhìn Phương Vũ Long. Một lúc sau, mỹ phụ mới chậm rãi nói: “Ngọc Long, nếu trước kia mẹ ta là một người phụ nữ bẩn thỉu, ngươi có còn thích mẹ ta không?”

Tim Phương Ngọc Long đập thình thịch. Anh luôn nghi ngờ rằng có điều gì đó thầm kín giữa Hạ Chuyi và anh Fang. Liệu sự nghi ngờ của anh ấy có phải là sự thật? 

"Tất nhiên là có. Dù trước đây mẹ tôi có thế nào đi chăng nữa thì bây giờ bà vẫn là người tốt nhất, xinh đẹp và thuần khiết nhất trong trái tim Ngọc Long." Phương Vũ Long ôm chặt lấy lưng mỹ nhân bằng cả hai tay, ép chặt cơ thể họ vào nhau, dùng bộ ngực rắn chắc của mình siết chặt bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân. 

Cho dù Hạ Trúc Di đã trải qua chuyện gì trong quá khứ, đó cũng không phải là điều anh có thể kiểm soát được. Bây giờ người mẹ gợi cảm của anh là người yêu của anh, và anh sẽ yêu bà đến hết cuộc đời. 

Hạ Trúc Di nhìn con trai mình, nhẹ nhàng đặt trán lên cằm anh, bắt đầu kể về quá khứ của mình.

"Đó là hai mươi năm trước, khi ngươi vừa mới sinh ra, bố ngươi và ta vừa mới kết hôn, không lâu sau, ông già lên làm phó bí thư tỉnh ủy, đồng thời là Bộ trưởng Bộ tổ chức, một chức vụ rất quyền lực ở Thương Nam. Sau này, ngươi xuất hiện, ông già đã giao ngươi cho ta và bố ngươi làm con nuôi. Lúc đó ngươi rất đáng yêu, bởi vì ta không thể có con, ta và bố ngươi rất vui khi gặp ngươi. Cứ như vậy, chúng ta đã trở thành một gia đình ba người hạnh phúc." Đáng tiếc, thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, ông lão qua đời vì xuất huyết não, địa vị của gia tộc Hạ ở Thương Nam sa sút”.

"Người kế nhiệm ông già làm Phó Bí thư Tỉnh ủy kiêm Bộ trưởng Bộ Tổ chức tên là Cố Hoài Âm. Bốn mươi năm trước, Cố Hoài Âm là phó của ông nội ngươi. Khi đó, ông nội của ngươi đã lui về tuyến thứ hai, nhưng ông ấy vẫn giữ chức vụ và có một số quan hệ trong giới quan chức. Sau khi biết Cố Hoài Âm đến Thương Nam, ông ấy đã mời Cố Hoài Âm đi ăn tối và nhờ Cố Hoài Âm chăm sóc cho ta và cha ngươi. Gu Hoài Nhân Nhân đồng ý không lâu, dựa theo khẩu hiệu quốc gia kêu gọi cán bộ trẻ tuổi, Cố Hoài Nhân sắp xếp đưa cha ngươi đi làm huyện trưởng trẻ nhất Thương Nam lúc bấy giờ. Ông ta còn điều động tôi đến Ban Tổ chức Tỉnh ủy.

“Sau này tôi mới biết Cố Hoài Âm thực chất là một con sói đội lốt người. Anh ấy thèm muốn vẻ đẹp của tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi. Anh ấy đã cố gắng hết sức để bố bạn ra ngoài, chỉ để tôi và bố bạn sống riêng, để tôi có thể sống một mình. Cuối năm đó, tôi cùng Cố Hoài Âm đi công tác. Không nghi ngờ gì, tôi đã uống phải ly rượu do Cố Hoài Âm chuẩn bị và bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình trần truồng trên một chiếc giường lớn. Người ngủ bên cạnh tôi hóa ra là Cố Hoài Nhân. Tôi đã khóc và làm ầm lên và nói rằng tôi sẽ kiện anh ta. Nhưng Cố Hoài Nhân nói với ta, nếu ta kiện hắn, hắn sẽ nói ta chủ động dụ dỗ bố ngươi thăng chức, ta và bố ngươi sẽ không bao giờ ở bên nhau nữa. Tôi phải đứng lên. Lúc đó tôi choáng váng, Cố Hoài Âm nhân cơ hội đè tôi xuống. Tôi chống cự, nhưng anh ta đe dọa tôi rằng nếu tôi dám chống lại anh ta, anh ta sẽ điều tra bố bạn và không những sẽ bị cách chức mà còn bị đưa vào tù. "

“Người ta càng biết quyền lực đáng sợ thì càng sợ quyền lực, và tôi lúc đó cũng không ngoại lệ. Tôi biết Cố Hoài Âm có thực lực như vậy nên đành phải khuất phục trước sức mạnh của hắn, trở thành người tình bí mật của hắn. Sau này cha cậu biết được chuyện của Cố Hoài Âm và tôi. Qing, bố cậu muốn giải quyết chuyện với Cố Hoài Nhân, nhưng tôi đã ngăn cản. Tôi đã nói với bố cậu rằng bây giờ chúng ta không thể chống lại Cố Hoài Âm, và bố cậu đã tranh cãi với tôi về điều đó. Trong vòng hai năm, Cố Hoài Âm được chuyển đến từ Thương Nam, nhưng giữa anh và bố em đã có rạn nứt vĩnh viễn. "

Phương Vũ Long luôn nghi ngờ Hạ Chuyi và ông Fang có động cơ thầm kín nào đó, nhưng anh không ngờ lại như vậy.

Mặc dù Phương Đại Minh ngay từ đầu đã không thể phản bội Hạ Chuyi, nhưng sự thật là vì cơ thể của Hạ Chuyi.

Trước khi chết, ông lão yêu cầu anh bảo vệ mẹ mình và không để bà bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào. Đây đáng lẽ là điều mà anh ấy đang nói đến.

Nhà họ Phương lúc đó yếu ớt, chắc hẳn ông lão đã có ý chịu đựng tạm thời nên đã nói lại những lời ông đã nói với mẹ mình trong bao năm qua.

"Mẹ, đây không phải lỗi của mẹ. Lão phu làm sao có thể vì chuyện này mà xa lánh ngươi?"

“Không, đó không phải lỗi của bố cậu. Là vì ​​anh cảm thấy cơ thể mình bẩn thỉu, không thoải mái khi ở bên bố em nên chúng ta đã sống xa nhau. Bố của bạn là một người đàn ông có lý tưởng và hoài bão. Tôi không muốn bố bạn nghĩ rằng ông ấy lên nắm quyền bằng cách bán thân của vợ mình, và tôi không muốn ông ấy phải gánh nặng khi nghĩ rằng ông ấy không xuất sắc đến thế. Có một số điều mẹ chưa nói với bố con và những điều này đã được giữ trong mẹ. Trong thâm tâm, bây giờ tôi muốn kể cho các bạn nghe những bí mật đã giấu kín trong lòng tôi gần hai mươi năm. Cố Hoài Nhân không chỉ chiếm lấy thân thể của tôi mà còn yêu cầu tôi phục vụ một số người mà anh ấy muốn lấy lòng. Những người này lớn tuổi hơn ông nội của bạn. Khi họ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Đến tận bây giờ tôi vẫn mơ về những cảnh tượng khiến tôi phát ốm. "

"Người tên Cố này đáng chết!" Phương Vũ Long ôm chặt Hạ Chuyi, tay anh run lên vì tức giận.

"Yulong, đừng kích động. Đây là tất cả trong quá khứ. Mẹ nói vậy chỉ để bạn thấy thoải mái hơn thôi. Mẹ không còn bí mật nào trong lòng nữa. Ngọc Long, con có ghét mẹ không?” 

"Không, mẹ là người trong sáng nhất trong lòng con." Phương Vũ Long cúi đầu và hôn Hạ Chuyi thật mạnh. Hạ Chư Di hé đôi môi đỏ mọng đón đầu lưỡi của Phương Ngọc Long vào miệng, nhưng những giọt nước mắt trong suốt lại từ khóe mắt cô rơi xuống.

Con ngoan, con không ghét mẹ, mẹ vui lắm.

Ngay từ khi tỉnh dậy trong bệnh viện, Phương Vũ Long đã có ham muốn tình dục với Hạ Chuyi.

Nhưng khoảng thời gian đó là nhằm mục đích trả thù. Phương Vũ Long chơi thể lực hơn và trút giận lên Hạ Chuyi.

Sau đó, anh phát hiện ra Phương Đại Minh không phải kẻ thù của mình mà là người cha rẻ tiền của anh, mối quan hệ giữa anh và Hạ Chuyi dần dần trở thành một cuộc trao đổi khiêu dâm.

Vào lúc này, Phương Vũ Long trong lòng có một mong muốn mãnh liệt là được giao tiếp tinh thần hoàn toàn với Hạ Chuyi.

Giống như khi anh và Tưởng Tuyết Thanh ở bên nhau, họ hy vọng có thể hoàn toàn chiếm giữ trái tim của đối phương.

Em gái cô chết dưới quyền lực và lòng tham của gia đình Zhang và con trai cô, còn mẹ cô thì bị sỉ nhục vì quyền lực và dục vọng của Cổ Hoài Âm. Phương Vũ Long có thể hiểu được nỗi đau.

Anh ôm chặt mỹ nữ, muốn cùng mỹ nữ hoàn toàn hợp nhất về mặt tinh thần, đồng thời chuyển hết nỗi đau trong lòng mỹ nữ sang cho anh. 

Trên chiếc giường lớn, hai cơ thể gần như trần trụi đang quấn vào nhau. 

Hạ Chuyi nằm ngửa trên giường, váy ngủ bị Phương Vũ Long tách ra, hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra trên không, lắc lư nhẹ nhàng cùng với cơ thể hơi run rẩy. 

Hai núm vú hồng hồng giống như những trái cây màu đỏ rải rác trên đỉnh núi tuyết, thỉnh thoảng được bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy và hái. 

Phương Vũ Long lưỡi liếm từ đôi môi xinh đẹp của mẹ đến bụng dưới, hướng về thiên đường của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi dùng cả hai tay bóp bên ngoài ngực để bộ ngực trông thẳng hơn. Bà đưa tay vuốt ve con trai, nhẹ nhàng thì thầm: “Ngọc Long, đừng…” Hạ Trúc Di vừa kể cho con trai nghe chuyện cũ cảm thấy thân thể mình lại bẩn thỉu, nhưng con trai lúc này lại muốn liếm âm hộ của bà, điều này khiến bà có chút mâu thuẫn. 

“Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ luôn trong sáng.” Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và nhìn Hạ Chuyi. Giữa những ngọn núi ngọc cao lớn, khuôn mặt mỹ nữ đỏ bừng. 

Phương Vũ Long lại cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ, há miệng ấn vào âm đạo thanh tú và nữ tính của người phụ nữ xinh đẹp. 

Môi âm hộ của Hạ Chuyi tách thành một khe nhỏ màu hồng, đầu lưỡi có phần thô ráp của Phương Vũ Long dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mỹ nữ. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di bất cẩn ấn đầu con trai, dùng đùi cong ôm chặt con trai. 

"Ngọc Long... đừng... ừm..." Hạ Trúc Di muốn con trai thả âm đạo của mình ra, nhưng cái lưỡi linh hoạt của con trai lại khiến cô không muốn buông ra. 

Cảnh tượng từ hai mươi năm trước lại hiện ra trước mắt cô. Những lão già ghê tởm đó luôn thích làm mấy trò đồi trụy với cô, còn có một tên gọi là tướng lại thích liếm âm đạo của cô. 

Lúc đó cô chỉ cảm thấy ghê tởm nhưng con trai cô liếm cô bây giờ khiến cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Hạ Chuyi cong chân, cặp đùi trắng nõn như ngọc nhẹ nhàng xoa xoa má Phương Vũ Long, mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác mịn màng và ấm áp. 

Môi âm hộ của mỹ nhân chuyển động như một cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng nắm lấy lưỡi của Phương Vũ Long. 

Mũi của Phương Vũ Long ấn vào âm vật nhạy cảm của mỹ nhân, một cái vặn nhẹ cũng có thể khiến mỹ nữ toàn thân run rẩy. 

Không lâu sau, một chất lỏng mát lạnh từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ rỉ ra. Phương Vũ Long hút tất cả vào miệng và nuốt nó như uống rượu tiên. 

Hạ Chuyi biết rằng cô đã bị rò rỉ. Khi nghe thấy tiếng con trai mím môi, bà như thấy nó nuốt tinh dịch của mình như uống rượu ngon. 

"Yulong... đừng liếm nữa... dùng con cặc to của con để đụ mẹ... đụ cái lồn nhỏ của mẹ..." Hạ Chuyi, người hoàn toàn dâm đãng, móc hai chân ra sau lưng Phương Vũ Long, ôm mặt con trai bằng cả hai tay, và kéo nó về phía mình. 

Phương Vũ Long hôn lên cái bụng mịn màng, bộ ngực cao chót vót, chiếc cằm thanh tú và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, đôi môi ướt đẫm tinh dịch của mẹ, cho đến khi lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. 

"Hmm... Yulong, mẹ nhanh lên..." Người phụ nữ xinh đẹp thở dốc và ôm chặt lấy lưng con trai bằng cả hai tay. 

Chỉ cần con trai không ghét cô, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai mình. 

Hạ Trúc Di tuy bị thân thể cường tráng của Phương Ngọc Long đè xuống, nhưng cô vẫn đẩy mông cô thật mạnh, con cặc dày đặc của con trai cô bị ép vào giữa hai chân cô. Cô vặn mông để âm đạo của cô thẳng hàng với quy đầu của con trai cô. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Phương Vũ Long chống đỡ giường bằng cả hai tay, đứng thẳng người và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bình thường lúc này Hạ Trúc Di sẽ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng lần này cô lại mở to mắt nhìn chằm chằm vào con trai mình. Cô có thể nhìn thấy tình yêu sâu sắc trong mắt anh. 

Đó không phải là ánh mắt dâm đãng trước đây mà là loại ánh mắt khiến trong lòng cô cảm thấy con trai muốn hòa nhập hoàn toàn với cô. 

Hạ Trúc Di đột nhiên đẩy đầu con trai xuống, hai người hôn nhau say đắm. 

Giữa háng của hai người, quy đầu dày đặc của Phương Vũ Long lập tức đẩy môi âm hộ của mỹ nữ ra, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của hắn đều thọc vào âm hộ của mỹ nhân. 

Con cặc dày và đen của Phương Vũ Long liên tục ra vào âm đạo màu hồng của Hạ Chuyi. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh cổ tử cung tròn trịa và mềm mại của mẹ anh. Anh tưởng tượng quy đầu của mình liên tục chạm vào cổ tử cung của mẹ cô, thậm chí còn nhét vào tử cung của bà, để người mẹ thân yêu của anh thực sự “sinh ra” anh. 

"Ngọc Long, yêu ta... Ngọc Long... con trai ngoan... đụ mẹ chết đi..." Hạ Chư Di vui sướng rơi nước mắt. Cô thú nhận toàn bộ cơ thể của mình với con trai, để cơ thể hoàn hảo và quá khứ đau buồn của cô hòa quyện với anh. 

Lúc này, người đẹp không còn nỗi buồn sâu nặng như xưa nữa mà chỉ có thể tận hưởng niềm vui, hạnh phúc do con trai mình trao tặng một cách trọn vẹn. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, nhấc chân lên móc vào đùi con trai. 

Con trai cô đang giao nhau theo hình chữ T, đũng quần của anh va vào mông cô, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm đạo khiến cô run rẩy theo từng cú thúc. 

Một tay của con trai cô vẫn đang nắm lấy ngực cô, như thể anh ta đang cố moi trái tim cô ra. 

Ah...thật tuyệt...sâu quá...ngon quá con ơi, vào sâu hơn nữa...đưa nó vào tim âm hộ mẹ...

Hạ Trúc Di nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên lồng ngực rộng rãi của con trai, dương vật đã xuất tinh của con trai vẫn đang cắm vào âm đạo mịn màng của cô. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Phương Ngọc Long thấy mỹ nhân đã tỉnh, ngẩng đầu hôn lên trán nàng. 

“Chỉ cần Ngọc Long không ghét mẹ, mẹ sẽ vui vẻ.”

“Mẹ ơi, con chó già tên Cố ấy bây giờ ở đâu? Tôi sẽ giết anh ta."

"Tại sao lại giết anh ta? Nếu ông ấy không chịu khó thả bố bạn ra thì bố bạn đã không có cơ hội tuyệt vời như vậy. Chúng tôi mong ông sống thật tốt và gặp lại con trai, con gái, cháu chắt để chuộc tội”.

"Đúng vậy, giết hắn quá dễ dàng. Mẹ, mẹ đã nghĩ ra cách đối phó với tên Cố gia kia chưa?"

"Ngọc Long, năm ngoái bố cậu có cơ hội làm thị trưởng Hải Thành, nhưng bố cậu đã từ chối vì người tên Cố hiện tại đang ở Lĩnh Giang."

Phương Vũ Long vô cùng ngạc nhiên sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. Phương Đại Minh thực sự đã từ bỏ cơ hội trở thành thị trưởng Hải Thành. 

Mặc dù thị trưởng Hải Thành có thể không có lợi như Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông nhưng địa vị chính trị của Hải Thành rõ ràng cao hơn Giang Đông. Phương Đại Minh được Ninh Hằng Cương đánh giá cao. Khả năng đến Hải Thành làm thị trưởng rồi đảm nhận chức bí thư thành ủy là rất cao. Phương Đại Minh chọn ở lại Jiangdong để trả thù.

Tuy nhiên, điều này cũng có lợi cho Phương Đại Minh. Địa vị chính trị của Giang Đông không bằng Hải Thành nhưng cũng là một tỉnh cực kỳ quan trọng trong cả nước. Phương Đại Minh đã ở Jiangdong được bảy tám năm. Nếu được bổ nhiệm làm bí thư tỉnh ủy thêm một nhiệm kỳ nữa, ông có thể biến Giang Đông thành trụ sở của nhà họ Phương.

Có lẽ ông Fang chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai ông sẽ trở lại Giang Đông sáu mươi năm sau khi ông rời Giang Đông. 

"Người tên Cố ở Lăng Giang? Chẳng lẽ là ông nội của Cố Kiến Phong?" Phương Vũ Long đột nhiên nhớ ra rằng thân phận hiện tại của anh có một kẻ thù tên là Gu, Cổ Vũ là anh họ của Cổ Kiến Phong, và Cổ Tử Trần từ Hóa dầu Lingjiang là chú của Cổ Kiến Phong.

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghe nói đến bất kỳ nhân vật nổi tiếng chính trị và kinh doanh nào khác tên là Gu ở Lingjiang, vì vậy người đầu tiên nghĩ đến anh ta đương nhiên là Cổ Kiến Phong.

"Đúng vậy, Cố Hoài Nhân chính là Cố Kiến Phong ông nội, đây chính là vì sao cha ngươi nhất định phải ở lại Giang Đông ép Trương Vệ Quân. Trương Vệ Quân là Cố gia con trai và con gái. Nếu hắn ở lại Giang Đông, cha ngươi nếu tấn công Cố gia sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Nhưng hiện tại không cần lo lắng Trương Vệ Quân, cho nên cha ngươi đã chuẩn bị trước ra tay, hắn đã nhẫn nhịn gần hai mươi năm."

"Mẹ, mẹ muốn con làm gì? Tên Cố ấy thật đáng ghét, không giết hắn thì con cảm thấy khó chịu."

"Tiểu hỗn đản, tuy ngươi là con nuôi của Phương gia, nhưng bây giờ ngươi lại là nam tử duy nhất trong thế hệ thứ ba của Phương gia. Nhiệm vụ truyền bá Phương gia đều giao cho ngươi. Cha ngươi đã thề, nữ nhân của Cố gia sẽ trở thành công cụ của Phương gia. Họ Cố đáng ghét, nhưng ông có một cô con gái xinh đẹp và hai đứa cháu xinh đẹp. Cháu gái của bà ấy Cố Ngọc là vợ của Trương Trùng Hoa. Bây giờ Trương Trùng Hoa đã chết, tiểu tử sẽ dễ dàng hơn cho ngươi, tiểu tử." thằng khốn."

Sau khi nghe Hạ Chuyi nói, Phương Vũ Long hối hận vì đã cắt bỏ phần về Cổ Vũ khi đưa đoạn video cho Hạ Chuyi. Lúc đó anh tưởng Cố Ngọc là một cô gái ngây thơ, nhưng không ngờ cô lại là một người phụ nữ cần được huấn luyện nhiều hơn cả Kiều tỷ và Trương Trùng Nguyệt.

Nhưng nó không thành vấn đề nếu không có video. Phương pháp ép buộc có thể khiến Cổ Vũ cảm thấy nhục nhã hơn.

Phương Vũ Long vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để huấn luyện Cổ Vũ, Hạ Chuyi nói thêm: "Cổ Vũ là một trong hai người phụ nữ chúng tôi gặp ở Đông Sơn vài ngày trước. Lúc đó bạn đã lén lút nhìn trộm họ. Họ rất xinh đẹp, phải không."

"Chỉ ở mức trung bình thôi, tệ hơn nhiều so với mẹ." Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi, bộ ngực trần của họ áp vào nhau, dương vật mềm mại của anh vẫn đưa vào âm đạo của mỹ nhân.

Hạ Trúc Di có chút vặn vẹo nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự không muốn tắm rửa sao?"

“Đừng giặt nữa, tôi chỉ muốn ngủ với mùi của mẹ thôi.” 

"Tiểu tử thối tha, ngươi đầy mùi hôi thối, ta sẽ bóp chết ngươi, tiểu hỗn đản!" Hạ Chuyi dường như đã quên đi nỗi đau trong quá khứ, nằm trên ngực con trai mình và nhẹ nhàng đánh vào ngực con trai mình bằng nắm đấm ngọc.

Phương Ngọc Long mỉm cười kéo chăn lên, đem mỹ nhân cùng hắn quấn vào trong chăn.

Sáng sớm ngày hôm sau, chăn chỉ che được nửa đầu Hạ Trúc Di. Hạ Chuyi vẫn nằm trên ngực Phương Vũ Long và không cử động cả đêm.

Khi người đẹp tỉnh dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi sưng lên và cặc của con trai cô lấp đầy âm đạo do cương cứng vào buổi sáng.

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Hạ Trúc Di cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không ngờ mình có thể nằm trên người con trai mình mà ngủ bất động cả đêm.

“Mẹ, bây giờ quan hệ của mẹ với ông già thế nào rồi?” Phương Vũ Long nghĩ về những gì đã xảy ra trong phòng khách nhỏ trên tầng ba. Hạ Chuyi, người đã ngủ với ông già hơn mười năm, thực sự đã quan hệ tình dục với ông già một lần nữa.

"Tôi là vợ anh ấy, em nghĩ chúng ta có thể làm gì? Tiểu tử, em sẽ không ghen chứ?" Hạ Chuyi đặt tay lên ngực Phương Vũ Long, hơi nâng phần thân trên lên và nhìn Phương Vũ Long. Chiếc chăn mở ra tràn ngập không khí lạnh lẽo, mỹ nhân dùng tay siết chặt chăn.

"Ồ, tất nhiên là tôi ghen tị rồi." Dưới chăn, bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào cặp mông gợi cảm của Hạ Chuyi, ngón tay anh chạm vào háng mẹ mình.

Con cặc đưa vào âm đạo của Hạ Chuyi bị kẹt trong âm đạo của người đẹp do cương cứng vào buổi sáng. Vì không có chất bôi trơn nên người đẹp chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng có cảm giác bị kéo mạnh.

Hạ Chuyi cũng cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Tinh trùng đêm qua đã bị da của họ hút khô. Trước khi tinh dịch mới được sản xuất, con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô như một cây gậy khô.

Mỹ phụ hơi vặn hông, bộ ngực đầy đặn không ngừng cọ vào ngực con trai, nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, thân xác và linh hồn của mẹ đều thuộc về con. Bố con chỉ thỉnh thoảng đến đây thôi, người nên ghen tị là bố con."

Khi dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, Hạ Chuyi ngồi trên người con trai quấn chăn và bắt đầu vặn vẹo eo mình.

Dưới chăn, đôi má mông căng mọng của cô đang bóp chặt háng con trai như một chiếc đĩa ngọc, âm đạo căng cứng của cô đang cắn và run rẩy trước con cặc to lớn của con trai, như thể một cơn gió mạnh sắp nhổ bật gốc cây lớn cắm sâu trong lòng đất.

Phương Vũ Long đẩy mông lên thật mạnh, đẩy cặc của mình vào sâu trong lòng mẹ Zhuyi, khiến trái tim mỹ nhân run lên, ngực cô gợn sóng.

Phương Vũ Long dùng một tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa, tròn trịa của mẹ Zhuyi và bắt đầu chơi đùa với chúng...

Trên một con đường nhỏ bên ngoài Đại học Lăng Giang, Trương Sung Nguyệt thấy không có ai chú ý nên lên chiếc xe địa hình màu đen bên đường.

Để không gây ra những lời chỉ trích, Phương Vũ Long hiện không bao giờ lái chiếc SUV sang trọng của mình vào khuôn viên trường.

"Nô lệ Việt của ta, hôm nay ngươi muốn ăn tối ở đâu?" Mặc dù thái độ của Phương Vũ Long đối với Trương Sung Nguyệt đã thay đổi nhưng tước vị của anh ta vẫn không thay đổi. 

Trương Sung Nguyệt, người đã quen với danh hiệu này, hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Thu Nô và Vạn Nô muốn mời chủ nhân đến nhà ăn tối." Ngôi nhà mà Trương Sung Nguyệt nhắc đến đương nhiên có nghĩa là biệt thự của Kiều Vạn Dung, giờ đây đã trở thành ngôi nhà an ủi thứ hai của Phương Vũ Long.

"Ồ? Hai người họ biết nấu ăn à?" Phương Vũ Long có chút tò mò. Chị em Kiều chưa bao giờ đề cập đến việc nấu nướng trước mặt anh. 

"Tôi cũng không biết." Trương Sung Nguyệt cảm thấy mẹ và dì mình thật điên rồ. Từ nhỏ cô chưa bao giờ ăn đồ ăn do mẹ và dì nấu, giờ lại nấu cho một kẻ xấu như Phương Ngọc Long.

Con cặc to lớn của anh chàng này thực sự có nhiều ma lực đến vậy sao?

Bạn không biết quan hệ tình dục với người đàn ông khác sẽ như thế nào? 

Trương Sung Nguyệt muốn hỏi chị em Qiao câu hỏi này, tại sao họ lại khiêm tốn và bị Phương Vũ Long thương xót, điều này khiến cô thậm chí còn muốn phản kháng. 

Nhưng cô chưa bao giờ có thể hỏi câu hỏi này. Dù đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhiều lần nhưng Trương Trung Nguyệt vẫn nghĩ về một cô bé.

Cô nghĩ rằng mẹ và dì cô chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng giữa mẹ cô, dì cô và Phương Vũ Long có sự hợp tác rất quan trọng, và sự giao tiếp thân thể của họ chỉ là sợi dây liên kết của sự hợp tác này. 

Trong biệt thự của Kiều Vạn Dung, Phương Ngọc Long mặc quần áo rộng thùng thình, gác chân lên bàn cà phê như một quý ông. 

Trương Sung Nguyệt quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long và đưa dâu tây đã rửa sạch vào miệng Phương Vũ Long.

“Dâu này khá ngọt, cậu cũng nên thử đi.” Trương Trung Nguyệt cầm một quả dâu tây lớn trong tay và Phương Vũ Long cắn nó làm đôi.

Trương Trung Nguyệt nghe xong lời của Phương Vũ Long, nhét số dâu còn lại vào miệng. Nó thực sự rất ngọt ngào.

Phương Vũ Long nhìn Trương Sung Nguyệt ăn một nửa quả dâu tây mà anh ta đã cắn, sau đó ôm Trương Sung Nguyệt vào lòng và bắt đầu một vở kịch cuồng nhiệt trong phòng khách. 

Trong bếp, chị em Kiều đang bận rộn. 

Hai người không chuẩn bị nhiều món ăn nhưng hai chị em vốn chưa từng nấu nướng nên vẫn vội vàng không biết phải làm gì. 

“Nếu biết chuyện này, tôi đã bảo Mã Chương nấu xong rồi mới đi.” Kiều Vạn Dung, người ban đầu nghĩ nấu ăn là dễ dàng, bắt đầu phàn nàn về em gái mình khi nghe thấy cháu gái rên rỉ trong phòng khách. 

"Sẽ xong ngay thôi. Chúng ta cứ ăn bữa này đi. Cậu vẫn tự gọi mình là Wannu, và thậm chí còn không thể nấu ăn cho anh ấy." Thật hiếm khi Kiều Thu Dung trêu chọc em gái mình như thế này. Kiều Vạn Dung nghe xong không dám tỏ ra yếu đuối, nói: “Ngươi còn chưa tự xưng là Thu Nô, ngươi cũng không phải đầu bếp giỏi.”

Kiều Thu Dung thấy em gái thỉnh thoảng quay đầu nhìn phòng khách, cười nói: “Sao thế, em ngứa à?”

"Không được, em gái, bây giờ em trở nên nghịch ngợm quá." Kiều Vạn Dung cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại xấu hổ nói ra muốn, đành phải đổi chủ đề sang Kiều Thu Dung.

Kiều Thu Dung đỏ mặt. Trước đây cô chưa bao giờ nói chuyện với em gái mình như thế này. 

Có lẽ nào tôi thực sự rất nghịch ngợm? 

Khi hai chị em bưng đồ ăn ra bàn, Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn món ăn trên bàn. Những món ăn màu đen này có thể ăn được không? 

"Sư phụ, đây là lần đầu tiên ta và Thu Nữ nấu ăn, ngươi đừng ngạc nhiên. Nếu học thêm vài lần nữa, nhất định có thể làm ra món ăn ngon." Kiều Vạn Vinh múc một bát cơm cho Phương Ngọc Long. So với những món ăn khó coi thì cơm trắng được nấu rất ngon. 

"Chà, thật tốt khi lần đầu tiên có thể làm được như vậy. Sau này tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn." Phương Vũ Long cắn một miếng và thấy những món ăn trông xấu xí này có hương vị khá ngon. 

Chị em Qiao tràn ngập niềm vui khi thấy Phương Vũ Long có thể ăn được. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long dẫn Kiều Thu Dung đi tắm và nhờ Kiều Vạn Dung và Trương Sung Nguyệt dọn dẹp nhà bếp. 

Trương Trung Nguyệt đột nhiên cảm thấy mẹ mình thật gợi cảm. Cô hiện tại trên danh nghĩa là bạn gái của Phương Ngọc Long, nhưng kẻ xấu lại không chọn cô đi tắm cùng mà thay vào đó lại chọn mẹ cô. 

"Thật một phần!" Trương Trung Nguyệt lẩm bẩm khi cất bát đĩa đi. Kiều Uyển Dung cười ha hả nói: “Nguyệt Nữ Nhi, ngươi ghen tị sao?”

"Không. Dì ơi, dì và mẹ không ghét anh chàng này sao?" Trương Sung Nguyệt nói rất nhỏ vì sợ Phương Vũ Long nghe thấy. 

Kiều Vạn Dung nhìn cầu thang, nhẹ nhàng nói: "Có ghét hay không thì sao? Cha của bạn sẽ sớm rời khỏi Jiangdong. Nếu dì tôi muốn tiếp tục kinh doanh ở Jiangdong, bà cần một người để dựa vào. Về phần mẹ của bạn, bố của bạn đã không sẵn lòng giúp bà trở thành ông chủ của ngành hóa chất Lingjiang, nhưng Phương Vũ Long sẵn sàng giúp mẹ bạn thực hiện mong muốn này. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi và tôi Mẹ bạn bị mê hoặc bởi con cặc lớn của Phương Vũ Long, tất cả chúng ta chỉ đạt được những gì chúng ta muốn, và Phương Ngọc Long cũng biết điều này." Kiều Vạn Dung không nói rằng Phương Vũ Long luôn muốn cô có thai. Nếu cô thực sự mang thai đứa con của Phương Vũ Long, và Phương Đại Minh có tương lai tươi sáng, rất có thể cô sẽ từ bỏ Fang gia đình. 

Trương Sung Nguyệt im lặng lắng nghe. Hóa ra mẹ cô, dì và Phương Vũ Long không chỉ là nô lệ và chủ nhân mà còn hợp tác với nhau. 

Mẹ và dì cố gắng lấy lòng Phương Vũ Long theo cách này, rõ ràng là vì họ muốn nhận được nhiều sự giúp đỡ và hỗ trợ từ nhà Fang sau khi Trương Vi Quân rời Jiangdong. 

Xét rằng cha ruột của cô là hậu duệ của người sáng lập Lingjiang Chemical, việc mẹ cô muốn tiếp quản Lingjiang Chemical là điều dễ hiểu, Trương Vi Quân không sẵn lòng giúp đỡ trong vấn đề này cũng là điều dễ hiểu. 

Trong phòng tắm, Phương Ngọc Long chống tay lên tường. Kiều Thu Dung, người đầy sữa tắm và bọt, dùng khăn tắm ấn vào phía sau Phương Vũ Long và xoa lưng cho Phương Vũ Long. 

Những núm vú màu nâu lộ ra giữa lớp bọt và chúng cương cứng lên dưới sự ma sát giữa da. 

"Thu Nô Nhĩ, kể cho tôi nghe chi tiết chuyện gì đã xảy ra đêm đó."

"Ngày nào? Là cuối tháng 12 à? Sư phụ, ngài... ngài chưa xem video rồi à?" Kiều Thu Dung nghĩ rằng Phương Vũ Long muốn cô nói về việc bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, và cô trở nên hơi ngượng ngùng. 

"Video chắc chắn đã được chỉnh sửa. Vợ của Trương Sung Hoa ngày hôm đó cũng có mặt trong biệt thự, nhưng trong video không có bóng dáng của cô ấy, chẳng lẽ cô ấy đã bị trói ở một phòng khác?"

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên nhắc đến Guyu, cô không thể không nghĩ đến cô con dâu rẻ tiền này. 

Cổ Vũ là một người đẹp trẻ tuổi. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn đánh bại Cố Ngọc? 

"Sư phụ, ngài có ý kiến ​​gì về Guyu không?"

"Cái gì? Bạn không thể à?" Phương Vũ Long quay lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Thu Dung, "Bà sẵn sàng buông tha con gái mình, nhưng lại không thể buông tha một cô con dâu rẻ tiền? Đừng quên, cô ấy là vợ của Trương Sung Hoa. Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong ở trước mặt Triệu Thành Cương gọi tôi là chó. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể dễ dàng quên nó không?"

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi, nhanh chóng nói: "Tôi không có ý đó, tôi sẽ nói cho bạn biết những gì bạn muốn biết." Kiều Thu Dung không hề biết Phương Vũ Long chính là người đàn ông mặc đồ đen bí ẩn và anh ta biết mọi chuyện về đêm đó. 

Phương Vũ Long làm điều này chỉ để khiến cô nghĩ rằng anh không liên quan gì đến người đàn ông mặc đồ đen. 

Kiều Thu Dung kể ngắn gọn chuyện xảy ra ngày hôm đó, sau đó Phương Ngọc Long lại nói: "Thu Nặc Nhi, ngươi nói ngươi nguyện ý vì ta làm bất cứ điều gì. Mấy ngày nay, ngươi lừa Cố Ngọc đi Hoàng Viên..." Kiều Thu Dung nghĩ thầm, nàng nói như vậy là vì ngươi khiến toàn thân nàng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, nếu Phương Vũ Long muốn tấn công Cổ Vũ, Kiều Thu Dung không cần phải ngăn cản anh ta. Thà đại ác quỷ hành hạ Cố Ngọc còn hơn hành hạ chị em và con gái của hắn. 

Khi Qiao Wanrong và Trương Sung Nguyệt tắm xong, Kiều Thu Dung gần như kiệt sức trước sự dày vò của Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy chị gái và con gái mình bước vào phòng, mỹ nhân rên rỉ yếu ớt: "Nào... đến cho tôi... à..." Kiều Vạn Dung và Trương Sung Nguyệt nhìn nhau, quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long, lắc mông trắng nõn về phía Phương Vũ Long. Về việc người đàn ông chọn ai, tất cả đều phụ thuộc vào sở thích và sự quan tâm của người đàn ông. 

Thành Giang. 

Sau nửa năm gian khổ, Hạng Anh Vũ cuối cùng cũng đã đón chào một mùa xuân mới. 

Sau gần hai tháng đàm phán, Tập đoàn Longma và Công ty Fangqiao đã đạt được thỏa thuận hợp tác thành lập công ty cảng mới và đang chuẩn bị chọn ngày lành tháng tốt để treo thương hiệu công ty mới. 

Sau khi mua lại cổ phần của các cổ đông thiểu số của Cảng Đông Giang ban đầu, Công ty Fangqiao nắm giữ 41% cổ phần của công ty cảng mới. 

Hương Anh Vũ mời Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung đi ăn tối tại khách sạn Gold Coast. Không ngờ Trần Cảnh lại đến thăm bất ngờ. 

Hương Anh Vũ vội vàng bước ra ngoài chào đón. 

Mặc áo sơ mi màu tím và bộ vest màu xám lịch sự, Trần Kinh với vẻ ngoài đầy phấn chấn và Hương Anh Vũ, người mặc váy dài, đều có phong cách riêng. Họ đứng ngoài vòng cấm như chị em.

"Chúc mừng giám đốc Tương. Một khi công ty mới này được thành lập, sau này tập đoàn Long Mã nhất định sẽ ngày càng thịnh vượng!" Trần Kinh và Hương Anh Vũ nhẹ nhàng nói, nhưng đôi mắt đẹp của họ quét qua chiếc hộp, tìm kiếm chàng trai trẻ. 

"Đối với công ty mới được thành lập nhanh chóng như vậy, người đầu tiên Anh Vũ muốn cảm ơn là Thị trưởng Chen. Thị trưởng Chen, xin mời vào. Tất cả chúng tôi đều muốn nâng ly chúc mừng ông." Hương Anh Vũ biết tại sao Trần Kinh lại ở đây. 

Thông tin do Trần Kinh cung cấp là thông tin quan trọng nhất để Tập đoàn Longma vượt qua rào cản này thành công ngày hôm qua. Trần Kinh còn giúp giải quyết nhiều vấn đề khi giao dịch với cổ đông nhỏ sau này. Hương Anh Vũ chân thành biết ơn Trần Kinh. Thấy Trần Kinh rất muốn làm quen với Phương Vũ Long, anh ấy mời Trần Kinh vào hộp. 

Ngồi trong hộp có ba người là Phương Ngọc Long, Kiều Vạn Dung và Đường Nhược Kim. 

Nhìn thấy Hương Anh Vũ dẫn Trần Kinh vào hộp, ba người đứng dậy chào đón anh. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đi theo Hương Anh Vũ, anh càng ngạc nhiên hơn. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trẻ xinh đẹp này mặc bộ vest bó sát sọc xám, khoe thân hình cong, với mái tóc khăn choàng dài màu đen và hơi xoăn, toát lên một chút phong cách gợi cảm trang nghiêm. 

Bên dưới bộ vest là một chiếc áo sơ mi nữ có cổ màu đỏ tím, mang lại cảm giác hơi lễ hội. 

Nhìn khuôn mặt của người phụ nữ, cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt đầy sao, chiếc mũi như ngọc và đôi môi đào. 

Có thể nói, khuôn mặt cô ấy trắng như ngọc, đôi mắt như nước và ngượng ngùng. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng ngạc nhiên hơn là người phụ nữ xinh đẹp này cao bằng Hương Anh Vũ, khí chất thành thục và quyến rũ có chút quyến rũ của dì Phương Lan, nhưng cô ấy trẻ hơn rất nhiều, trông như chỉ mới ngoài ba mươi. 

Phương Vũ Long thầm nghĩ, đây không phải là người phụ nữ anh gặp ở hội nghị đầu tư năm ngoái sao? Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở đây? Người phụ nữ này có phải là quan chức địa phương ở Thành Giang không? 

"Thị trưởng Trần, để tôi giới thiệu với ông. Đây là tổng giám đốc công ty Phương Kiều, bà Kiều Vạn Dung, đây là phó chủ tịch Đường, đây là trợ lý của ông Qiao." Hương Anh Vũ không nói tên Phương Vũ Long, muốn xem Trần Kinh có thể nói ra không. 

Trần Cảnh cười nói với Kiều Vạn Dung: "Qiao tiên sinh, hoan nghênh ngài đầu tư vào Thành Giang." Sau đó, Trần Kinh quay sang Phương Vũ Long và nói: "Anh Fang, chúng ta lại gặp nhau."

Phương Vũ Long không ngờ rằng Trần Kinh vẫn còn nhớ anh và thậm chí còn biết tên anh. Anh còn ngạc nhiên hơn nữa. Anh ấy nhẹ nhàng bắt tay Trần Kinh và nói: "Thị trưởng Chen, mời ngồi."

Hương Anh Vũ bị sốc khi thấy Trần Kinh chỉ lịch sự chào hỏi Kiều Vạn Dung và tập trung vào Phương Vũ Long. Nghe như thể hai người đã từng gặp nhau trước đây.

"Thị trưởng Trần, ông đã từng gặp trợ lý Phương chưa?" 

"Năm ngoái tôi đến Linh Giang để tham gia Hội chợ xúc tiến đầu tư thành phố Liên Hoài, tại địa điểm tổ chức tôi đã gặp anh Fang. Anh Fang, tôi tên là Trần Kinh, Nhĩ Đông Trần, Tào Thanh Kinh."

"Thị trưởng Trần, không có gì, Phương Ngọc Long, cứ gọi tên tôi là được." Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh và cảm thấy hơi khó hiểu. Đối phương đối với hắn khách khí như vậy, hiển nhiên đã biết thân phận của hắn. Anh chỉ mới gặp thị trưởng xinh đẹp một lần và thậm chí chưa bao giờ nói chuyện với cô ấy. Làm sao đối phương có thể biết hắn họ Phương? 

"Ông Fang, đừng gọi tôi là Thị trưởng Chen. Tôi chỉ là phó thị trưởng. Hầu hết mọi người vẫn gọi tôi là Giám đốc Chen. Khoản đầu tư của Công ty Fangqiao vào công ty cảng mới thành lập cũng nằm trong phạm vi quản lý của khu phát triển. Khu phát triển sẽ cố gắng hết sức để phục vụ các nhà đầu tư. Không biết ông Fang có hài lòng với các dịch vụ của khu phát triển không?"

"Giám đốc Chen, Tập đoàn Longma và Công ty Fangqiao rất biết ơn sự hỗ trợ mạnh mẽ của các bạn trong việc thành lập công ty mới. Nếu không có sự giúp đỡ của các bạn, công ty mới đã không được thành lập nhanh chóng như vậy. Tất cả hãy cùng nâng cốc chúc mừng Giám đốc Chen." Tất cả các cô gái đều đứng dậy và nâng cốc rượu cho Trần Kinh. 

"Anh Fang, tôi nghe nói Thành Giang là quê hương của anh. Anh Fang rất quan tâm đến sự phát triển xã hội của Thành Giang. Trần Kinh muốn làm hết sức mình với tư cách là địa chủ và đưa anh Fang đi tìm hiểu thêm về các khía cạnh phát triển xã hội của Thành Giang. Không biết anh Fang có quan tâm không."

Mọi người đều có vẻ kỳ lạ khi nghe điều này. Trần Kinh là Ủy viên Thường vụ Thành ủy Thành Giang và chắc chắn được coi là một nhân vật nổi bật ở Thành Giang. Mọi người thực sự khó hiểu rằng cô ấy muốn kết bạn với Phương Vũ Long một cách kín đáo như vậy. 

Dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, Trần Kinh đưa Phương Vũ Long ra khỏi hộp, đi vòng qua sảnh tiệc náo nhiệt và rời khỏi khách sạn bằng một cánh cửa xa xôi. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi thấy Trần Kinh quen thuộc với môi trường khách sạn như vậy. Trần Cảnh cười nói: “Phương thiếu gia không biết, khách sạn này là tài sản của Trần gia ta.”

"Ồ, chẳng trách Trần tổng giám đốc biết chuyện Hướng Đông ăn ở khách sạn. Xem ra Trần gia ở Thành Giang gia có sự nghiệp lớn."

“Không sao, nhưng không thể so sánh với Chu gia, Phương tiên sinh, mời lên xe.” Ngoài cửa nhỏ có một chiếc xe công vụ màu đen đậu, do một nữ tài xế trẻ đẹp cầm lái, nhưng vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

Khi nữ tài xế nhìn thấy Trần Kinh và Phương Vũ Long lên xe, cô đã lái xe rời khỏi khách sạn. 

Sau khi rời khách sạn, xe thương mại chậm rãi lái về phía đông. Nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy những nhà máy cao ngất ngưởng hai bên đường. 

Ngoài ra còn có một tòa nhà cao hơn mười tầng ở phía Nam, cực kỳ dễ thấy trong khu công nghiệp. 

"Phương sư phụ, tòa nhà này là trụ sở của Hoa Sinh. Nhà máy hai bên đều thuộc về Hoa Sinh. Hoa Sinh là tập đoàn doanh nghiệp lớn nhất ở Thành Giang."

Phương Vũ Long nhìn nhà máy bên ngoài cửa sổ với vẻ xúc động. Anh chưa từng thấy một doanh nghiệp quy mô này ở Khu phát triển Liên Hoài. 

Mặc dù Khu phát triển Liên Hoài là khu phát triển cấp tỉnh và kém hơn Khu phát triển Thành Giang về lịch sử và vị thế, nhưng với tư cách là khu phát triển thành phố cấp tỉnh, tình hình như vậy chỉ cho thấy có một khoảng cách rất lớn giữa miền bắc và miền nam. 

Chiếc xe tiếp tục hướng về phía đông, đi được mười dặm lại hướng về phía sông. 

Trong xe, Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long ấn tượng của anh ấy về tập đoàn Huasheng là gì. 

"Không tệ. Nhìn từ bên ngoài, quy hoạch và xây dựng khu nhà máy trông khá ổn." Phương Vũ Long đã đến Công ty Đông Phương, nhà máy của dì anh vẫn kém xa Huasheng về quy mô và quy hoạch. 

"Nhà máy ở Huasheng này mới được xây dựng, mới chuyển đến đây được vài năm. Thành phố đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó. Huasheng vốn là một doanh nghiệp nhà nước của thành phố, nhưng hiện tại đã trở thành một doanh nghiệp gia đình dưới sự kiểm soát của nhà Chu."

"Giám đốc Trần, khi anh đưa tôi ra ngoài, anh không chỉ muốn cho tôi đi tham quan Tập đoàn Hoa Sinh đúng không?"

"Tất nhiên là không, anh Fang, anh có biết tại sao tôi lại muốn giúp Hương Anh Vũ ngăn cản Tập đoàn cảng Thành Giang sáp nhập bến tàu Đông Giang không?"

"Muốn nghe chi tiết."

"Bởi vì Tập đoàn cảng Thành Giang thực chất do Vương Thiết Sinh và nhà Chu kiểm soát, nên tôi sẽ phản đối bất cứ điều gì có lợi cho nhà Chu. Tôi không muốn thấy nhà Chu ngày càng lớn mạnh."

"Có vẻ như giữa giám đốc Trần và nhà Chu có mâu thuẫn sâu sắc."

"Chúng tôi không thể hòa giải được." Lúc này, trên mặt Trần Cảnh lộ ra một tia tức giận. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Vũ Long, Trần Kinh nói thêm: "Sư phụ Fang, ông có biết tập đoàn Huasheng được phát triển trong tay ai không? Đó là cha tôi. Huasheng ban đầu là một doanh nghiệp tập thể. Đầu những năm 1980, công việc kinh doanh gặp khó khăn và phải phá sản. Cha tôi, tôi được bổ nhiệm tiếp quản Huasheng. Sau gần mười năm phát triển, Huasheng ngày càng lớn mạnh và trở thành một trong những công ty lớn nhất ở Thành Giang. Lúc đó, cha tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, Tính tình cao thượng và nổi tiếng với cái tên Boss Chen trong mắt người dân Thành Giang, năm đó tôi mới vào trung học cơ sở, lúc đó trường Huasheng rất gần nên tôi đến nhà máy của bố tôi dùng bữa và sau giờ học, rồi về nhà với bố tôi. Đó là ngày cuối tuần trước ngày Quốc khánh, trường cho tôi tan lớp sớm hơn thường lệ. Tòa nhà cao nhất nhà máy, trước khi xuống lầu, tôi nhìn thấy một người từ trên mái nhà rơi xuống, tôi sợ hãi đến mức đứng bên đường ngơ ngác.

"Tại sao bố bạn lại tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà?"

“Cha tôi không tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. Vẫn chưa đến giờ tan sở, các công nhân đều đang làm việc trong xưởng. Trên đường thỉnh thoảng chỉ có xe xây dựng và xe chở hàng đi qua. Không ai nhìn thấy tình trạng trên nóc tòa nhà văn phòng ngoại trừ tôi. Sau khi bố tôi ngã xuống, có một bóng người nằm trên mái nhà nhìn xuống rồi biến mất. Sau này có tin đồn bố tôi nhảy lầu tự tử vì tham nhũng”.

"Ý cậu là gì, bố cậu có thể đã bị đẩy xuống lầu? Người đó là ai? Cậu không báo cảnh sát à?”

“Lúc đó tôi sợ đến nỗi không nhớ nổi người đàn ông đó trông như thế nào. Tôi chỉ kể cho anh trai tôi những gì tôi nhìn thấy chứ không thể biết được người đàn ông đó trông như thế nào. Vì sự an toàn của tôi, anh trai tôi yêu cầu tôi giữ im lặng và không nói cho ai biết những gì tôi nhìn thấy. Vài năm sau, tôi gặp lại Vương Thiết Sinh, cảnh tượng đáng sợ và khó quên lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi chắc chắn rằng bố tôi đã ở đó khi tai nạn xảy ra. Người đàn ông từ trên đỉnh tòa nhà nhìn xuống chính là Vương Thiết Sinh. Sau này, tôi dần dần biết được người duy nhất cãi nhau với bố tôi chính là Chu Hành Tài, phó giám đốc Huasheng, hiện là cha của chủ tịch Hoa Thành Sở Đại Giang. Ông ấy lớn tuổi và có trình độ hơn bố tôi. Ông luôn cho rằng bố tôi không xứng đáng làm giám đốc Huasheng. Khi cha tôi qua đời, ông ấy đương nhiên trở thành người đứng đầu Huasheng, và Vương Thiết Thành là con rể của Chu Hành Tài.

"Theo những gì giám đốc Trần nói, tất cả đều đã là hai mươi năm trước. Giám đốc Trần còn muốn tìm ra nguyên nhân cái chết của cha cô và khôi phục lại sự trong trắng cho ông ấy không?"

"Huasheng là do cha tôi phát triển. Cho đến bây giờ, rất nhiều nhân viên cũ của Huasheng vẫn nhớ đến cha tôi. Hiện tại Huasheng đang bị nhà Chu ăn thịt từng bước một, tôi muốn tiếp quản Huasheng." Cô đạo diễn xinh đẹp nói chuyện một cách kiên trì và quyết liệt.

Làng Xiantan được đặt tên theo ngọn núi. Một phần lớn của Bến tàu Đông Giang là một không gian mở được khai quật từ trên núi và khai thác đá, ngoài ra còn có một phần của Núi Xiantan ở phía tây. 

Trong lúc trò chuyện, chiếc xe chạy qua bến tàu Dongjiang và dừng lại bên cạnh một tảng đá lớn ở phía bắc núi Xiantan.

Trần Kinh và Phương Vũ Long xuống xe và đi dạo bên bờ sông. 

Phương Vũ Long hỏi Trần Kinh: "Giám đốc Chen, chúng ta chỉ gặp nhau một lần ở cuộc họp đầu tư. Làm sao anh biết họ của tôi là Fang?" 

Trần Cảnh nói: “Năm ngoái ở địa điểm đầu tư, tôi thấy anh để ý tới Hàn Thư Hoa, đoán là anh biết cô ấy. Hàn Thư Hoa và tôi là bạn học lớp đào tạo cán bộ thanh niên tỉnh, chúng tôi luôn liên lạc với nhau. Mấy năm trước khi anh đến Thành Giang, tôi nhìn thấy anh ở công viên ven sông, đoán rằng anh là hậu duệ của nhà họ Phương. Tôi gọi điện cho Hàn Thư Hoa, Hàn Thư Hoa nói với tôi rằng tổ tiên của anh quả thực là người Thành Giang. Tôi là giám đốc.” về khu phát triển, nên tất nhiên tôi biết khu phát triển, tuy không nhiều người biết về việc con trai ông Fang làm phó bí thư tỉnh, nhưng tôi vẫn biết, khi Công ty Fangqiao đến bến tàu Đông Giang lần đầu tiên để bàn chuyện hợp tác, tôi đến bến tàu và tình cờ thấy Hương Anh Vũ tiễn bạn. là ông chủ thực sự của công ty Fangqiao."

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Giám đốc Trần, cảm ơn rất nhiều. Anh có thấy tôi giống một ông chủ lớn không?"

Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long từ trên xuống dưới và nói: "Big Boss không có khuôn mẫu cố định. Qiao đó luôn trông giống Big Boss, nhưng anh ta không có khí chất như bạn."

Phía bắc của núi Tiên Đàn là một vách đá gần như thẳng đứng. Dù chỉ cao khoảng trăm mét nhưng lại vô cùng nguy hiểm.

Dưới vách đá có một cái ao lớn dài ba mươi bốn mươi mét, rộng hai mươi mét. Cỏ dại xanh mọc trên những bức tường đá xung quanh. Nước trong hồ trong vắt nhưng không đáy.

"Đây là Tiên Đàn, nước trong ao thật trong." Phương Vũ Long không biết nguồn gốc của núi Tiên Đàn và cho rằng nó đến từ ao nước lớn này.

Trần Cảnh cười nói: "Tiên Đàn Sơn không có ao tiên, tên gọi cũng sai. Truyền thuyết địa phương cho rằng, ao tiên núi này vốn là một vách núi trên trời, dân làng không thể vượt núi. Một vị thần đi ngang qua, thấy dân làng không thể vượt núi, liền cắt ngọn núi làm đôi, tạo thành một sườn dốc thoai thoải ở phía nam. Dân làng gọi ngọn núi này là núi Xianduan. Xianduan và Xiantan là đồng âm, sau này được biên soạn. Người viết biên niên sử của quận không biết truyền thuyết này và viết nhầm núi Xiantan thành núi Xiantan. Hồ này được hình thành bằng cách khai thác đá ở đây, địa hình cao và hồ sâu khoảng mười mét. Trước khi dân làng di chuyển, người ta thường tuần tra ở đây vào mùa hè để ngăn chặn dân làng bơi lội và chết đuối.

"Chính là vậy, Trần giám đốc cười. Nhưng ngọn núi này không cao mà rất dốc, có thể là do khai thác đá hình thành sao?"

"Một phần là sự thật. Những vách đá thẳng đứng như thế này được hình thành bởi những ngọn núi. Phía đông có một số sườn dốc tự nhiên là đặc điểm núi tự nhiên của núi Tiên Đàn. Nếu tiên sinh Fang muốn tìm hiểu thêm, bạn có thể đi về phía đông và nhìn xem. Phần chính của núi Tiên Đàm vẫn còn ở đó, phong cảnh ven sông cũng rất tốt."

Ánh nắng chiều chiếu lên gương mặt Trần Cảnh, tựa như ánh hào quang của Đức Trinh Nữ. Ngay cả Phương Vũ Long, người đã từng gặp rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhìn thấy Trần Kinh vào lúc này, nhịp tim của anh ta đột nhiên tăng nhanh.

Thấy Phương Vũ Long im lặng, Trần Kinh quay lại nhìn Phương Vũ Long và phát hiện Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn cô.

Trần Cảnh ho nhẹ một tiếng, Phương Ngọc Long phục hồi tinh thần, cười ngượng ngùng: “Đạo diễn Trần còn đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh kia, tôi không khỏi mê hoặc người ta.” 

Trần Kinh có chút hoảng sợ sau khi nghe được lời khen của Phương Vũ Long. Những người đàn ông khác khen ngợi cô cũng không sao, nhưng Phương thiếu gia này thì không.

Nếu Phương thiếu gia vướng vào cô như Nhạc Trường Thanh đám người, cô phải làm sao? Cô vẫn phải hợp tác với Phương thiếu gia, không muốn cô trở thành mục tiêu của Phương thiếu gia. 

Trần Kinh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó nói với Phương Vũ Long: "Theo ký ức của ông già Ah Xing, đây là nơi ông Fang vượt sông. Tôi sẽ đưa ông Fang đến đó xem xét."

“Ồ, giám đốc Trần vẫn biết những chuyện này về ông nội tôi sao?”

"Chính quyền thành phố Chengjiang đã biên soạn "Biên niên sử địa phương" vào năm trước, và năm nay bắt đầu biên tập "Biên niên sử nhân dân địa phương". Tôi là giám đốc khu phát triển và là nhà tư vấn cho khu phát triển nên tất nhiên tôi biết điều này."

Khi họ đến bờ sông, Phương Vũ Long hỏi Trần Kinh: "Tại sao vừa rồi Giám đốc Chen lại nói với tôi về Huasheng? Bạn không muốn hợp tác với tôi để giành quyền sở hữu Huasheng, phải không?"

Trần Cảnh nói: "Phương thiếu gia thật là thông minh, đánh trúng đầu, ta chỉ muốn hợp tác với Phương thiếu gia đem Hoa Sinh rời khỏi Chu gia."

"Giám đốc Trần, theo chỗ tôi được biết, Hoa Sinh là tập đoàn doanh nghiệp lớn nhất Thành Giang. Muốn tùy tiện làm như vậy có chút viển vông. Anh có muốn bỏ tiền ra mua cổ phần của Hoa Sinh không? Trước đó anh cũng từng nói, Trần gia các anh tuy cũng là một gia tộc nổi tiếng ở Thành Giang, nhưng vẫn kém xa nhà Chu và Hoa Sinh."

"Bằng tiền chắc chắn không thể mua được. Nếu Trần gia thật có nhiều tiền như vậy mua Hoa Sinh, ta đã đuổi nhà Chu đi từ lâu rồi. Hơn nữa, Hoa Sinh còn có cổ phần trong tay Ủy ban Hình ảnh Quốc gia, chính quyền thành phố không muốn bán đi nên không ai có thể mua được. Những năm gần đây, nhà Chu đều dùng thủ đoạn ngầm để Tập đoàn Hoa Minh nắm giữ rất nhiều cổ phần ở Hoa Sinh, là cổ đông lớn nhất của Hoa Sinh." Hoa Sinh, ta có dự định trực tiếp từ Hoa Minh xuất phát, tương đương với việc khống chế Hoa Sinh."

Phương Vũ Long cảm thấy hơi chóng mặt sau khi nghe điều này. Gia đình Chu kiểm soát Huasheng thông qua Tập đoàn Huaming. Tập đoàn Huaming phải được nhà Chu kiểm soát chặt chẽ. Chẳng phải việc Trần Kinh tấn công Huaming sẽ khó khăn hơn sao?

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Phương Vũ Long, Trần Kinh nói thêm: "Từ khi bắt đầu làm việc, tôi đã suy nghĩ làm thế nào để đuổi nhà Chu ra khỏi tập đoàn Huasheng. Trong nhiều năm qua, tôi đã thu thập thông tin về Huasheng và nhà Chu, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. Ba năm trước, tôi đã có một kế hoạch, và kế hoạch này có hậu quả rất lớn. Có thể thực hiện được, nhưng cần rất nhiều thời gian, nhưng để trả thù cho cha tôi, tôi sẵn sàng chờ đợi bất kể bao lâu. Khi tôi nhìn thấy bạn đang ở bến tàu, tôi chợt nghĩ rằng nếu bạn tham gia cùng tôi, khả năng thành công của kế hoạch của tôi sẽ tăng lên rất nhiều và có thể thực hiện được trước ”.

Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh với vẻ nghi ngờ. Cha của Chen đã chết được hai mươi năm và nhà Chu đã kiểm soát Hoa Sinh kể từ đó. Có cách nào Trần Kinh có thể lấy lại Huasheng không?

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Phương Vũ Long, Trần Kinh nói với Phương Vũ Long, "Thiếu gia Fang, chúng ta hãy nói chuyện đó sau khi quay lại xe."

Hai người quay lại xe, Trần Cảnh từ trong cặp lấy ra một đoạn thông tin đưa cho Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long mở ra thì thấy đó là sơ yếu lý lịch và giới thiệu của một cô gái trẻ, trong đó có rất nhiều bài được cắt bớt từ các báo và tạp chí định kỳ.

Lưu Văn Trương, nữ, tốt nghiệp thạc sĩ quản lý tại Đại học Hải Thành. Cô từng là tổng giám đốc của Xinyuan Electronics Co., Ltd. và hiện là giám đốc bộ phận của Tập đoàn Huaming.

Hầu hết các tờ báo và tạp chí định kỳ đều là báo địa phương ở Thành Giang, một số là báo tỉnh và báo phụ nữ. 

Hầu hết các tờ báo và tạp chí này đều gọi Lưu Văn Chương là một nhà quản lý chuyên nghiệp xuất sắc và một doanh nhân ngôi sao tương lai.

Phương Vũ Long đóng tài liệu lại và nói: "Giám đốc Chen, có vẻ như Lưu Văn Trương là nhân vật ngôi sao của bạn ở Chengjiang. Anh ta là ai?"

Trần Cảnh mỉm cười giơ ngón tay chỉ vào nữ tài xế trẻ ngồi trên ghế lái. Nữ tài xế quay lại mỉm cười với Phương Vũ Long, coi như đang chào Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn nữ tài xế trước mặt. Sau vài giây, anh ta quay lại với Trần Kinh và nói: "Giám đốc Chen, yêu cầu về tài xế của anh hơi cao."

Trần Kinh nói: "Văn Trương gia nhập Xinyuan Electronics sau khi tốt nghiệp và trở thành tổng giám đốc của Xinyuan Electronics sau nửa năm. Gia đình Chen đã cố gắng hết sức để đưa Xinyuan Electronics ra công chúng, và Văn Trương là người phụ trách dự án này. Văn Trương đã thể hiện kỹ năng quản lý và điều phối xuất sắc của mình trong công việc và là người đầu tiên đóng góp cho việc niêm yết thành công của Xinyuan Electronics."

"Theo đó, cô Lưu nên ở lại Điện tử Tân Nguyên. Tại sao cô ấy lại đến Hoa Minh?"

"Sau khi Công ty Điện tử Xinyuan được niêm yết thành công, vị trí phó chủ tịch tập đoàn vốn đã hứa với Văn Chương được giao cho anh họ tôi, còn Văn Chương được giao cho một giám đốc bộ phận không liên quan. Văn Chương tức giận rời khỏi Xinyuan Electronics và chuyển công việc sang Tập đoàn Hoa Minh."

“Tôi hiểu rồi, cô Lưu là gián điệp của Giám đốc Trần dưới quyền Hoa Minh.”

"Không, Văn Chương không phải kẻ kẻ mắt, mà là một con dao sắc bén. Anh ta là nhân vật cốt lõi trong kế hoạch của tôi. Phương tiên sinh, Chu Đại Giang là chủ tịch hiện tại của Hoa Sinh, tài năng quản lý của ông ta tầm thường, nhưng con trai ông ta Chu Vĩnh Huy lại là một tay ăn chơi sa đọa. Nếu giao Hoa Sinh cho hắn, không bao lâu nữa hắn sẽ bị đánh bại. Sức khỏe của Chu Đại Giang không tốt lắm, ngươi nghĩ hắn hiện tại lo lắng nhất cái gì?"

Phương Vũ Long nói: "Tìm một người kế vị đủ tư cách cho Hoa Thành và sớm tiếp quản anh ta?"

"Đúng vậy, vào Hoa Minh không lâu, Văn Chương bắt đầu hẹn hò với Chu Vĩnh Huy, đến nay cũng đã gần một năm. Cô ấy là một đứa trẻ mồ côi, xuất thân giản dị và rất có năng lực. Sau khi vào Hoa Minh không lâu, cô ấy đã được Chu Đại Giang vô cùng quý trọng. Hiện tại Văn Chương và Chu Vĩnh Huy đã tính chuyện kết hôn. Đây chính là điều Chu Đại Giang mong muốn."

“Giám đốc Trần muốn thông qua cô Lưu để điều khiển Hoa Minh, sau đó là Hoa Sinh?”

"Đúng, vốn là ta nghĩ như vậy, cho nên kế hoạch này còn rất dài, dù sao Chu Đại Giang nghỉ hưu vẫn còn sớm. Nếu hắn có thể hợp tác với Phương Thiệu, tình thế sẽ khác. Phương Thiệu, vợ hiện tại của Chu Đại Giang còn rất trẻ, tên là Cố Vạn Ngọc, là em họ của Cố Tử Trần, chủ tịch công ty hóa dầu Linh Giang. Vương Thiết Sinh và Chu Đại Giang muốn dùng danh nghĩa Hóa dầu Hoa Hạ để xây dựng ga Đông Giang nên đã hỏi ý kiến anh chị em Cổ Tử Trần." để liên hệ với Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông.

"Vợ Chu Đại Giang là em họ của Cố Tử Thần?"

"Đúng vậy, Cố Uyển Ngọc năm nay mới hai mươi bảy tuổi. Ngươi nói nàng gả cho Chu Đại Giang, người đã ngoài năm mươi, là vì tiền? Tiền. Nhưng nàng và Chu Đại Giang đã kết hôn bốn năm, chưa từng có con. Nếu Chu Vĩnh Huy gả cho Văn Chương, Chu Đại Giang giao quyền lực cho Văn Chương, Cố Vạn Ngọc sẽ được gì? Nói trắng ra, một lần nữa, mười tám năm nữa, nếu Chu Đại Giang chết, Cố Uyển Ngọc sẽ không nhận được một xu. Đến lúc đó, Cổ Wanyu sẽ trở thành một phụ nữ trung niên và sẽ bị Sở Vĩnh Huệ và Văn Trương đuổi ra khỏi nhà Chu, cô đã lãng phí hơn mười năm tuổi trẻ và cuối cùng chẳng phải sẽ bi thảm sao?

"Có vẻ như Giám đốc Trần biết rất rõ chuyện của nhà họ Chu. Chuyện gì đang xảy ra với Cố Vạn Ngọc vậy?"

"Cố Uyển Ngọc và tôi chỉ biết nhau, không có tình bạn gì. Cô ấy là thư ký của Chu Đại Giang. Sau khi vợ Chu Đại Giang qua đời, anh ấy kết hôn với Cố Vạn Ngọc. Cô ấy rất xinh đẹp, có chút mưu kế, nhưng lại không có năng lực gì nổi bật. Nếu không, Chu Đại Giang sẽ không để cô ấy làm phó chủ tịch không có thực quyền trong công ty."

"Ồ? Thành Giang có người phụ nữ nào đẹp hơn Trần giám đốc không?"

Trần Cảnh nghe được Phương Ngọc Long khen ngợi, sắc mặt hiện lên một tia đỏ bừng: “Phương thiếu gia đang nói đùa, Cố Uyển Ngọc nổi tiếng là một đóa hoa xinh đẹp, Chu Đại Giang không phải là người lăng nhăng, Cố Uyển Ngọc có thể quyến rũ hắn, điều đó thể hiện vẻ đẹp của cô ấy. Tôi, Phương tiên sinh đang tìm cách cắt đứt quan hệ giữa Cố Vạn Ngọc và Chu Đại Giang. Một nữ nhân đầy tham vọng sẽ không để mình mất trắng. Anh Phương, anh nghĩ tình huống tốt nhất cho Cố Vạn Ngọc bây giờ là gì?” 

Tình huống nào có lợi nhất cho Cố Vạn Ngọc?

Đương nhiên, Chu Đại Giang hiện tại sẽ chết, Cố Vạn Ngọc sẽ kế thừa Chu Đại Giang làm góa phụ di sản.

Nếu Chu Đại Giang giao toàn bộ quyền lực cho Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy thì Cố Vạn Ngọc sẽ được lợi gì?

Cô không sinh con cho Chu Đại Giang, chắc chắn sẽ bị Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương đuổi ra khỏi Chu gia.

Kế hoạch của Trần Kinh ác độc đến mức anh ta thực sự yêu cầu anh ta tìm cách xa lánh mối quan hệ giữa Cổ Vạn Vũ và Sở Đại Giang, để Cổ Vạn Vũ nhận ra tình hình tương lai. Nếu Cố Vạn Ngọc thực sự tàn nhẫn, có lẽ cô ta sẽ giết Chu Đại Giang trước.

Vì Cổ Vạn Vũ xuất thân từ gia đình Gu nên cô ấy không may mắn.

"Đạo diễn Trần và Cố Vãn Ngọc không quen biết nhau, làm sao có thể hiểu được tính cách của Cố Vãn Ngọc?"

Trần Kinh lấy ra một tập tài liệu khác từ trong cặp và đưa cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long mở tài liệu và tìm thấy một số bức ảnh bên trong. Những bức ảnh chụp một phụ nữ trẻ đẹp và một người đàn ông trung niên. Hai người họ có mối quan hệ rất thân thiết. 

"Đây là Cố Vạn Ngọc và Chu Đại Giang?" Phương Vũ Long cẩn thận xem xét một vài bức ảnh. Chúng dường như được chụp một cách bí mật và không có gì đặc biệt ở chúng. 

"Không phải họ. Người đàn ông là anh rể của Chu Đại Giang, Vương Thiết Sinh, đương kim bí thư Thành ủy Thành Giang, còn người phụ nữ là Cố Duệ Hương, phóng viên kiêm người dẫn chương trình của đài truyền hình Thành Giang. Cố Ruixiang và Cố Vạn Ngọc cùng quê, trạc tuổi nhau nên có mối quan hệ cá nhân rất thân thiết." 

"Giám đốc Trần muốn quen biết Cố Vạn Ngọc thông qua Cố Thụy Hương? Cố Thụy Tường là người tình của Vương Thiết Sinh, cô ấy và Cố Vạn Ngọc là bạn thân. Làm sao cô ấy có thể phản bội Cố Vạn Ngọc?" 

"Sư phụ Fang, Cổ Nhuệ Hương này không chỉ là người yêu của Vương Thiết Thành, mà còn là người yêu của Cao Nguyệt Cương, cựu thư ký của Chengjiang. Cao Nguyệt Cương đã giúp em họ của Cổ Nhuệ Hương tiếp quản một dự án, nhưng dự án đã xảy ra sự cố, vì vậy Cao Nguyệt Cương đã rời khỏi Chengjiang. Nếu Cao Nguyệt Cương biết Cổ Nhuệ Hương là người yêu của Vương Thiết Thành trước khi cô rơi vào vòng tay anh ta, liệu Cao Nguyệt Cương vẫn để Cổ Nhuệ Hương làm người yêu của mình và lấy về các dự án cho anh họ của Cổ Nhuệ Hương?" 

"Vì vậy, Cao Nguyệt Cương rơi vào âm mưu của Vương Thiết Thành và rời khỏi Chengjiang như một phương sách cuối cùng? Giám đốc Chen có bằng chứng gì không?" 

"Những bức ảnh này là bằng chứng tốt nhất. Nhìn vào ngày chụp của các bức ảnh, ông Fang có thể biết. Hầu hết những bức ảnh này đều được chụp trước khi Cổ Nhuệ Hương cặp với Cao Nguyệt Cương. Ngay cả khi Cổ Nhuệ Hương trở thành tình nhân của Cao Nguyệt Cương, cô ấy vẫn bí mật hẹn hò với Vương Thiết Thành. Bạn Nếu Cao Nguyệt Cương biết điều này, anh ta sẽ đối phó với Cổ Nhuệ Hương như thế nào? Tôi nghĩ Phương Thiếu có đủ khả năng để Cổ Nhuệ Hương hợp tác với bạn. Tôi sẽ đến Lingjiang để tham dự cuộc họp trao đổi phát triển khu phát triển vào thứ Hai tuần sau và Cổ Nhuệ Hương sẽ đi cùng tôi để báo cáo.

"Giám đốc Trần có thông tin gì về Cố Thụy Tường không? Ví dụ như cô ấy sống ở đâu và gia đình cô ấy có bao nhiêu người?"

"Vườn Xuân Giang, bên hào nước phía bắc. Dưới ảnh là toàn bộ thông tin của Cố Thụy Tường, bao gồm hoàn cảnh gia đình, cuộc sống và công việc của cô ấy. Cô ấy hiện đang ở một mình ở Thành Giang."

"Giám đốc Trần, anh có chỗ yên tĩnh không? Tối nay chúng ta chiêu đãi Cố Thụy Tường nhé."

"Hôm nay mời cô ấy đi chơi có quá vội vàng không?"

"Thà chọn một ngày còn hơn đánh. Hơn nữa, hai ngày tới là cuối tuần nên chúng ta có thể làm rất nhiều việc."

"Phương đại nhân, chuyện này ngươi nên hỏi Hướng Anh Vũ một chút, Đông Giang bến tàu lớn như vậy, ngươi cũng không tìm được địa phương như vậy sao?"

"Giám đốc Trần, có một số chuyện tôi vẫn chưa hiểu. Tỷ như, kế hoạch này đã suy nghĩ mấy năm rồi, Giám đốc Trần lâu như vậy vẫn chưa tìm được đối tác thích hợp sao? Hay tại sao Giám đốc Trần lại quyết định tôi sẽ hợp tác với Giám đốc Trần?"

"Kế hoạch này tôi đã suy nghĩ từ lâu, nhưng mới thực hiện được hai năm, Văn Chương mới tốt nghiệp được hơn hai năm. Nếu Tân Nguyên Điện Tử không thể được liệt kê, tài năng của cô ấy sẽ không được người ta biết đến, cũng khó có thể khiến Chu Đại Giang chú ý. Hơn nữa, Vương Thiết Sinh và nhà Chu cũng không phải là những con cừu béo để làm thịt. Họ có thể có mối quan hệ ở thành phố Ngô Kinh, tỉnh và thậm chí cả các bộ, ủy ban. Nhà họ Trần của chúng tôi có mối quan hệ ở Ngô Kinh, và chúng tôi không có nhiều mối quan hệ trong tỉnh. Tôi biết Hàn Thư Hoa, và tôi có mối quan hệ tương đối tốt. Cô ấy là quan chức tỉnh, nhưng cô ấy chỉ là giám đốc Sở Lâm nghiệp và không thể là đối tác của tôi. Tập đoàn Longma là một doanh nghiệp tư nhân nổi tiếng ở Giang Đông và được cho là có mối quan hệ sâu rộng trong tỉnh, vì vậy tôi đã ngay lập tức nói với Hương Anh Vũ và đề nghị cô ấy đến thăm tỉnh nhiều hơn sau khi tôi biết được ý tưởng xây dựng Bến tàu Đông Giang của Vương Thiết Thành và Sở Đại Giang. Hương Anh Vũ mời ông Fang đến đây. Mọi người trên thế giới đều đến đây vì lợi nhuận. Tôi không nghĩ ông Fang sẽ có nghĩa vụ phải giúp đỡ Hương Anh Vũ. Nếu ông Fang hợp tác với tôi, ông ấy không chỉ có thể kiểm soát Huasheng mà còn có thể kiểm soát Tập đoàn Cảng Chengjiang thông qua Huasheng. 

"Cho nên, cuối cùng ta đã khống chế được Hoa Sinh. Chẳng phải Trần chủ nhiệm làm việc vô ích sao? Hay là Trần chủ tịch chỉ muốn báo thù cho cha ngươi, không muốn nhận được từ Hoa Sinh những lợi ích mà ông ta xứng đáng có được?" 

Trần Cảnh nói: “Sau khi việc này giải quyết xong, Trần gia sẽ nhận được 40% cổ phần của Hoa Sinh.” 

"Đây mới là mấu chốt, Hoa Sinh có bao nhiêu tài sản? Bốn mươi phần trăm, Trần gia của ngươi hiện tại có nhiều tài sản như vậy sao?" Nói xong, Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh. 

Trần Cảnh cười nói: "Phương thiếu gia, làm ăn kinh doanh yêu cầu giá cao rồi trả tiền trên mặt đất không phải là quan trọng sao? Nếu Phương thiếu gia cảm thấy tỷ lệ này không thích hợp, chúng ta lại nói chuyện." Gặp Phương Ngọc Long nhìn mình không nói gì, Trần Cảnh nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai mươi phần trăm, đây là điểm mấu chốt của ta. Trần gia cũng có thể góp một phần kinh phí mua cổ phần. Phương thiếu gia, Trần gia vẫn có chút danh tiếng ở Hoa Sinh. Nếu Hoa Sinh xảy ra chuyện gì, có thể giúp ổn định tình hình." 

Phương Vũ Long không nói, nhưng nét mặt cho thấy anh ta đã đồng ý với kế hoạch của Trần Kinh. 

Thấy Phương Vũ Long đồng ý với yêu cầu của cô, Trần Kinh nói thêm: "Muốn kiểm soát Huasheng, bạn phải loại bỏ gia đình Chu và Vương Thiết Thành, đặc biệt là Vương Thiết Thành. Tôi nghe nói rằng Vương Thiết Thành đã mở đường cho Huasheng đến các bộ trung ương. Muốn loại bỏ anh ta không phải là điều dễ dàng." Trần Kinh chọn hợp tác với Phương Vũ Long để sử dụng sức mạnh của gia đình Fang để tiêu diệt Vương Thiết Thành. 

Bằng không, cho dù có bằng chứng phạm tội của Vương Thiết Sinh, cô cũng không thể dễ dàng hạ bệ hắn.

Phương Vũ Long nói: "Giám đốc Trần nhất định phải biết chi tiết về Vương Thiết Sinh. Chỉ cần Giám đốc Trần có bằng chứng phạm tội của Vương Thiết Sinh, Giám đốc Trần sẽ không cần lo lắng về việc hạ bệ Vương Thiết Sinh."

Chiếc xe thương mại rời khỏi sông và quay trở lại thị trấn Shili.

Ủy ban Quản lý Khu Phát triển nằm ngay phía nam Thị trấn Shili. Trần Kinh bảo Lưu Văn Trương lái xe đến một con đường hẻo lánh cạnh ủy ban quản lý. Trần Kinh xuống xe ở đó và nhờ Lưu Văn Trương đưa Phương Vũ Long trở lại khách sạn. Nếu Phương Vũ Long muốn biết điều gì khác, hãy hỏi Lưu Văn Trương.

Không có Trần Cảnh ngồi trên xe công, bầu không khí có chút buồn tẻ.

Lưu Văn Trương là một người phụ nữ hướng tới sự nghiệp điển hình và tương đối lạnh lùng với đàn ông.

Về ngoại hình, Lưu Văn Trương hơi thua kém Trần Kinh Hương Anh Vũ, nhưng cô vẫn là một phụ nữ xinh đẹp.

Sau khi xe khởi động, Phương Ngọc Long hỏi Lưu Văn Chương gần đây có chỗ nào yên tĩnh nói chuyện không, Lưu Văn Chương lái xe về phía đông đến một công viên ở thành phố lân cận.

Công viên nằm trên núi và không có người ở đó vào ban ngày. Hai người vừa đi vừa trò chuyện mà không sợ bị nghe lén.

Phương Vũ Long hỏi Lưu Văn Trương tại sao anh lại sẵn lòng giúp Trần Kinh làm một việc như vậy.

Liễu Văn Chương nói: "Khi tôi mười một tuổi, cha mẹ tôi qua đời trong một trận thiên tai, hai chị em tôi trở thành trẻ mồ côi. Chính chị Cảnh đã bảo lãnh cho tôi hoàn thành việc học và hỗ trợ tôi hoàn thành chương trình thạc sĩ. Nếu không có chị Cảnh, tôi sẽ không như bây giờ. Chuyện của chị Cảnh là việc của tôi. Hơn nữa, việc này đối với tôi cũng chẳng mất mát gì. Chẳng phải chỉ là cưới một tay ăn chơi và giúp chị Cảnh lấy lại Hoa Sinh sao? Tôi có cách đá đít tên vô dụng đó." đi xa."

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Lưu Văn Trương và nói: "Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ Trần Kinh? Nếu bạn thực sự gả vào nhà Chu và làm con dâu của họ, với tài năng của bạn, trong vòng vài năm nữa, toàn bộ Chu gia và toàn bộ Huasheng sẽ nằm dưới sự kiểm soát của bạn. Điều này tốt hơn nhiều so với việc bạn giúp đỡ Trần Kinh."

Lưu Văn Chương tức giận trừng mắt: “Anh Phương, anh muốn chia rẽ tôi và chị Cảnh sao?” 

Phương Ngọc Long cười nói. Lưu Văn Chương nhìn thấy Phương Ngọc Long đột nhiên cười lớn, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không biết người đàn ông này đang nghĩ gì.

Phương Vũ Long mỉm cười sau đó nói với Lưu Văn Trương: "Cô Lưu Lưu, hãy nói cho tôi biết mối quan hệ của cô và Sở Vĩnh Huệ sẽ diễn ra như thế nào."

Lưu Văn Chương cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghe Phương Ngọc Long gọi mình là "Cô Lưu Lưu". Người đàn ông trước mặt cô hành động không hề trẻ tuổi như bề ngoài chút nào. 

Chưa có ai gọi cô ấy là cô Liuliu, nhưng tên của cô ấy hơi nam tính nên gọi cô ấy là Liuliu cũng hay. 

Hít một hơi thật sâu, lại liếc nhìn Phương Ngọc Long, Lưu Văn Chương nhẹ nhàng nói: "Tôi vào Hoa Minh vào mùa hè năm ngoái. Tôi bắt đầu hẹn hò với Chu Vĩnh Huy sau khi vào đó được vài ngày, tính đến nay cũng đã hơn nửa năm rồi. Nhưng chúng tôi vẫn chưa ngủ cùng nhau. Chúng tôi thường hẹn hò cùng nhau đi ăn tối hoặc làm gì đó." Anh nói, anh muốn lưu giữ khoảnh khắc đẹp nhất cho đêm tân hôn. Dù sao thì ngoài kia cũng có rất nhiều phụ nữ và họ không làm phiền tôi. Chu Đại Giang muốn chúng tôi kết hôn sớm và để tôi chăm sóc con trai anh ấy. Chu Vĩnh Huy chỉ muốn ngủ với tôi chứ không muốn kết hôn. Tôi sẽ không để anh ta thành công. "

Sau khi Lưu Văn Trương đưa Phương Vũ Long trở lại khách sạn, cô đã bí mật gặp Trần Kinh. Cô muốn hỏi Trần Kinh Phương Vũ Long là ai và liệu việc hợp tác với anh ta có đáng tin cậy hay không.

Trần Kinh nói với Lưu Văn Trương rằng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh và cháu trai của Phương Thẩn Hồng.

"Ôn Chương, có tin đồn Phương Đại Minh sẽ làm Bí thư Tỉnh ủy. Ông hiện là Bí thư Tỉnh ủy trẻ nhất và là Bí thư Tỉnh ủy trẻ thứ 3 kể từ sau cải cách mở cửa. Vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện trong tương lai. Anh ấy có thể cho bạn bất cứ điều gì tôi có thể cho bạn. Hợp tác với anh ấy và bạn sẽ có một sân khấu rộng lớn hơn trong tương lai."

"Chị Cảnh, anh ấy là con trai của Phương Đại Minh. Tôi có vốn để hợp tác với anh ấy không?”

"Ngươi thông minh như vậy, sao lần này lại ngốc như vậy? Sau khi chuyện này thành công, nhà Trần sẽ chỉ còn 20% cổ phần của Hoa Sinh. Số cổ phiếu còn lại đã đi đâu? Vậy ai sẽ quản lý Huasheng?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Phương Ngọc Long ép Thụy Hương cưỡng hiếp, Cố Kiến Phong xin lỗi và đưa ra mệnh lệnh trong mơ

Không dễ để Cổ Nhuệ Hương, người làm việc một mình ở Chengjiang, trở thành chị cả của đài truyền hình Chengjiang. 

Cổ Nhuệ Hương rất trân trọng công việc và địa vị hiện tại của mình. Dù là nữ diễn viên chính của đài truyền hình nhưng cô vẫn có thái độ nghiêm túc và có trách nhiệm với công việc. 

Sau khi phát sóng trực tiếp xong, Cổ Nhuệ Hương rời trường quay và về nhà nghỉ ngơi. 

Cổ Nhuệ Hương đã tự bỏ tiền ra mua một căn nhà rộng 100 mét vuông ở vườn Xuân Giang. Ngôi nhà tuy cũ nhưng nằm ở vị trí tốt và rất gần trung tâm thành phố nên rất thuận tiện cho việc sinh hoạt và đi lại. 

Cố Thụy Tường mới về đến nhà khoảng chín giờ. 

Sau khi cô mỏ neo xinh đẹp bước vào cửa như thường lệ, cô đặt túi xách lên tủ lối vào, thay dép bông rồi bước vào phòng khách. Đột nhiên cô phát hiện một thanh niên lạ mặt đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xem vài bức ảnh phóng to. 

"Anh là ai...và tại sao anh lại ở trong nhà tôi?" Khi lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông ngồi trên ghế sofa, phản ứng đầu tiên của Cổ Nhuệ Hương là căng thẳng, nghĩ rằng mình gặp phải một tên trộm đột nhập vào nhà, tim đập thình thịch. 

Sau đó, khi nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi trên ghế sô pha không có chút lo lắng nào, nhìn thấy cô đi vào phòng cũng không có ý định đứng dậy, xinh đẹp mỏ neo cũng thả lỏng một chút. 

Cổ Nhuệ Hương cũng được coi là một người thời trang và có nhiều hiểu biết về quần áo. Nhìn thiếu niên ngồi trên sô pha ăn mặc rất trang nhã, thoạt nhìn không giống một con gà trống và một tên trộm chó nào cả. Trong chốc lát, anh không chắc Phương Vũ Long là ai. 

Phương Vũ Long đặt bức ảnh trong tay xuống và cẩn thận nhìn Cổ Nhuệ Hương. Cô mỏ neo xinh đẹp mặc bộ đồ bó sát eo màu xanh nhạt. Cổ áo vest rất hở, để lộ chiếc sơ mi sọc xanh đậm ở giữa. Chiếc áo sơ mi được làm bằng sa tanh và lấp lánh khi có ánh sáng chiếu vào. 

Những chiếc cúc của bộ đồ được cài khuy, siết chặt eo và bụng của mỏ neo xinh đẹp, và dường như ép thịt từ bụng của mỏ neo xinh đẹp đến ngực cô, khiến bộ ngực của mỏ neo xinh đẹp trông rất đầy đặn. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần cắt may khéo léo, đôi chân thon và háng tương đối đầy đặn. 

"Cô Cố, đừng sợ. Tôi đến đây để bàn một việc với Cô Cố. Mời cô Cố ngồi." Phương Vũ Long chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và vẫy tay chào Cổ Nhuệ Hương, như thể anh ta là chủ sở hữu ở đây. 

Cổ Nhuệ Hương đứng đó không nhúc nhích. Mặc dù Phương Vũ Long dường như không có ác ý, nhưng anh ta vào nhà cô mà không chào hỏi, điều này khiến cô lo lắng nên không dám đến gần Phương Vũ Long. 

"Bạn là ai và làm thế nào bạn vào được nhà? Xin hãy rời đi ngay lập tức, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." Cổ Nhuệ Hương lùi lại và nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long trên ghế sofa. 

Mặc dù Phương Vũ Long vẫn chưa tỏ ra hung hăng nhưng một người đàn ông vào nhà cô mà không có sự đồng ý của cô thì không được phép làm điều gì tốt. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Cố cô nương, ngươi muốn ta lập tức rời đi, hay là muốn ta nói cho ngươi biết ta vào bằng cách nào?"

Cố Thụy Hương nhất thời không nói nên lời, nhìn chằm chằm vào mấy bức ảnh Phương Ngọc Long đặt trên bàn cà phê, nhưng chúng cách nhau quá xa, ánh sáng phản chiếu nên cô không thể nhìn rõ. 

Theo cảm nhận của cô, người phụ nữ trong ảnh chính là cô, nhưng cô không thể nhớ những bức ảnh này được chụp khi nào. 

Phương Vũ Long nói thêm: "Nếu tôi nói rằng tôi được Cao Nguyệt Cương cử đến, cô Gu có tin không?"

Khi Gu Ruixiang nghe thấy tên Cao Nguyệt Cương, da đầu cô tê dại. 

Cô được Vương Thiết Thành ra lệnh tiếp cận Cao Nguyệt Cương, và cô đã lo lắng về việc bị kẹt giữa hai người họ. Cô đặc biệt sợ Cao Nguyệt Cương sẽ phát hiện ra mục đích tiếp cận anh của cô. 

Cuối cùng, sau khi Cao Nguyệt Cương rời khỏi Chengjiang, một chàng trai trẻ đột nhiên đến nhà cô và nói rằng anh ta được Cao Nguyệt Cương cử đến. Làm sao cô có thể không sợ? 

"Cô Cố, đừng sợ. Tôi đến đây để hợp tác với cô Cố, tôi chắc chắn sẽ không hại cô Cố. Tôi biết cô Cố đã làm gì. Nếu cô Cố không chịu hợp tác với tôi, có lẽ lần sau người đến gặp cô Cố sẽ thật sự bị Cao Nhạc Cương phái tới."

"Bạn... bạn là ai? Làm sao bạn biết về Gao... và tôi?" Cổ Nhuệ Hương vẫn sợ Phương Vũ Long đến đây để lừa cô nên cô cẩn thận không nhắc đến tên Nguyệt Cương.

"Cô Cố, cô đứng xa như vậy làm sao có thể nói chuyện? Cố cô đến xem những bức ảnh này sẽ hiểu." Phương Vũ Long bắt chéo chân và mỉm cười nhìn chiếc mỏ neo xinh đẹp cách đó vài mét.

Cổ Nhuệ Hương cẩn thận bước đến phía đối diện bàn cà phê và vô cùng sốc khi nhìn thấy những bức ảnh trên bàn cà phê. Những bức ảnh này thực chất là cảnh cô và Vương Thiết Sinh thân mật.

Bàn tay của người đẹp neo giữ bức ảnh đang run rẩy. Mặc dù Cao Nguyệt Cương rời khỏi Chengjiang nhưng điều đó không có nghĩa là cô và Cao Nguyệt Cương không liên quan gì đến nhau. 

Nếu Cao Nguyệt Cương nhìn thấy những bức ảnh này, Cao Nguyệt Cương sẽ hiểu rằng anh đã bị Vương Thiết Thành ép ra khỏi Chengjiang, và cô đã đóng một vai trò rất đáng hổ thẹn trong đó. 

Có lẽ Tào Nguyệt Cương không thể làm gì được Vương Thiết Thành, nhưng liệu anh có để cô đi không? 

"Sao cậu lại có những bức ảnh này?" Cổ Nhuệ Hương cầm những bức ảnh và nhìn Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa. 

Những bức ảnh này không được chụp gần đây. Tại sao chàng trai trẻ trước mặt lại mang những bức ảnh này đến gặp cô sau khi rời Thành Giang ở Gaoyuegang? 

Anh ta không biết rằng những bức ảnh này càng có giá trị hơn khi Cao Nguyệt Cương ở Chengjiang sao? 

"Cô Gu, Cao Nguyệt Cương có một nhiệm vụ đến Wujing. Bạn nghĩ anh ta sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy những bức ảnh này? Anh ta đang hồi tưởng về vẻ đẹp trẻ trung của cô Gu, hay anh ta muốn bóp cổ cô Gu cho đến chết? Tôi thấy cô Gu xinh đẹp đến mức nổi bật giữa tất cả các mỹ nhân. Cao Nguyệt Cương đó có dáng người thấp bé, có lẽ anh ta vẫn đang nhớ lại khoảng thời gian tuyệt vời với cô Gu vào lúc này. Tất nhiên, cũng có thể cô Gu đang dựa vào Vương Tiesheng và cảm thấy mình có thể đi ngang ở Thành Giang mà không cần lo lắng về những bức ảnh này."

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Cổ Nhuệ Hương lại nghĩ đến Vương Thiết Thành. Có điều gì ở Thành Giang mà Vương Thiết Sinh không thể kiểm soát được? 

Chắc chắn là có. 

Nghe thanh niên trước mặt nói, hắn căn bản không có coi trọng Vương Thiết Sinh. 

Cổ Nhuệ Hương đương nhiên không muốn những bức ảnh này được lan truyền. Ai biết được Cao Nguyệt Cương sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy những bức ảnh này. 

Mặc dù Cao Nguyệt Cương đã rời Chengjiang nhưng ông cũng đã được thăng chức văn phòng chính. Những mối quan hệ chính thức của anh ta chắc chắn sẽ không tệ hơn Vương Thiết Thành. Nếu Cao Nguyệt Cương nhìn thấy những bức ảnh này và đến để trả thù cô, cô sẽ không thể ngăn cản anh ta. 

"Bạn muốn gì?" Cổ Nhuệ Hương nhìn Phương Vũ Long. Đối với cô, chàng trai trẻ trước mặt đến gặp cô với những bức ảnh này chỉ vì tiền và tình dục. Cô đã lên kế hoạch để mất tiền và tránh thảm họa. 

"Vậy thì xem Cố tiểu thư có thể cho ta cái gì. Chỉ cần Cố tiểu thư có thể cho ta thứ gì làm ta hài lòng, ta lập tức rời đi nơi này." Phương Vũ Long nhàn nhã ngồi trên ghế sofa và nhìn Cổ Nhuệ Hương đang đứng đối diện bàn cà phê. 

Anh ấy đang ngồi và Cổ Nhuệ Hương đang đứng. Nhìn Cổ Nhuệ Hương từ góc độ của anh ấy, bộ ngực của mỏ neo xinh đẹp trông thậm chí còn đầy đặn và gợi cảm hơn. 

Đặc biệt Cổ Nhuệ Hương mặc áo sơ mi màu xanh đậm, ngầu và quyến rũ. 

“Tôi mới đến Thành Giang được mấy năm, số tiền kiếm được đều dùng để mua nhà, tôi cũng không có tiền tiết kiệm. Nếu anh muốn mấy chục nghìn, tôi có thể nhờ bạn bè cho mượn, vay nhiều hơn cũng không được.” Cổ Nhuệ Hương nhìn Phương Vũ Long. Nếu đối phương xin tiền và muốn quan hệ tình dục, cô ấy sẽ sẵn sàng ra ngoài và coi đó như một con vịt. 

Phương Vũ Long móc ngón tay vào Cổ Nhuệ Hương. Cổ Nhuệ Hương đi vòng quanh bàn cà phê, ngồi cạnh Phương Vũ Long, quay lại và nói: "Tôi muốn tất cả các bức ảnh, kể cả tất cả các bản sao."

"Cô Cố, cô cho rằng chỉ cần một ít tiền là có thể giải quyết được vấn đề sao? Sao cô không hỏi tôi là ai?" Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon thả của Cổ Nhuệ Hương, và di chuyển đôi bàn tay to khỏe qua lại giữa eo và bụng của mỏ neo xinh đẹp. 

Cố Thụy Hương sửng sốt một lát, quên mất bàn tay của người đàn ông xa lạ đang vòng qua eo cô. 

Vâng, chàng trai trẻ trước mặt tôi là ai? 

Thám tử tư? 

Không chắc những bức ảnh này được chụp trong thời gian dài và thám tử tư sẽ không thể theo dõi cô lâu như vậy. 

Hơn nữa, nếu là thám tử tư thì ai đã thuê chàng trai trẻ này? 

Chẳng lẽ hắn thật sự là được Cao Nhạc Cương phái tới? 

Không thể nào. Nếu cô ấy đến từ Cao Nguyệt Cương thì Cao Nguyệt Cương đã biết về mối quan hệ của cô ấy với Vương Thiết Thành từ lâu. Làm sao cô ấy vẫn có thể bị Vương Thiết Sinh âm mưu? 

Cổ Nhuệ Hương im lặng. Cô thực sự không thể nghĩ ra danh tính nào phù hợp với hành vi của người đàn ông xung quanh mình. 

"Cô Cố, cô không cần phải suy nghĩ mù quáng, tôi là ông chủ lớn của Cao Nhạc Cương phái tới."

Được ông chủ lớn của Gao Yuergang gửi đến? 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Cổ Nhuệ Hương bị sốc. Đây là người mà cô chưa bao giờ tưởng tượng đến. Chẳng trách chàng trai trẻ trước mặt cô không hề coi trọng Vương Thiết Sinh chút nào. 

Nhưng tại sao ông chủ lớn của Cao Nguyệt Cương lại phái chàng trai trẻ này đi tìm cô, người dẫn chương trình của đài truyền hình Chengjiang? 

Cô ấy là người nổi tiếng ở Thành Giang. Ai biết cô ấy ở ngoài Thành Giang? 

Ông chủ lớn của Cao Nguyệt Cương là ai? Làm sao anh có thể cử người đi tìm cô? 

Có phải vì chuyện đã xảy ra ở Cao Nguyệt Cương? 

"Cô Gu, Cao Vũ Cương là một quân cờ do ông chủ lớn ở Wujing đặt. Ông chủ lớn muốn giúp Cao Vũ Cương trở thành thị trưởng Wujing hoặc thậm chí là bí thư thành ủy. Vốn dĩ, Cao Vũ Cương lần này có cơ hội tiến xa hơn một bước, nhưng vì cô, Cao Vũ Cương đã khiến Wujing bị ô nhục. Mặc dù hiện tại Cao Vũ Cương đã được thăng chức chính trường nhưng anh ta không có cơ hội quay trở lại Wujing. Vì lý do này, Cao Vũ Cương đã rời bỏ Wujing trong sự ô nhục. bị ông chủ lớn chỉ trích nặng nề, cô có biết ông chủ lớn đã thua bao nhiêu không? Cô Gu đẹp trai, dáng người chuẩn, một lần đáng lẽ phải có giá trị từ 100.000 đến 80.000 nhân dân tệ, nhưng vậy thì sao? Cô Gu có biết làm thị trưởng Ngô Kinh hay bí thư thành ủy không?

Cổ Nhuệ Hương có chút tức giận khi Phương Vũ Long so sánh cô với một gái điếm, nhưng không dám phản bác. Đối với cô, Bí thư Thành ủy Thành Giang chính là thiên đường của cô.

Chàng trai trẻ trước mặt biết cô không thể bù đắp sự mất mát của ông chủ lớn đằng sau Cao Nguyệt Cương, nhưng anh ta vẫn đến với cô, không phải là để trả thù hay vì mục đích khác. Chàng trai đã nói với cô rất nhiều điều, và đó có lẽ không phải là để trả thù. 

Nghĩ đến đây, Cổ Nhuệ Hương cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và hỏi Phương Vũ Long anh muốn gì ở cô. 

Phương Vũ Long nói: "Sếp lớn không phải là loại người không phân biệt đúng sai. Ông ấy biết cô đang bị Vương Thiết Sinh lợi dụng, cho nên ông ấy sẽ không làm tổn thương cô Gu, cũng sẽ không làm tổn thương anh trai cô Gu đang học ở Hải Thành, cũng sẽ không làm tổn thương cha mẹ cô Gu ở phía bắc Hà Nam. Tất nhiên, tất cả những điều này phải dựa trên sự đồng ý hợp tác của cô Gu với chúng ta."

Cổ Nhuệ Hương lại trở nên lo lắng khi Phương Vũ Long nhắc đến em trai và bố mẹ cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, bên kia đã điều tra rõ ràng lai lịch gia đình của cô. 

Cố Thụy Tường lập tức nói: "Ta nguyện ý hợp tác với ngươi, xin ngươi đừng tổn thương anh trai ta cùng cha mẹ ta. Ngươi muốn ta làm gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều sẽ làm."

"Vậy thì tốt. Chỉ cần cô Gu chịu hợp tác với chúng ta, chúng ta không cần truy cứu chuyện cũ, thậm chí có thể thưởng cho cô ấy. Tổn thất của sếp lớn là do Vương Thiết Sinh gây ra, cho nên đương nhiên chúng ta phải lấy lại từ Vương Thiết Sinh."

Cổ Nhuệ Hương hiểu rằng chàng trai trẻ đến đây vì Vương Thiết Thành.

Cô ấy lưỡng lự. Trước đó, cô đã giúp Vương Thiết Thành chạy trốn khỏi Gaojuegang và chàng trai trẻ đã phát hiện ra. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy giúp chàng trai trẻ quan hệ với Vương Thiết Thành và Vương Thiết Thành phát hiện ra? 

"Tại sao, cô Cố không muốn hợp tác?"

"Không, không, tôi chỉ là tình nhân của Vương Thiết Thành. Vương Thiết Thành không tin tưởng tôi lắm. Ngoại trừ một số điều về cách cư xử của tôi với anh ta, tôi không biết về những hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật khác của Vương Thiết Thành."

"Vương Thiết Thành nhờ nhà Chu mà nổi lên. Bạn nên biết điều này. Người đứng đầu nhà Chu hiện tại là Chu Đại Giang, vợ ông ta là Cổ Vạn Vũ cùng quê với bạn. Bạn chắc hẳn đã quen với cô ấy phải không?"

"Ngươi muốn tấn công Vạn Ngọc?" Cổ Nhuệ Hương cuối cùng cũng hiểu ý định của chàng trai trẻ. Bên kia muốn cô phản bội Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Nhuệ Hương do dự khi yêu cầu cô phản bội một người phụ nữ cũng là bạn thân của cô. 

“Có vẻ như cô Cố vẫn là một người hào hiệp, coi trọng tình yêu và công lý, nhưng tôi muốn nhắc nhở cô Cố rằng có một số cuộc đấu tranh rất tàn khốc, tàn khốc đến mức cô không thể tưởng tượng được. Có thể ngày mai anh trai cô sẽ bị bắt vì điều gì đó.”

"Không, đừng làm tổn thương anh trai tôi và bố mẹ tôi. Tôi sẵn sàng hợp tác. Anh muốn biết gì thì tôi sẽ nói cho anh biết." Theo quan điểm của Cổ Nhuệ Hương, những gì người đàn ông lạ nói không phải là chuyện đùa. Cô đã gây tai tiếng lớn khi đánh mất một quân cờ quan trọng như Thị trưởng Ngô Kinh, hay thậm chí là Bí thư Thành ủy Ngô Kinh. Ngay cả việc bán đi gia đình của cô cũng không thể bù đắp được tổn thất lớn cho người bị ảnh hưởng lớn. 

“Vậy hãy nói về việc cậu và Cố Vạn Ngọc gặp nhau như thế nào, cũng như cuộc sống của Cố Vạn Ngọc sau khi kết hôn với Chu Đại Giang.”

"Tôi và Wanyu là cựu sinh viên cấp ba, nhưng lúc đó chúng tôi không biết rõ về nhau. Sau khi tôi gia nhập đài truyền hình Chengjiang, tôi thường đến Huasheng để phỏng vấn, và tôi cũng biết rõ về cô ấy. Bởi vì chúng tôi là đồng hương nên chúng tôi trở thành bạn tốt. Sau khi Cổ Vạn Vũ kết hôn với Sở Đại Giang, bề ngoài cô ấy trông rất ổn, nhưng thực tế trong lòng cô ấy rất chán nản. Cô ấy thường phàn nàn với tôi..."

Phương Vũ Long đứng dậy và đưa tay về phía Cổ Nhuệ Hương. Cổ Nhuệ Hương nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long kéo chiếc mỏ neo xinh đẹp lên một cách lịch sự. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Hai người đã nói chuyện trước đó. Phương Vũ Long vòng tay qua eo Cổ Nhuệ Hương, điều này khiến Cổ Nhuệ Hương có chút bối rối, cho rằng chàng trai bên cạnh có hứng thú với cơ thể cô. 

Nếu đúng như vậy thì ở nhà cô ấy sẽ ổn thôi. Dù sao thì cô cũng sống một mình nên không cần phải đi đâu khác vào lúc muộn thế này. 

"Đương nhiên là muốn cho đại boss thấy sự thành thật hợp tác của cô Cố. Cô Cố không cho rằng chỉ dựa vào mấy lời của cô Cố mà sếp lớn sẽ tin cô Cố phải không?" Cổ Nhuệ Hương không còn cách nào khác ngoài việc xem những bức ảnh trên bàn cà phê trước khi rời đi. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Cô Cố, cô sẽ sớm không còn lo lắng về những bức ảnh này nữa. Chỉ cần chúng ta hợp tác tốt, cô Cố nhất định sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh."

Phương Vũ Long lái xe của Cổ Nhuệ Hương đến bến tàu Đông Giang, Cổ Nhuệ Hương ngay lập tức nghĩ đến tập đoàn Longma. 

Khi bến tàu Dongjiang khai trương, Cổ Nhuệ Hương đã đưa tin và biết rằng Tập đoàn Longma có nền tảng vững chắc. Chẳng lẽ bến tàu Đông Giang cũng có liên quan đến ông chủ lớn đằng sau Cao Nguyệt Cương? 

Mặc dù Cổ Nhuệ Hương lúc này không biết thân phận của Phương Vũ Long, nhưng anh tin chắc vào những gì Phương Vũ Long nói. Chàng trai trẻ này thực sự được ông chủ lớn của Gao Yuergang phái đến để loại bỏ Vương Thiết Thành và nhà Chu. 

Xe vào bến rồi lái thẳng đến một nhà kho nhỏ ở phía Tây. 

Sau khi xe chạy vào kho, cửa kho đóng lại. 

Nhà kho vốn chỉ bật một đèn khẩn cấp, sau khi đóng cửa lại đã bật toàn bộ đèn ở hàng giữa. 

Hoa Hàn Yến, đeo mặt nạ con công màu trắng và áo khoác da màu đen bó sát, mở cửa xe.

Cổ Nhuệ Hương ngơ ngác nhìn Hoa Hanyan đứng ngoài xe, cảm thấy hụt hẫng. Khi cô nhìn Phương Vũ Long lần nữa, Phương Vũ Long cũng đeo mặt nạ vào. 

Điều này khiến Cổ Nhuệ Hương có một linh cảm không lành. 

"Cô Cố, xuống xe đi." Phương Vũ Long làm một cử chỉ mời. 

Cổ Nhuệ Hương không còn cách nào khác đành phải xuống xe. 

Nhà kho này không lớn, ước chừng bốn đến năm trăm mét vuông, dùng để tạm thời cất giữ phụ tùng máy móc trên bến tàu. 

Kho trung tâm trống rỗng, ở giữa có một chiếc cần cẩu nhỏ. 

Có một cái kệ kỳ lạ ở phía trước cần cẩu. Hai người đàn ông mạnh mẽ đứng trước kệ. Đối diện kệ là một chiếc máy ảnh. Cổ Nhuệ Hương chỉ nhìn thoáng qua có thể biết đó là một chiếc máy ảnh độ phân giải cao chuyên nghiệp. 

Lúc này xung quanh tối om, chỉ có khoảng trống ở giữa được thắp sáng, trông giống như một sân khấu biểu diễn. 

Cổ Nhuệ Hương ngay lập tức nghĩ đến những gì người đàn ông bên cạnh cô nói trước khi rời đi. Nếu được đóng phim ngắn, chắc chắn cô sẽ không còn lo lắng về những bức ảnh mơ hồ đó nữa.

Cổ Nhuệ Hương nhận ra chuyện gì sắp xảy ra với mình và cầu xin Phương Vũ Long: "Tôi thực sự sẵn sàng hợp tác. Xin đừng làm điều này với tôi. Dù bạn muốn tôi làm gì, xin đừng quay phim."

Phương Ngọc Long nhéo Cố Thụy Hương cằm, lạnh lùng nói: "Cố cô, bây giờ là lúc thể hiện sự chân thành của cô. Chỉ cần cô tìm được người thay thế mình, cô sẽ tự do. Sau đó cô muốn đi đâu thì đi. Ngay cả đoạn video quay tối nay cũng có thể lưu giữ làm kỷ niệm cho cô. Tôi nghĩ cô Cố nên hiểu những gì tôi nói."

Cố Thụy Hương đương nhiên hiểu người đàn ông nói gì, người thay thế cô chính là Cố Vạn Ngọc. 

Cổ Vạn Vũ là vợ của Chu Đại Giang, chắc chắn cô ấy biết nhiều hơn cô ấy. 

"Làm ơn, dù bạn muốn tôi làm gì, đừng bắn tôi..."

Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của người dẫn chương trình xinh đẹp và nói tiếp: “Khi cô Gu và Gao ở bên nhau, kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất xuất sắc. Bây giờ là lúc cô Gu thể hiện khả năng diễn xuất của mình.”

Cố Thụy Hương còn chưa kịp nói tiếp, Hoa Hàn Yên đã xua tay, hai người đứng cạnh kệ lập tức tiến lên kéo Cố Thụy Hương lên kệ, dùng dây trói Cố Thụy Hương vào kệ. 

Hoa Hàn Yên kéo Phương Ngọc Long ngồi sang một bên trên ghế, nhẹ nhàng siết chặt vai người đàn ông, cúi đầu hỏi: "Sư phụ, cô ấy là ai?" Lần trước hai mẹ con huấn luyện, hai mẹ con đều đội mũ trùm đầu, nhưng người phụ nữ này lại không đội mũ trùm đầu. Rõ ràng địa vị của cô không tốt bằng hai mẹ con nên Hoa Hàn Yên mới có dũng khí hỏi Phương Ngọc Long cô là ai. 

"Cô ấy là phóng viên kiêm người dẫn chương trình của đài truyền hình Thành Giang. Cô ấy là một phụ nữ nổi tiếng ở Thành Giang."

"Cô ấy là người dẫn chương trình của đài truyền hình Thành Giang? Dù sao thì anh cũng có thể được coi là một ngôi sao. Chủ nhân, anh thật tuyệt vời. Sau khi đến Thành Giang không lâu, anh đã bắt được những ngôi sao lớn của Thành Giang và huấn luyện họ." Hoa Hàn Yên ngồi lên chân Phương Ngọc Long, ưỡn ngực ra cọ sát vào người đàn ông. 

Khác với bộ trang phục da ngắn lần trước, lần này Hoa Hàn Yến mặc một bộ trang phục da dài sáng màu, bộ trang phục da được cắt gần như phù hợp với dáng người của cô, giúp khôi phục lại đường cong cơ thể của cô một cách chân thực nhất. 

Hoa Hàn Yên cởi khóa bộ đồ da bó sát, để lộ chiếc quần tất màu đỏ bên dưới. Cặp vú tròn trịa nổi bật trên ngực cô, hiện rõ qua lớp quần bó trong suốt. 

"Tiên!" Phương Vũ Long hét lên, cúi đầu và cắn vào ngực Hoa Hàn Yến qua lớp quần bó. 

Có lẽ bởi vì từng ở trong một câu lạc bộ bí ẩn, nên Hoa Hàn Yến này giống như một người hai mặt, bề ngoài xinh đẹp và thuần khiết, nhưng hành vi lại táo bạo và phóng túng. 

Hoa Hàn Yến biết rằng một người đàn ông sẽ rất phấn khích khi nhìn một cô gái xinh đẹp được huấn luyện trong khi quan hệ tình dục, vì vậy cô đã khoe cơ thể quyến rũ của mình với Phương Vũ Long. 

Chỉ trong chốc lát, ham muốn của người đàn ông đã bị cô khơi dậy. 

“Tiểu tiên nữ, cũng giải nén phần dưới đi.” Phương Vũ Long kéo khóa quần áo của Hoa Hàn Yến đến bụng cô, thọc đôi bàn tay to lớn vào trong chiếc áo khoác da, cọ xát cơ thể cô gái xinh đẹp qua chiếc quần bó màu đỏ. 

Hoa Hàn Yến cởi thắt lưng của Phương Vũ Long, cúi đầu vào háng người đàn ông và đưa con cặc của người đàn ông vào miệng. 

Trên kệ, Cổ Nhuệ Hương đã bị hai người đàn ông trói thành hình "trái đất". 

Cố Thụy Tường tuy thể lực rất tốt nhưng đùi cô gần như duỗi thẳng khiến chân cô cảm thấy vô cùng đau nhức. 

Điều khiến Cổ Nhuệ Hương càng xấu hổ hơn là sợi dây gai dày cộm được buộc vào người cô, khiến bộ ngực của cô vô cùng nổi bật và trở thành tâm điểm chú ý. Cô biết nếu chiếu lên màn hình, bộ ngực của cô sẽ ngay lập tức trở thành tâm điểm của khán giả. 

Cho dù có làm Bí thư Thành ủy Thành Giang hai nhiệm kỳ, bà cũng sẽ không xấu hổ như bây giờ.

Phương Vũ Long đang ngồi ở một nơi thiếu ánh sáng. Cổ Nhuệ Hương không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông, nhưng cô có thể tưởng tượng rằng người đàn ông lúc này chắc chắn rất phấn khích vì người phụ nữ đeo mặt nạ đang nằm trên háng anh ta và thổi kèn cho anh ta. 

Chiếc áo khoác da của người phụ nữ sáng bóng đến mức có thể nhìn thấy rõ cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. 

Một chân của nam thanh niên đặt ngay dưới mông người phụ nữ, cọ xát âm đạo của người phụ nữ qua lớp áo khoác da. 

Hoa Hàn Yên quỳ trên mặt đất, ngậm cặc của người đàn ông trong miệng đồng thời kẹp hai đùi cô vào nhau, cọ xát háng và âm đạo của cô qua lại với bắp chân của người đàn ông. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được sự mềm mại của vùng kín của cô gái xinh đẹp qua chiếc quần da. 

Tất nhiên, điều khiến Phương Vũ Long càng phấn khích hơn chính là cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Hoa Hàn Yến. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp ấm áp và ẩm ướt, đôi khi cổ họng cô căng lên siết chặt quy đầu của anh, tuyệt vời như âm đạo cực khoái của phụ nữ. 

Phương Vũ Long đang tận hưởng việc Cổ Nhuệ Hương được hai người đàn ông huấn luyện, và Cổ Nhuệ Hương cũng xem Hoa Hàn Yến thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Ngay cả Cổ Nhuệ Hương cũng cho rằng phụ nữ đeo mặt nạ là rất dâm đãng. Ngay cả khi là tình nhân của Vương Thiết Thành và Cao Nguyệt Cương, cô cũng không dâm đãng như vậy. 

Hai người đàn ông chào Phương Vũ Long, và một người trong số họ đẩy máy ảnh để quay cận cảnh toàn diện cho Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Nhuệ Hương tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Nếu biết chuyện như vậy, liệu cô có đến cùng chàng trai trẻ không? 

Cố Thụy Tường không biết. 

Xét theo phương pháp của những người này, bọn họ chắc chắn không phải là người tốt. Nếu cô không hợp tác, kết cục có thể còn bi thảm hơn. 

Sau khi chụp cận cảnh, một người đàn ông cởi cúc áo vest của Cổ Nhuệ Hương, để lộ chiếc áo sơ mi màu xanh đậm bóng loáng bên trong. 

Họa tiết lộng lẫy khiến Cổ Nhuệ Hương trông như một phụ nữ xinh đẹp quý phái. 

Một tiểu thư cao quý như vậy sắp phải trải qua quá trình huấn luyện tục tĩu nhất, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo đang chờ bị phá hủy. 

Người đàn ông đứng trước mặt Cổ Nhuệ Hương với khuôn mặt vô cảm và cởi cúc áo sơ mi của Cổ Nhuệ Hương. Làn da trắng như tuyết trên khuôn ngực xinh đẹp của mỏ neo lập tức lộ ra. Váy áo xẻ tà hai bên, sọc trắng kéo dài từ cổ đến bụng dưới. 

Thân thể Cố Thụy Hương khẽ run lên, xấu hổ, tức giận, bất lực, ớn lạnh đều ùa vào trong lòng cô. 

Phương Vũ Long rất thích thú ngưỡng mộ cơ thể của Cổ Nhuệ Hương. Hình dáng của mỏ neo xinh đẹp đã được duy trì tốt. Lúc này chỉ lộ ra một dải da trắng như tuyết ở giữa. Nó đầy cám dỗ và có thể khiến người ta có những mộng tưởng vô tận. 

Một đôi bàn tay to vuốt ve làn da trần trụi của Cổ Nhuệ Hương, khiến Cổ Nhuệ Hương càng thêm lo lắng. Phải chăng chàng trai muốn hai người đàn ông mạnh mẽ này quan hệ tình dục với cô và quay phim toàn bộ quá trình? 

Dù không phải là một người phụ nữ trong trắng nhưng Cổ Nhuệ Hương càng sợ hãi hơn khi nghĩ đến việc bị hai người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp tập thể và bị quay phim toàn bộ quá trình. 

"Sư phụ... Chủ nhân, tôi thực sự sẵn lòng hợp tác. Xin đừng làm vậy với tôi." Cố Thụy Tường cho đến bây giờ vẫn không biết tên của thanh niên này. Cô chỉ nghe thấy người phụ nữ đeo mặt nạ gọi anh là Chủ nhân.

"Pah!" Cổ Nhuệ Hương đáp lại bằng một cây roi. 

"À!" Cổ Nhuệ Hương hét lên, sợ quá không dám gây ra tiếng động nào nữa. 

Phương Ngọc Long nói: “Cố cô nương, tối nay cô chỉ cần hét lên một chút phấn khích là được. Những tiếng kêu này nhất định phải xuất phát từ trái tim cô.”

Hoa Hàn Yên nhổ dương vật của người đàn ông ra, sợi chỉ do nước bọt tạo thành trông giống như sợi tơ nhện trong ánh sáng mờ ảo. 

"Sư phụ, hôm nay giúp ta giải nén Diên Yên." Hoa Hàn Yến kéo Phương Vũ Long lên và quay lưng ghế về phía Cổ Nhuệ Hương, người đang ở giữa ánh sáng. Cô nằm trên ghế, nghiêng cặp mông tròn trịa và vặn mình về phía Phương Vũ Long. 

"Tiểu yêu tinh, hôm nay ta sẽ bảo ngươi thể hiện bản chất thật sự của mình!" Phương Vũ Long hét lên, tát vào mông Hoa Hàn Yến. 

Khuôn mặt của Cổ Nhuệ Hương nóng bừng khi nghe thấy tiếng khóc của Phương Vũ Long. 

Câu đó đang nói về người phụ nữ đeo mặt nạ, vậy tại sao lại không nói về cô ấy? 

Có lẽ tối nay, cô ấy sẽ thực sự lộ rõ ​​bản chất thật của mình. 

Người dẫn chương trình thường nghiêm túc sẽ trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất. 

Chiếc quần da mềm và mịn. Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve mông cô gái xinh đẹp, đưa tay qua đáy chậu của cô gái xinh đẹp và kéo khóa kéo quần da. 

Dây kéo từ từ được mở ra, chiếc quần da màu đen được tách ra hai bên, để lộ chiếc quần tất màu đỏ bên dưới. Nó giống như một quả chín nứt vỏ, để lộ phần cùi chín bên trong. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần tất đỏ càng ngày càng rộng ra, càng lộ rõ. 

Trước sự ngạc nhiên của Phương Vũ Long, chiếc quần tất màu đỏ không phải là thiết kế không có đáy mà anh tưởng tượng. Thay vào đó, có một lỗ tròn có kích thước bằng đồng xu ở giữa đáy chậu, chỉ đủ lớn để nhét vừa một ngón tay của anh ấy. 

"Tiểu yêu tinh, sao cái lỗ lại nhỏ như vậy?" Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của Hoa Hàn Yến qua lỗ tròn nhỏ. Cô gái xinh đẹp cười khúc khích nói: "Sư phụ, nếu ngài kéo nó to hơn thì nó sẽ to hơn."

Với một tiếng "chila", Phương Vũ Long kéo chiếc quần bó của cô gái xinh đẹp vào chiếc quần không đáy. Tấm gạc đỏ xẻ hai bên, để lộ âm đạo thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhìn từ phía sau, âm đạo của Hoa Hàn Yến cực kỳ mịn màng, không ai có thể ngờ rằng phần lông mu phía trước lại rậm rạp đến thế. 

Âm đạo của cô gái xinh đẹp vô cùng ẩm ướt. Phương Vũ Long đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp và chạm tới đáy. 

"A! Chủ nhân, Yến Nghiên đối với ngươi thật cao hứng." Hoa Hàn Yến nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng ghế, nổi bật lạ thường. 

Cổ Nhuệ Hương đối diện không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì khác, nhưng có thể nhìn thấy rõ bộ ngực sưng tấy của cô gái xinh đẹp. Nếu ngực của cô ấy được thắt chặt bằng dây gai, có lẽ chúng sẽ trông như thế này. 

Người đàn ông chạm vào Cổ Nhuệ Hương buông chiếc mỏ neo xinh đẹp và lấy ra một chiếc kéo từ trong hộp đựng dụng cụ. 

Cố Thụy Hương không thể cử động, bất lực nhìn người đàn ông nhét chiếc kéo vào áo lót của cô. 

Vâng, nhét nó vào áo ngực của cô ấy, cắt áo ngực của cô ấy ở giữa, sau đó cắt dây áo ngực và kéo chiếc áo ngực gợi cảm của cô ấy ra. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ấn vào lưng ghế, dộng háng vào mông Hoa Hanyan, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào chiếc mỏ neo xinh đẹp ở trung tâm ánh sáng. 

Huấn luyện viên cởi áo lót của Cổ Nhuệ Hương và siết chặt sợi dây gai quấn quanh ngực cô mỏ neo xinh đẹp. 

"À!" Cố Thụy Tường bị sợi dây thừng quấn vào ngực đau đến mức không khỏi hét lên lần nữa. 

Cổ Nhuệ Hương xấu hổ đến mức nhìn thấy bộ ngực của mình dựng lên cao dưới áp lực của sợi dây gai, trông vô cùng dâm đãng. 

Vương Thiết Thành và Cao Nguyệt Cương đã bỏ xa chàng trai trước mặt họ. Chàng trai trẻ này biết cách làm nhục cơ thể phụ nữ tốt hơn. 

Hai người đàn ông đứng bên cạnh Cổ Nhuệ Hương, mỗi người chạm vào một bên ngực của mỏ neo xinh đẹp và quay cận cảnh trước ống kính. 

Dù biết mình trông xấu hổ nhưng Cố Thụy Hương vẫn cảm thấy lồng ngực nóng bừng, hai núm vú của cô thực sự cứng lại dưới sự chạm vào của người đàn ông, đứng cao trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu Vương Thiết Thành và Cao Nguyệt Cương mạnh mẽ như hai người đàn ông bên cạnh họ. 

Cổ Nhuệ Hương không biết rằng hai người đàn ông huấn luyện cô thực chất là thái giám. 

Sau khi trói ngực người phụ nữ, hai người đàn ông quay lại chỗ Cổ Nhuệ Hương, ngồi xổm xuống và dùng kéo cắt chiếc quần của mỏ neo xinh đẹp. 

Cố Thụy Hương nhìn không rõ háng nàng, nhưng nàng có thể tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra. Chỉ trong vài phút nữa, âm hộ của cô sẽ lộ ra như bộ ngực của cô, và lúc đó, hai người đàn ông xung quanh sẽ cưỡng hiếp tập thể cô. 

Cổ Nhuệ Hương muốn cầu xin Phương Vũ Long một lần nữa, nhưng nghĩ đến đòn roi tàn nhẫn, cô lại bỏ cuộc. 

Cô biết dù có cầu xin cũng không thay đổi được số phận bị cưỡng hiếp tập thể của cô, cũng như không thể thay đổi được số phận của mọi chuyện xảy ra tối nay được camera ghi lại. 

Từ giờ trở đi, cô sẽ hoàn toàn trở thành con rối của một chàng trai trẻ. 

Phần thân dưới của cô càng lúc càng lạnh hơn. Cổ Nhuệ Hương biết rằng hai người đàn ông đã cắt đũng quần và thậm chí cả quần lót của cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được làn gió nhẹ do hành động của đàn ông thổi vào môi âm hộ của cô. 

Hai người lại tách ra, ôm đùi Cố Thụy Hương lên. 

Sự không trọng lượng đột ngột khiến Cổ Nhuệ Hương không khỏi hét lên lần nữa. 

Phương Vũ Long không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy âm đạo trần trụi của Cổ Nhuệ Hương. 

Mỏ neo xinh đẹp nằm ở trung tâm của ánh sáng, toàn bộ cơ thể của cô ấy được chiếu sáng rõ ràng bởi ánh sáng, với hình dáng gợi cảm, bộ ngực trắng căng mọng và âm đạo mịn màng và sáng bóng. 

Vâng, âm hộ của cô gái xinh đẹp mịn màng và sáng bóng, không có một sợi lông mu nào. 

Cố Thụy Hương này hóa ra là một nữ hổ trắng! 

Phương Vũ Long phấn khích tăng tốc độ đâm của mình. 

Hoa Hàn Yến cũng nhìn thấy âm hộ mịn màng của Cổ Nhuệ Hương, và biết Phương Vũ Long bị kích thích bởi nó, cô nói với Phương Vũ Long, "Sư phụ, nếu bạn thích ... Yanyan cũng sẽ làm như thế này."

"Không, tôi rất thích em." Phương Vũ Long đưa tay vào trong quần của cô gái xinh đẹp, chạm vào bộ lông mu mềm mại của cô gái xinh đẹp, hưng phấn như chạm vào cặp mông của dì Phương Lan. 

Sau khi cho Phương Vũ Long xem âm hộ của Cổ Nhuệ Hương, một người đàn ông đã đẩy chiếc cần cẩu nhỏ lên trên kệ và treo đầu còn lại của sợi dây buộc vào tứ chi của Cổ Nhuệ Hương trên móc cần cẩu. 

Chiếc kệ đã được gỡ bỏ và Cổ Nhuệ Hương đang lơ lửng trên không. 

Ngay khi Cổ Nhuệ Hương cho rằng có hai người đàn ông mạnh mẽ định cưỡng hiếp cô thì bên tai cô vang lên tiếng kéo xích. Cổ Nhuệ Hương đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nhô lên cho đến khi âm đạo của cô gần như ngang tầm mắt với chàng trai trẻ đang đụ người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Lúc này, hai chân Cố Thụy Tường hơi cong lại. Không còn đau nhức như trước nhưng vẻ ngoài khiến nàng mỏ neo xinh đẹp cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô biết rằng điều này là để giúp những chàng trai trẻ quan sát hình dáng bên ngoài âm đạo của cô dễ dàng hơn. 

Một người đàn ông bước tới phía sau Cổ Nhuệ Hương và quay đầu lại. 

Cổ Nhuệ Hương nhìn thấy sợi dây treo trên móc quấn vào nhau, sau đó người đàn ông buông đầu cô ra. 

"À!" Cố Thụy Hương quay cuồng một hồi cũng không nhịn được kêu lên lần nữa. Mái tóc gọn gàng ban đầu của cô ấy rải rác và bồng bềnh phía sau. 

Một cái bịt miệng rỗng màu đỏ được nhét vào miệng Cố Thụy Hương.

"Ồ!" Nỗi sợ hãi vô hình khiến mỏ neo xinh đẹp không ngừng rên rỉ. 

Trong nhà kho chỉ có mấy người, đối phương không cần lo lắng người khác sẽ nghe thấy, nàng cũng không dám kêu to. Tại sao đối phương lại nhét thứ này vào miệng cô? 

Cổ Nhuệ Hương ngay lập tức nghĩ rằng có điều gì đó bi thảm và đáng xấu hổ hơn đang chờ đợi cô. 

Người đàn ông đứng sau Cổ Nhuệ Hương vẫn có vẻ mặt bình tĩnh, nhưng đối với Cổ Nhuệ Hương, anh ta trông vô cùng đáng sợ. 

Sau khi người đàn ông dán miếng bịt miệng Cố Thụy Tường lại, anh ta nhét một cái phễu vào lỗ nhỏ ở giữa miếng bịt miệng. 

"Ồ!" Cổ Nhuệ Hương lại vùng vẫy. 

Cô nhìn thấy một người đàn ông khác đang xách một xô nước tinh khiết, chiếc xô lớn dùng làm vòi uống nước trong văn phòng. 

Ôi trời ơi, họ định đổ cả xô nước này vào bụng cô ấy à? 

Không, đừng, nó sẽ làm cô ấy vỡ bụng mất! 

Thật không may, cuộc đấu tranh không có tác dụng. Người đàn ông san bằng xô, nước trong xô lập tức chảy vào miệng cô qua phễu. 

Một người đàn ông khác trộn chai thứ gì đó không rõ nguồn gốc vào nước rồi xả vào miệng cô như bồn cầu. 

Cổ Nhuệ Hương há to miệng, không thể ngăn cản tất cả những điều này. Bụng cô phình to như đang mang thai. Chỉ cần lắc nhẹ, bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước chảy trong bụng cô ấy. 

Bùng nổ! 

Bụng tôi sắp nổ tung mất! 

Nước không ngừng tuôn ra từ miệng Cổ Nhuệ Hương, Cổ Nhuệ Hương nhìn Phương Vũ Long đang điên cuồng đụ người phụ nữ đeo mặt nạ đối diện với ánh mắt kinh hoàng. 

Người đàn ông không đổ hết nước trong xô vào bụng cô. Anh ta ngừng rót nước khi thấy nước phun ra từ miệng Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Nhuệ Hương nhìn cái bụng tròn trịa trong nước của cô và không ngừng thở. 

Một người đàn ông thả miếng bịt miệng Cố Thụy Hương ra, người đàn ông còn lại đi đến trước mặt cô và nhét dương vật giả vào hậu môn của cô. 

"A! Đừng nhét nó vào đâu cả... Không!" Cơn đau khiến mỏ neo xinh đẹp lại hét lên. 

Dương vật giả không quá lớn nhưng hậu môn mỏng manh của người đẹp lại khô ráo và không có chất bôi trơn. Cơn đau khi đưa dương vật giả vào đã vượt quá giới hạn mà Cổ Nhuệ Hương có thể chịu đựng. 

Ngoài ra, nỗi sợ hãi còn khuếch đại nỗi đau vô cùng. Khoảnh khắc dương vật giả được đưa vào hậu môn, Cổ Nhuệ Hương cảm thấy như phần thân dưới của cô bị thứ gì đó xé toạc. 

Cô đau đớn van xin, cái bụng căng tròn vì nước bắt đầu run rẩy, bộ ngực căng mọng do sợi dây trói giống như những chiếc bánh bao hấp đèn đỏ đang nhào lộn trong nồi hấp. 

"Làm ơn... đừng tra tấn tôi nữa, tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì..." Cố Thụy Hương gục xuống, không khỏi khóc. 

Người đàn ông bên cạnh cô cũng không dừng lại, nhét một chiếc dương vật giả vào âm đạo của mỏ neo xinh đẹp. Anh ta thậm chí còn kẹp núm vú và âm vật của cô bằng một chiếc kẹp, chiếc kẹp được nối với một sợi dây mỏng. 

Những rung động vo ve truyền từ âm hộ của cô mỏ neo xinh đẹp đến tai cô. Cô neo xinh đẹp đang khóc nhanh chóng quên đi cái bụng căng cứng khó chịu và cơn đau ở hậu môn. 

Sự rung động của hai dương vật giả đã mang lại cho người đẹp neo niềm vui. 

Biến thái, những người này thực sự biến thái, có hai người đàn ông cường tráng đang nhìn nhưng lại dùng hai chiếc dương vật giả đâm vào lỗ đít và âm đạo của cô. 

Cổ Nhuệ Hương không thể tin rằng một chuyện biến thái như vậy lại xảy ra với cô. 

"A! Thiếu gia... Yanyan sắp bị ngươi đụ chết rồi... A... Lồn nhỏ của Yanyan sắp bị con cặc lớn của thiếu gia xuyên thủng... A..." Phương Ngọc Long nhìn thân thể xinh đẹp Cố Duệ Hương run rẩy trước mặt, đụ Hoa Nguyên càng hưng phấn hơn. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vai Hoa Hàn Yên, ôm cơ thể Hoa Hàn Yên vào lòng, áp lưng cô gái xinh đẹp vào ngực mình. Trong khi anh ta thâm nhập vào âm hộ của cô gái xinh đẹp, anh ta xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Tiếng nức nở và rên rỉ của Cổ Nhuệ Hương đan xen với tiếng rên rỉ của Hoa Hàn Yến, vang vọng trong nhà kho. 

Dưới sự kích thích của hai dương vật giả, Cổ Nhuệ Hương nhanh chóng đạt cực khoái và muốn đi tiểu, thực sự muốn đi tiểu! 

Sau khi uống nhiều nước như vậy, Cố Thụy Hương biết mình phải đi tiểu, nhưng cô không ngờ cảm giác buồn tiểu lại đến nhanh như vậy. 

Giống như nước cô uống được đổ thẳng vào bàng quang mà không cần qua xử lý. 

sao vậy? 

Cô mỏ neo xinh đẹp nghĩ đến loại thuốc mà người đàn ông kia đã bỏ vào nước và ngay lập tức nhận ra rằng đó có thể là thuốc lợi tiểu cho bệnh nhân. 

"A... đừng... thả tôi xuống nhanh..." Cố Thụy Tường rên rỉ và hét lên. Cô biết nếu không buông xuống, nước tiểu của cô sẽ trào ra ngoài. 

"A... Thiếu gia... Yanyan cảm giác thật dễ chịu... A... Dương vật của thiếu gia càng ngày càng cứng... A... Yanyan sắp tới..." Đây là lần đầu tiên Hoa Hàn Yên quan hệ lâu như vậy với Phương Ngọc Long, cô liên tiếp trải qua mấy lần cao trào, lần sau càng mãnh liệt hơn lần trước. 

"A... a..." Cố Thụy Tường cố gắng hết sức nhịn đi tiểu, điên cuồng hét lên. 

Đúng lúc này, một dòng điện đồng thời lan ra từ núm vú và âm vật của mỏ neo xinh đẹp. 

"À!" Cổ Nhuệ Hương hét lên, cơ thể Bạch Hoa Hoa rung chuyển dữ dội. 

Âm đạo của mỏ neo xinh đẹp run rẩy dữ dội khi cầm dương vật giả, cơ thắt niệu đạo đang co lại lập tức thả lỏng, một mũi tên nước trắng bắn ra từ bộ phận riêng tư của mỏ neo xinh đẹp như một đài phun nước. 

"A... ừm..." Cố Thụy Hương giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Cô không còn có thể kiểm soát được nước tiểu trào ra. Cái đầu mà cô cố ngẩng lên đã ngửa ra sau, bất động nhìn chiếc móc sắt đang treo cổ mình. 

Bệnh đái tháo nhạt giống như cọng rơm cuối cùng, bóp nát sự tự tin của nàng mỏ neo xinh đẹp để giữ lấy chút phẩm giá cuối cùng trước mặt đàn ông. 

Hình dạng thực sự của cô đã xuất hiện vào thời điểm mắc bệnh đái tháo nhạt. 

Sau khi nước tiểu trong suốt phun ra ngoài, Cổ Nhuệ Hương lại cảm nhận được dương vật giả kích thích âm đạo và hậu môn. Trong vòng một hoặc hai phút, cảm giác muốn đi tiểu lại xuất hiện. Cổ Nhuệ Hương không còn nhịn được nữa, để nước tiểu tuôn ra khỏi âm đạo và bắn lên không trung như một đài phun nước. Cô nhìn lên chiếc móc câu trên không, đầu óc cô trống rỗng. 

Chiếc mỏ neo xinh đẹp đổ nhiều nước đến mức không thể phun hết trong một hoặc hai lần. Cô ấy phun liên tục bảy tám lần, sau khi cô ấy đổ xuống thì nước đã phun ra hoàn toàn. 

Khi Gu Ruixiang phun nước tiểu lần thứ ba, Hoa Hàn Yến hét lên một tiếng chói tai, con cặc sưng tấy của người đàn ông bắn ra tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. Cơ thể cô gái xinh đẹp run rẩy, cơ thể gợi cảm dựa vào Phương Vũ Long và trở nên bất động. 

Phương Vũ Long ấn mạnh vào mông Hoa Hàn Yến và tiếp tục nhìn Cổ Nhuệ Hương phun ra dòng nước tiểu trong lúc cao trào. 

Tất cả những điều này thật dâm đãng và chân thực đến mức nào, mỏ neo xinh đẹp chắc chắn sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Hương Anh Vũ rất tò mò. Phương Vũ Long ban đêm không đi cùng cô gái xinh đẹp Kiều Vạn Dung mà yêu cầu một nhà kho nhỏ trên bến tàu. 

Bên ngoài căn nhà kho nhỏ là một bãi chứa đồ có cần cẩu phía trên. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Hương Anh Vũ leo ​​lên xe và nhìn vào bên trong qua cửa sổ phía trên nhà kho nhỏ. 

Tôi thấy đèn giữa nhà kho vẫn sáng, một người phụ nữ bị trói vào kệ. 

Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến ở trong bóng tối. Hướng Anh Vũ không nhìn thấy bọn họ, nhưng cô biết Phương Ngọc Long đang ở bên cạnh quan sát. 

Anh Phương còn có sở thích đặc biệt này không? 

Người phụ nữ này là ai? 

Cho dù ở khoảng cách xa như vậy, Hướng Anh Vũ cũng không nhìn rõ được khuôn mặt Cố Thụy Hương, nhưng cô chỉ cảm thấy mình không nhận ra người phụ nữ này. 

Khi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương đi tiểu, Hương Anh Vũ mặt nóng bừng, anh ta thầm chửi một kẻ biến thái rồi nhanh chóng xuống xe. 

Trở lại căn phòng trên tầng cao nhất của văn phòng, trái tim của Hương Anh Vũ vẫn đập loạn xạ, như thể cô là người đã làm điều xấu. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Hương Anh Vũ vừa nhắm mắt lại, hình ảnh một người phụ nữ treo lơ lửng giữa không trung, với một lượng lớn nước tiểu phun ra từ vùng kín của người phụ nữ, hiện ra trước mắt cô. 

Đang suy nghĩ, mỹ nhân ngọc bàn tay luồn vào trong quần, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô. 

Cổ Nhuệ Hương không biết làm thế nào cô ấy xuống được kệ. Khi nhận ra điều này, cô đã ngồi ở ghế hành khách trên ô tô của chính mình. Cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trong toàn bộ nhà kho. 

Giữa nhà kho đã được dọn sạch, chỉ còn lại một vũng nước tiểu lớn của cô, phản chiếu lên mái nhà kho trong ánh sáng. 

Cổ Nhuệ Hương vô thức chạm vào phần dưới của cô. Nó trần truồng nhưng không bị thương. 

Xe bắt đầu di chuyển, người thanh niên bên cạnh đưa cô rời khỏi bến tàu. 

Mọi thứ dường như là một giấc mơ. Chỉ có núm vú hơi đau do bị kẹp và phần thân dưới trần trụi của cô nói với Cổ Nhuệ Hương rằng mọi thứ cô vừa trải qua đều là thật. 

Trở lại cộng đồng nơi Cổ Nhuệ Hương sinh sống, Phương Vũ Long ném chiếc áo gió vào mỏ neo xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương cầm lấy chiếc áo gió và thì thầm cảm ơn Phương Vũ Long. 

Quần của cô ấy đã bị cắt, và sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy bị giám sát. 

Chỉ hai tiếng sau, Cố Thụy Hương trở về nhà như một người khác. 

Khi Gu Ruixiang nhìn thấy Phương Vũ Long đi theo cô về nhà, cô không biết Phương Vũ Long sẽ làm gì. Anh ấy có muốn làm tình với cô ấy không? 

Cổ Nhuệ Hương nghĩ đến cảnh tượng trong nhà kho và cảm thấy đối với cô còn nhục nhã hơn cả Phương Vũ Long và hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô. 

Sau khi trở về nhà, Phương Vũ Long bảo Cổ Nhuệ Hương đi tắm và thay quần áo thoải mái hơn. 

Cố Thụy Tường cầm khăn tắm, ngơ ngác đứng trước tủ. Cuối cùng, cô lấy một chiếc váy ngủ mà cô cho là đẹp nhất, gợi cảm nhất và một nửa áo gió. 

Cổ Nhuệ Hương bây giờ không còn nghi ngờ gì về những gì Phương Vũ Long nói. Mặc dù người phụ nữ đeo mặt nạ chỉ lộ ra nửa khuôn mặt nhưng Cổ Nhuệ Hương có thể chắc chắn rằng người phụ nữ đó là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. 

Hiển nhiên, xung quanh chàng trai trẻ bí ẩn này không thiếu phụ nữ. Cô không có sức hấp dẫn đặc biệt với chàng trai trẻ này. Nếu không thì nam thanh niên này đã cưỡng hiếp cô trong nhà kho. 

Sau khi tắm xong, Cố Thụy Hương trở lại phòng khách, nhìn thấy Phương Ngọc Long đang chơi đùa với một chiếc máy ảnh nhỏ. Đó là máy ảnh của cô ấy. 

Cổ Nhuệ Hương là một người dẫn chương trình và một phóng viên. Cô ấy cũng có một chiếc máy ảnh. Tuy không cao cấp như hàng trong kho nhưng lại nhỏ gọn, dễ sử dụng. 

"Anh... anh còn muốn làm gì nữa?" Cổ Nhuệ Hương cắn nhẹ môi, không hề có chút khôn ngoan hay năng lực nào của chị cả đài truyền hình Thành Giang. 

"Cô Cố, đừng căng thẳng. Bây giờ là lúc chúng ta chính thức hợp tác. Cô Cố, mời ngồi." Phương Vũ Long đặt máy ảnh lên bàn cà phê và hướng ống kính vào chiếc ghế trống bên cạnh. 

Cổ Nhuệ Hương bước đến chỗ Phương Vũ Long và ngồi xuống, không dám nhìn lên camera. 

"Cô Gu là người thông minh, nếu chúng ta hợp tác tốt thì cả hai chúng ta đều sẽ vui vẻ. Nếu chúng ta không hợp tác tốt, tôi e rằng tình huống của cô Gu sẽ rất nguy hiểm. Dù sao, nếu việc cô làm bị lan truyền, tôi không biết liệu Tào Nguyệt Cương có để cô đi hay không, Vương Thiết Sinh cũng sẽ không để cô đi. Cô Gu, cô có thể vui lòng nói cho tôi biết tại sao ngay từ đầu cô lại giúp Vương Thiết Sinh chạy theo Cao Ngọc Cương được không?" Phương Vũ Long nói, nâng cằm của mỏ neo xinh đẹp. 

"Tôi...tôi không thể nhịn được. Tôi ở một mình ở Thành Giang. Lúc đầu, tôi chỉ là một phóng viên vô danh của đài truyền hình Thành Giang. Vương Thiết Sinh thích tôi, bí mật ủng hộ tôi và để tôi làm người dẫn chương trình của Truyền hình Thành Giang. Sau này tôi mới biết, sau khi tôi nổi tiếng, anh ấy muốn tôi quyến rũ thư ký mới Cao Nhạc Cương, tôi cũng không dám từ chối. Hơn nữa... Vương Thiết Sinh đã hứa với tôi rằng một khi Cao Nhạc Cương bị loại, anh ấy sẽ đề bạt tôi lên vị trí giám đốc đài phát thanh, điện ảnh." và Cục Truyền hình, đồng thời giữ chức vụ Phó Giám đốc Đài Truyền hình, có chức vụ hành chính là phó phòng”.

"Vậy tại sao cô còn làm người dẫn chương trình cho một đài truyền hình? Làm người dẫn chương trình chẳng phải rất tự hào sao? Nghe nói cô vẫn là nữ thần trong lòng rất nhiều nam nhân Thành Giang. Cô không thích cảm giác này sao?"

"Việc này cần phải có cơ hội. Tháng 5, giám đốc đài truyền hình Thành Giang sẽ được điều động đến Giang Bắc. Tôi sẽ đảm nhận một vị trí trống và trở thành phó giám đốc đài. Thành Giang chỉ là một thành phố nhỏ. Cho dù tôi có là chị cả của đài truyền hình Thành Giang thì bên ngoài tôi cũng chỉ là một phụ nữ bình thường. Là người dẫn chương trình ở đài truyền hình Thành Giang, tôi không có cơ hội phát triển nên muốn bước vào vị trí lãnh đạo và quyết định số phận của những người khác như Vương Thiết Sinh và Cao Duyệt Cương, thay vì bị ảnh hưởng bởi những người khác." những người khác."

"Cho nên, ngươi cùng Vương Thiết Sinh hẳn là có quan hệ rất thân thiết, cũng nên biết một ít Vương Thiết Sinh bí mật."

"Tôi không biết nhiều bí mật của Vương Thiết Thành, và chúng đều là những thông tin vô dụng. Tôi không có tài liệu có thể đánh bại Vương Thiết Thành."

"Vậy ra, giá trị của bạn nhỏ hơn nhiều so với tôi nghĩ." Phương Vũ Long nhìn chiếc mỏ neo xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt vui tươi.

"Không, tôi sẽ có giá trị. Tôi có thể giúp anh thu thập thông tin của Vương Thiết Sinh. Thật sự, xin hãy tin tôi, tôi sẵn sàng hợp tác với anh." Cổ Nhuệ Hương biết rằng cô chỉ là một người tầm thường trong mắt đối phương. Chỉ bằng cách thể hiện đủ giá trị, cô ấy mới có thể sống lâu. 

Nhìn thấy xinh đẹp mỏ neo căng thẳng như vậy, Phương Ngọc Long biết đối phương tâm lý phòng ngự đã hoàn toàn sụp đổ, sợ nàng không thích sẽ giết nàng, thế là lại nói: "Sau này ta sẽ đánh giá giá trị của ngươi, sau này ngươi nên biết nên làm như thế nào. Bây giờ, hãy nói cho ta biết ngươi đã móc nối với Cao Nguyệt Cương như thế nào."

"Cao Nguyệt Cương cũng ở một mình ở Chengjiang. Tôi đã đến phỏng vấn anh ấy vài lần và hai chúng tôi rất hợp nhau."

“Việc này là tự nhiên hay nó được thực hiện sau này?” Phương Vũ Long đẩy váy ngủ của Cổ Nhuệ Hương sang một bên, nhìn thấy mỏ neo xinh đẹp không mặc nội y bên dưới váy ngủ, lộ ra âm đạo mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. 

Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh ôm chiếc mỏ neo xinh đẹp trong tay và xoa bóp mạnh vào ngực và âm đạo của cô. 

"Việc đó đã được thực hiện sau đó. Tôi vốn không có nhiều lông mu. Tào Nguyệt Cương nói rằng nếu được làm sạch sẽ trông đẹp hơn. Vì vậy, để làm hài lòng anh ấy, tôi đã cởi bỏ lông mu của mình."

"Hãy nói về Cố Vạn Ngọc. Cô ấy là bạn thân của anh. Cô ấy là người như thế nào? Cô ấy có thường xuyên kể chuyện riêng tư với anh không?"

"Cổ Vạn Vũ thích kiêu ngạo và ghen tị với những người giỏi hơn mình. Cô từng có một người chú là tỉnh trưởng, nhưng chú tỉnh này đã làm quan ở tỉnh khác và chỉ chăm sóc họ hàng của dì hai. Hơn nữa, cha cô không có học vấn nên gia đình cô không trông cậy vào chú tỉnh trưởng này. Khi cô tốt nghiệp đại học và bước vào xã hội, chú tỉnh trưởng này đã nghỉ hưu từ lâu. Cổ Vạn Vũ đã ghen tị với điều kiện vượt trội của gia đình chú cô kể từ đó. cô ấy còn nhỏ nên mới đến Hoa Sinh liền quan hệ với Chu Đại Giang. Dù biết Chu Đại Giang không giỏi nhưng sau khi vợ anh ta qua đời, cô ấy vẫn chọn kết hôn với Chu Đại Giang. Cô ấy có điều kiện tốt hơn tôi, nhưng nhắc đến chuyện tôi với Vương Thiết Sinh, cô ấy vẫn ghen tị với tôi."

"Cho nên ý của ngươi là Cố Vạn Ngọc là một nữ nhân oán hận?"

“Đúng vậy, cô ấy luôn phàn nàn về Chu Đại Giang, nói Chu Đại Giang đi vệ sinh không ị. Chu Đại Giang sức khỏe không tốt, trong năm cũng không thể chạm vào cô ấy vài lần. Cô ấy giống như một hậu cung đói khát, thậm chí có lúc chúng tôi còn chơi trò chơi đồng tính nữ.”

"Vậy các bạn đang làm gì cùng nhau? Các bạn có đang sử dụng đạo cụ không?"

"Không, chỉ sờ thôi. Cô ấy luôn đến bên tôi mỗi khi tức giận."

"Nếu bây giờ bạn tìm được bạn trai hoặc chồng, điều gì sẽ xảy ra với cô ấy?"

"Ghen tỵ, đố kỵ, thậm chí còn lén lút tìm kiếm."

"Vậy bạn sẽ làm cách nào để giúp cô bạn thân quyến rũ này?"

"Tôi...tôi sẽ giới thiệu cô ấy với một người đàn ông mạnh mẽ."

“Tại sao bạn không kiểm tra sản phẩm trước khi giới thiệu cho người bạn thân nhất của mình?”

"Tôi muốn... tôi muốn nó." Cổ Nhuệ Hương quay lại và đặt lên háng Phương Vũ Long, cởi thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Cố Thụy Hương ngồi xổm, áo gió kéo lên đến mông, để lộ bộ váy ngủ trong suốt. Dưới lớp áo ngủ là cặp mông tròn trịa của cô mỏ neo xinh đẹp. 

Nghĩ đến cái mông tròn trịa và con mèo trắng mịn của mỏ neo xinh đẹp, Phương Vũ Long cảm thấy muốn làm bẽ mặt anh ta. Anh ta yêu cầu Cổ Nhuệ Hương cởi tất và dùng mu bàn chân chà xát âm đạo của mỏ neo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhét chân vào giữa hai chân của mỏ neo xinh đẹp, xoa mu bàn chân vào âm đạo trần trụi của mỏ neo xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù trước đây cô đã từng trải qua ba người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Mu bàn chân của người đàn ông cọ xát vào âm đạo mềm mại của cô, cảm giác có chút kỳ lạ. 

Phương Vũ Long dùng mu bàn chân móc vào âm hộ của mỏ neo xinh đẹp, đồng thời giơ tay phải lên móc cằm của mỏ neo xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương dựa vào háng Phương Vũ Long. Phương Vũ Long vẫn đang mặc quần. Cổ Nhuệ Hương đã có thể nhìn thấy thứ gì đó dựng đứng ở háng người đàn ông. 

Cổ Nhuệ Hương cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và kéo quần của người đàn ông xuống. Một con cặc lớn đứng trước mắt cô. Cô mỏ neo xinh đẹp sững sờ. 

Lớn quá! 

Thật kỳ lạ! 

Cổ Nhuệ Hương cho rằng gà trống của nam giới phương Đông giống với gà trống của Vương Thiết Thành ở Gaoyuegang. Chỉ đàn ông phương Tây mới có dương vật to như vậy. Cô không ngờ tối nay mình sẽ gặp được một đại nam thần. Cô sợ mình không thể ngậm được một gã to lớn như vậy trong miệng. 

Cổ Nhuệ Hương im lặng cởi quần của người đàn ông ra, sau đó ngồi xổm xuống và dùng cơ thể mình xoa bóp bắp chân của người đàn ông, giống như cách người phụ nữ đeo mặt nạ trong nhà kho đã làm. 

Phương Vũ Long có thể nhấc mông của mỏ neo xinh đẹp bằng cách móc nhẹ chân anh ta. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Được rồi, bắt đầu đi, để ta nếm thử chiếc mỏ neo xinh đẹp này!" Phương Vũ Long dùng mu bàn chân móc vào cặp mông mịn màng của mỏ neo xinh đẹp, dùng mặt trước mắt cá chân xoa xoa đôi mông mềm mại của người phụ nữ. Anh cảm thấy vùng kín của người phụ nữ mềm mại và ẩm ướt. Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh ta lướt ngón tay qua cằm Cổ Nhuệ Hương và yêu cầu mỏ neo xinh đẹp thổi kèn cho anh ta. 

Cổ Nhuệ Hương cúi đầu xuống và nhìn thấy một quy đầu to màu tím đứng thẳng trước mặt cô, trông giống như một quả trứng cưới nhuộm đỏ. 

Phần thịt dưới quả trứng có nhiều đường gân, trông xấu xí và hùng vĩ. 

Cổ Nhuệ Hương luôn cho rằng bộ phận sinh dục của đàn ông chỉ to như vậy, nhưng hóa ra cô chưa từng gặp phải bộ phận sinh dục lớn nào. 

Con cặc của anh chàng này to quá, làm điều đó hẳn là rất tuyệt, và tôi sẽ thừa nhận điều đó nếu kể từ bây giờ tôi bị anh ta đụ mỗi ngày. 

Cao Nguyệt Cương và Vương Thiết Thành khiến cô lần nào cũng có cảm giác như mình đang lơ lửng trên không trung. Cô phải giả vờ hài lòng để lấy lòng họ, thà để mấy ông lớn này đụ cô vài lần còn hơn. 

Cổ Nhuệ Hương đang cầm bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long, trong đầu cô có hàng ngàn suy nghĩ chạy qua. 

Phương Vũ Long đã xoa ngực cô vài phút và chạm vào âm hộ cô vài phút. Cơ thể của mỏ neo xinh đẹp đã có phản ứng. Bây giờ cô ấy đang cọ xát mông với mu bàn chân của Phương Vũ Long. Dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo của cô đều dính đầy trên mắt cá chân và mu bàn chân của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long tự nhiên nhận thức được những thay đổi trên cơ thể người phụ nữ. Anh ta nhéo cằm Cố Thụy Tường nói: "Ta còn chưa đổ nước, nhưng ngươi đã có rồi. Đã như vậy, sao không cho ta nếm thử mùi vị trong cái miệng khéo léo của ngươi? Sau khi nếm thử phần trên, ta cũng muốn nếm thử miệng phía dưới. Vừa liếm vừa chạm vào cái lồn to của ngươi, đừng để nước trong lồn cạn."

Nghe được Phương Vũ Long nói, khuôn mặt hồng hào của Cổ Nhuệ Hương nóng bừng, thậm chí cổ cô cũng đỏ bừng. 

Bạn không có nước à? 

Quy đầu sáng bóng đến mức chắc hẳn đã bị dịch tuyến chảy ra làm ố màu. 

Cố Thụy Hương nghĩ như vậy trong lòng, nhưng lại không dám nói với Phương Ngọc Long. Cô chỉ có thể hơi cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Thủ dâm trong khi bú cặc của đàn ông.

Miệng của Cổ Nhuệ Hương thực sự rất mạnh mẽ. Có lẽ cô ấy nói rất khéo léo và chiếc lưỡi trong miệng rất linh hoạt.

Ngón tay ngọc nắm lấy con cặc nhẹ nhàng vuốt ve, đôi môi đỏ mọng khẽ liếm. Chiếc lưỡi gỗ đàn hương bên trong giống như một con rắn, vặn vẹo bóp chặt quy đầu của Phương Ngọc Long. Con cặc dày vốn có lại càng sưng lên dưới sự chăm sóc của chiếc mỏ neo xinh đẹp.

Phương Vũ Long hạnh phúc đến mức thở hổn hển. Cái miệng này thực sự xứng đáng với danh tiếng là người dẫn chương trình số một của anh ấy. 

Cổ Nhuệ Hương mút quy đầu của Phương Vũ Long và dần dần nhập vai, mút mạnh như cô từng phục vụ Cao Nguyệt Cương. 

Đột nhiên cằm của cô bị Phương Vũ Long nâng lên, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang cầm một chiếc máy ảnh trong tay, ống kính hướng về phía cô. 

Dù không nhìn thấy camera nhưng Cố Thụy Hương có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó dâm đãng đến mức nào. 

Phương Vũ Long nhìn vào camera. Khuôn mặt của Cổ Nhuệ Hương chiếm gần hết màn hình, một phần là con cặc của anh ta, trong khi quy đầu của anh ta được giấu trong miệng người phụ nữ. 

"Quả nhiên mở ra tuyệt diệu cái miệng của ngươi, đi sâu vào." Cổ Nhuệ Hương lại cúi đầu và nuốt chửng toàn bộ con cặc của người đàn ông. 

Cổ Nhuệ Hương đã quen với hành động này khi trước đây cô cho Gao Yuergang bú cu, nhưng cô đã đánh giá thấp chiều dài cặc của Phương Vũ Long và nuốt chửng tất cả, gần như nổ tung những thứ trong bụng. 

Sau vài lần luyện tập, Cổ Nhuệ Hương đã quen với con cặc lớn của Phương Vũ Long, đôi khi mút từ gốc đến đầu, rồi lại từ đầu đến cuối, khi mút phát ra những âm thanh rè rè. 

Con cặc của Phương Vũ Long phun ra từ miệng người phụ nữ, dính đầy nước bọt của người phụ nữ và sáng bóng trong ống kính. 

Phương Vũ Long ôm khuôn mặt xinh đẹp của mỏ neo xinh đẹp vào giữa hai chân của mình, khiến khuôn mặt của cô trông nhỏ nhắn và dễ thương. Tuy nhiên, khi ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, má anh ta phồng lên và trông rất dâm đãng. 

"Thành Giang số một người dẫn chương trình danh hiệu quả thực rất xứng đáng. Xuống đi, bây giờ là lúc ta nếm thử miệng ngươi." Cổ Nhuệ Hương làm theo sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long và nằm xuống tay vịn bên ghế sofa. Mông cô nâng lên, tựa người vững chắc vào tay vịn vừa mềm vừa cứng. 

Phương Vũ Long điều chỉnh góc máy ảnh và đi phía sau Cổ Nhuệ Hương. 

Mông của người phụ nữ tựa vào tay vịn, cương cứng đến mức trông như một hình tròn. 

Chụp! 

Giọng nói rất rõ ràng, Phương Ngọc Long nhịn không được vỗ vào mông nữ nhân. 

Ừm! 

Cổ Nhuệ Hương rên rỉ. Rõ ràng lần này Phương Vũ Long rất mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long dang rộng mông của Cổ Nhuệ Hương, và bây giờ anh mới có thể nhìn rõ âm đạo của mỏ neo xinh đẹp. 

Một mảnh thịt trông đặc biệt mỏng manh trên tay vịn màu nâu sẫm. Môi âm hộ hai bên hơi nhô lên, không to nhưng rất béo, màu sắc còn đẹp hơn anh tưởng tượng. Ít nhất nó chỉ có màu đỏ sẫm chứ không phải đen. Môi bé bên trong thậm chí còn mềm mại và hồng hào hơn. 

"Ồ, ta không nhìn ra được, con tiện nhân này vẫn là nấm đỏ! Xem ra lần này ta cũng không thua kém gì." Phương Vũ Long chạm vào âm hộ của Cổ Nhuệ Hương. Phần thịt mỏng ở hai bên môi âm hộ của mỏ neo xinh đẹp cực kỳ mịn màng. 

Anh dùng ngón tay cái ấn vào môi âm hộ của mỏ neo xinh đẹp rồi xòe ra ngoài, mở âm hộ của người phụ nữ thành hình chữ O lớn, để lộ một màng môi lớn màu hồng nhuộm đầy dịch âm đạo. Cơn đau khiến Cổ Nhuệ Hương hét lên: "Làm ơn, đụ tôi đi!"

"Anh đang làm gì vậy?" Phương Vũ Long nhặt môi âm hộ của mỏ neo xinh đẹp và cọ xát quy đầu dày của mình vào phần thịt mềm mại vắt ra từ âm đạo của mỏ neo xinh đẹp. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp con mèo của tôi!" Cổ Nhuệ Hương hét lên, hy vọng người đàn ông phía sau có thể nhét con cặc to lớn của anh ta vào cơ thể cô để nới lỏng môi âm hộ của cô. 

Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước và đợi cho đến khi môi âm hộ của mỏ neo xinh đẹp nuốt chửng quy đầu của anh ta rồi mới buông tay ra. 

Toàn thân lao về phía trước, quy đầu dày cộp thẳng vào vẻ đẹp lạ mắt của mỏ neo xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương không đặc biệt xinh đẹp trong số những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng cô là chị cả của đài truyền hình Chengjiang. Có vô số đàn ông ở Thành Giang thèm muốn vẻ đẹp quyến rũ này. 

Thật thú vị khi nhét một con cặc vào lồn nhỏ của một người phụ nữ như vậy. 

"Quả nhiên, ngươi mở âm hộ của ngươi thật tốt, không kém gì ngươi Thành Giang số 1 cái miệng, vẫn là chặt như vậy, đã lâu không làm, hay là ngươi mới sinh ra đã nhỏ như vậy?" Thành thịt của âm đạo Cổ Nhuệ Hương mịn màng và đàn hồi. Khi quy đầu của Phương Vũ Long được đưa vào, nó được âm đạo của mỏ neo xinh đẹp bọc thành từng lớp, không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"Tôi...tôi không biết, tôi không thường xuyên làm vậy." Sau khi nghe câu hỏi của Phương Vũ Long, Cổ Nhuệ Hương không biết là do cô làm ít hay do âm đạo tự nhiên đã hẹp. 

Ngoài bạn trai thời đại học, Cổ Nhuệ Hương còn ngủ với Vương Thiết Thành và Cao Nguyệt Cương, và họ không quan hệ tình dục nhiều. 

Cô không cảm thấy chật chội như vậy khi ngủ với Vương Thiết Thành và Cao Nguyệt Cương trước đây. Hôm nay, sau khi bị người đàn ông phía sau đụ như thế này, cô mới nhận ra rằng chỗ của mình có thể chật kín như vậy. 

Ngay từ đầu, Phương Vũ Long đã chạm vào âm đạo của cô và xoa bóp ngực cô, sau đó người đàn ông dùng mu bàn chân của cô xoa bóp âm đạo của cô. Ham muốn của Cổ Nhuệ Hương đã bị người đàn ông khơi dậy. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang đập mạnh ở phía sau cô, nhưng Cổ Nhuệ Hương không thể chịu đựng được. Cô tựa hai chân vào thành ghế và nâng cao cặp mông tròn trịa để đón nhận những cú thúc của người đàn ông. 

Trong vòng vài phút, Cổ Nhuệ Hương liên tục đạt cực khoái, mông cô vặn xoắn với con cặc của người đàn ông trong đó. 

Phương Vũ Long nhìn Cổ Nhuệ Hương vặn vẹo thân hình và nghĩ đến cảnh tượng trong nhà kho. Bộ ngực đầy đặn của mỏ neo xinh đẹp dường như đung đưa trước mắt anh, khiến anh có cảm giác muốn xé hết quần áo trên người người phụ nữ. 

Phương Vũ Long nhặt chiếc mỏ neo xinh đẹp và cởi bỏ nửa chiếc áo gió của mình. 

Cổ Nhuệ Hương hợp tác rất tốt với người đàn ông đằng sau cô. Khi Fang Yulong cởi nửa chiếc áo gió ra, cô cố hết sức đẩy người ra sau để lưng cọ vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long đưa cả hai tay tới ngực người phụ nữ, nắm lấy chiếc váy ngủ trong suốt và kéo mạnh. 

Có tiếng cọt kẹt, chiếc váy ngủ xinh đẹp của mỏ neo bị xé toạc từ cổ tới váy. Hai bộ ngực căng mọng của nàng mỏ neo xinh đẹp bỗng nhảy lên vui sướng.

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu vú của mỏ neo xinh đẹp rồi nhào nặn, bóp chặt. Phần thân dưới của anh thậm chí còn bị đẩy vào mông của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa. Cổ Nhuệ Hương phớt lờ ống kính máy ảnh và bước xuống sàn. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên háng người đàn ông và vặn vẹo điên cuồng. Thỉnh thoảng cô lại nắm tay người đàn ông chạm vào ngực mình. 

Ham muốn trút giận của mỏ neo xinh đẹp đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Chiếc ghế sofa phát ra tiếng kêu cót két. Phương Vũ Long dùng một tay móc vào eo của mỏ neo xinh đẹp, dùng ngón tay vuốt ve âm vật, tay kia nắm lấy ngực của mỏ neo xinh đẹp, xoa mạnh qua lại. 

"A...ah..." Cổ Nhuệ Hương rên rỉ, cơ thể trắng trẻo của cô chuyển sang màu đỏ tươi dưới ống kính, âm đạo của cô thỉnh thoảng co thắt trong khi vặn vẹo, ngậm chặt quy đầu của người đàn ông. 

Cổ Nhuệ Hương mới được huấn luyện trong nhà kho nên thể lực còn hạn chế. Sau một bước ngoặt điên rồ như vậy, cô không thể chiến đấu được nữa. 

Lúc đó Cố Thụy Tường mới biết có người đàn ông có thể khiến cô lên đỉnh liên tục mà không cần xuất tinh. 

Phương Vũ Long bế Cổ Nhuệ Hương lên và ôm cặp mông trắng như tuyết của mỏ neo xinh đẹp khi bước đi. 

Cổ Nhuệ Hương chỉ rên rỉ, cảm thấy sợ hãi, bối rối và lên đỉnh. 

Phương Vũ Long bước vào phòng ngủ và ném chiếc mỏ neo xinh đẹp lên giường. 

Vào khoảnh khắc không trọng lượng, cơ thể Cổ Nhuệ Hương run rẩy trong không trung, và một dòng chất lỏng ấm áp khác phun ra từ âm đạo của cô. 

Trước khi môi âm hộ mở của mỏ neo xinh đẹp có thể đóng lại, Phương Vũ Long lập tức ấn vào cơ thể của mỏ neo xinh đẹp và đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của mỏ neo xinh đẹp một lần nữa. 

Sau hàng trăm cú đâm điên cuồng liên tiếp, Cổ Nhuệ Hương phát ra một tiếng kêu the thé rồi không phát ra âm thanh nào. 

Nhạc chuông cuộc gọi đã đánh thức Cố Thụy Hương. Cô nàng neo xinh đẹp vội vàng bước đến phòng khách quấn chăn bông và lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Cuộc gọi là từ Cổ Vạn Vũ, hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. Không ai trả lời điện thoại của cô sau hai cuộc gọi. 

Cổ Nhuệ Hương nhanh chóng nói rằng vừa rồi cô đang ở trong phòng tắm và không nghe thấy điện thoại reo. 

Trong điện thoại, Cổ Vạn Vũ yêu cầu Cổ Nhuệ Hương đừng quên hôm nay là thứ bảy, ngày họ hẹn nhau đi làm đẹp. 

"Ta biết, buổi chiều gặp lại ngươi ở chỗ đó." Cố Thụy Hương đặt điện thoại xuống, mới nhận ra đã chín giờ rồi, cô đã ngủ lâu như vậy rồi. 

Mỏ neo xinh đẹp nhìn ngôi nhà một cách cẩn thận. Không có ai trong nhà. Chàng trai bí ẩn đã biến mất từ ​​lâu, như thể anh ta chưa từng xuất hiện trong nhà cô. 

Cổ Nhuệ Hương nhẹ nhàng mở tấm chăn quấn quanh người cô. Trên ngực cô vẫn còn một số vết bầm tím và thậm chí còn có vết roi đỏ. 

Cổ Nhuệ Hương cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. Chàng trai bí ẩn đó là ai? Anh ta muốn gì ở Cổ Vạn Vũ?

Cổ Vạn Vũ vừa gọi điện cho cô và rủ cô đi làm đẹp. Nếu Cổ Vạn Vũ rơi vào tay chàng trai trẻ bí ẩn đó, chàng trai trẻ sẽ đối xử với Cổ Vạn Vũ như thế nào?

Cổ Nhuệ Hương nhìn thấy chiếc camera đặt trên bàn cà phê. Cô cầm máy ảnh lên và bật màn hình. Cô phát hiện bên trong có một đoạn video. Đó là đoạn video cô ấy ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía chàng trai và vặn vẹo người một cách điên cuồng vào đêm qua. 

Có phải anh chàng đó để nó cho tôi làm kỷ niệm không? 

Cổ Nhuệ Hương nhìn mình trên màn hình, với đôi mắt bối rối và khao khát, cơ thể trần truồng vặn vẹo dưới chiếc váy ngủ rách nát và cặp mông đầy đặn. Không có dấu vết hiếp dâm nào cả? 

Cổ Vạn Vũ không điên cuồng khi cô đói và khát. 

Lúc đó tôi có điên lắm không? 

Cổ Nhuệ Hương đặt máy ảnh xuống và vẫn chìm đắm trong hồi ức. 

Người đàn ông bí ẩn mạnh mẽ như vậy, cặc dày như vậy, lực đẩy mạnh mẽ như vậy, xuất tinh như vậy... cảm giác khi xuất tinh như thế nào? 

Cổ Nhuệ Hương bị sốc. Cô không thể nhớ được cảm giác khi một người đàn ông xuất tinh, nhưng cô nhớ rất rõ đêm qua, chàng trai bí ẩn đã xâm nhập vào cô mà không dùng bao cao su. 

Chắc chắn cô ấy đã bị gã đó bôi kem khi không dùng bao cao su! 

Cố Thụy Tường lập tức chạy vào phòng ngủ, từ ngăn kéo cạnh giường lấy ra một hộp thuốc. 

Uống thuốc xong, Cố Thụy Hương đi tắm, cất chiếc váy ngủ bị người đàn ông xé nát đi. 

Nhìn vào camera trên bàn cà phê, Cổ Nhuệ Hương bất động trong vài phút trước khi cuối cùng sao chép đoạn video ngắn vào ổ cứng di động. 

Như anh chàng đã nói, hãy để lại một món quà lưu niệm.

Cả đời cô chưa bao giờ điên đến thế. 

"Ruixiang, gần đây bạn có thực hiện bất kỳ hoạt động phỏng vấn nào không?" Cổ Vạn Vũ đang chán nản hỏi Cổ Nhuệ Hương trong thẩm mỹ viện. 

Cổ Vạn Vũ kết hôn với Sở Đại Giang và trở thành nữ quý tộc hàng đầu ở thành phố Chengjiang. Cô rất nổi tiếng với người ngoài nhưng chỉ có cô mới biết cuộc sống thực của cô. 

Chu Đại Giang cưới cô chỉ vì sắc đẹp của cô. Cô giống như một chiếc bình xinh đẹp đánh dấu cuộc đời thành đạt của Chu Đại Giang. 

Chu Đại Giang sức khỏe không tốt, mỗi năm không thể chạm vào Cố Vạn Ngọc vài lần. Tuy nhiên, Chu Đại Giang rất chú trọng đến danh tiếng và rất nghiêm khắc về đời tư của Cố Uyển Ngọc. 

Cổ Vạn Vũ bất lực. Muốn làm Chu phu nhân thì phải nghe theo sự sắp xếp của Chu Đại Giang. 

Ngoại trừ Chu Đại Giang ra, cô chỉ là một nữ nhân bình thường, dù xinh đẹp cũng không thể ăn thịt. 

Cô đã quen làm tiểu thư quý tộc, không muốn sinh ra một công nhân cổ trắng. 

Cổ Vạn Vũ chỉ có cơ hội rời khỏi Chengjiang trong khi Cổ Nhuệ Hương ra ngoài phỏng vấn và cô theo cô ra ngoài để thư giãn. 

Cô và Cổ Nhuệ Hương là bạn thân, Cổ Nhuệ Hương là người tình bí mật của Vương Thiết Thành, vì vậy Sở Đại Giang cảm thấy nhẹ nhõm khi để cô đi chơi với Cổ Nhuệ Hương. 

"Thứ hai tuần sau Trần Cảnh sẽ đi Lăng Giang họp, ta sẽ đi yểm trợ báo cáo, đi đi về về phải mất hai ngày." Cổ Nhuệ Hương liếc nhìn Cổ Vạn Vũ và tự nhủ, Wanyu, đừng trách tôi, chính bạn là người đến đây. 

Sau khi biết tin Phương Đại Minh được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy, có người vui mừng, có người lo lắng. 

Điều đáng mừng là nhóm cấp dưới cũ luôn theo sát Phương Đại Minh, đặc biệt là những người có năng lực và trình độ như Phán Đại Thông và những người khác. 

Đương nhiên, người bên cạnh Trương Vệ Quân đều lo lắng. Trương Vi Quân có thể đổi địa điểm và tiếp tục làm tỉnh trưởng, nhưng họ chỉ có thể ở lại Giang Đông, sau này có thể phải ngồi dự bị. 

So với những người lo lắng này, có một người cảm thấy sợ hãi. 

Người này không ai khác chính là Cổ Kiến Phong, người ban đầu gọi Phương Vũ Long là một con chó. 

Cổ Kiến Phong là con trai cả của người vợ đầu tiên của Cổ Hoài Âm. Vì người vợ hiện tại nên Cố Hoài Âm không ưa người con trai cả này. Con trai cả lâm bệnh chết trẻ nên Cố Hoài Âm cũng không tiếc nuối. 

Nếu Cố Tử Thần không chỉ có một cô con gái Cố Ngọc, Cố Kiến Phong chắc chắn sẽ không được Cố Hoài Âm yêu thích. 

Cổ Kiến Phong biết rằng anh ta không phải là con trai cả hay cháu trai trong gia đình Gu, anh ta cũng không có tài năng thực sự nào. Anh ta nhờ sự chăm sóc của Cố Hoài Âm để mở hộp đêm. 

Loại địa điểm này sẽ không trở nên phổ biến nếu bạn không gọi món gì đặc biệt. Suy cho cùng, Cổ Hoài Âm từng giữ chức thống đốc Giang Đông. Dù đã nghỉ hưu nhưng cháu trai của ông vẫn có thể tự nuôi sống bản thân bằng cách mở hộp đêm. 

Khi Gu Yu và Trương Sung Hoa đính hôn, Cổ Kiến Phong bắt đầu trở nên kiêu ngạo. Anh ta cho rằng việc Trương Vi Quân ép Phương Đại Minh là điều đương nhiên nên khi gặp Phương Vũ Long ngày hôm đó, anh ta đã làm con tốt cho Trương Sung Hoa. 

Không ngờ nhiều năm trước Trương Sung Hoa bất ngờ bị tấn công và biến thành người tàn tật. Cố Kiến Phong có chút sợ hãi, không biết Phương gia có phải âm thầm chịu trách nhiệm hay không. 

Cách đây vài ngày, trong tỉnh lan truyền tin tức Phương Đại Minh sắp đảm nhiệm chức vụ Bí thư Tỉnh ủy, Cố Kiến Phong càng ngày càng sợ hãi. 

phải làm gì? 

Bán hộp đêm và trở về quê hương? 

Tôi có thể kiếm được nhiều tiền như tôi đã làm ở Lingjiang khi về quê không? 

Ngoài ra, bạn có thể tránh được sự trả thù của Phương Vũ Long bằng cách rời khỏi Jiangdong không? 

Nhờ có người bảo vệ nên hộp đêm Hauge của Cổ Kiến Phong ngày càng làm ăn phát đạt và kiếm tiền mỗi ngày. Nếu để anh đi như thế này thì dù anh là ai cũng sẽ bất đắc dĩ phải buông tay. 

Nhưng hộp đêm không phải là hoạt động kinh doanh nghiêm túc hơn các hoạt động kinh doanh khác. Nếu chính phủ nói bạn có rắc rối, bạn sẽ gặp rắc rối, chưa kể hộp đêm của Cổ Kiến Phong ngay từ đầu đã không sạch sẽ. 

Cổ Kiến Phong đã sống ở Lingjiang nhiều năm và có nhiều bạn bè từ mọi tầng lớp xã hội. 

Trong số đó có một người đàn ông tên là Canh Trường đến từ Kyoto và mở một công ty diễn xuất và một câu lạc bộ bí ẩn chỉ dành cho thành viên ở Lingjiang. 

Khi Geng Chang lần đầu tiên đến Lingjiang, anh ấy đã nhờ Cổ Kiến Phong giúp đỡ. Cổ Kiến Phong biết đối phương có mối quan hệ bền chặt ở Kyoto nên rất thân thiết với Canh Trường. 

Sau khi biết Phương Đại Minh được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy, Cổ Kiến Phong đã mời Canh Trường đến Hauge vui chơi và hỏi Canh Trường nên làm gì. 

Cảnh Xương có một số mối quan hệ ở Kyoto, nhưng anh ta không thể vì Cố Kiến Phong mà xúc phạm nhà họ Phương. 

Chưa kể anh và Cố Kiến Phong còn chưa thân thiết đến mức trở thành anh em. Cho dù là anh em thì mối quan hệ của anh ta cũng có thể ổn đối với một số công việc kinh doanh, nhưng đối phó với một bí thư tỉnh ủy thì sẽ là chuyện cười lớn. 

"Cố anh, lúc đó anh quá liều lĩnh, trò đùa của anh đã đi quá xa, nếu còn muốn đi chơi ở Lăng Giang, anh phải hạ thấp thái độ xuống, thừa nhận sai lầm của mình."

"Anh Thường, anh làm sao có thể hạ tư thế xuống được?" Bản thân Cổ Kiến Phong biết rằng mình đã xúc phạm đến chết Phương Vũ Long và không còn chỗ để hành động. 

“Anh trai tôi đã nói sai điều gì đó, đương nhiên phải quỳ xuống nhận lỗi và tự tát vào miệng mình.”

Cố Kiến Phong nghe thấy Cảnh Xương bảo hắn quỳ xuống nhận lỗi, hắn bụm miệng, cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Gia đình Gu của anh ấy dù sao cũng nổi tiếng ở Lingjiang. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, mặt hắn sẽ để ở đâu? 

Cảnh Xương biết Cố Kiến Phong thấy hắn không nói chuyện sẽ không thể tiếp nhận. 

"Cố ca, ngươi cảm thấy việc này ngươi khó có thể tiếp nhận sao? Loại chuyện này ta gặp nhiều rồi, có đôi khi vô tình xúc phạm người không nên đắc tội. Đây là phương pháp nhẹ nhàng nhất để giải quyết tai họa. Ta sợ nếu không làm như vậy, ngươi sẽ bị tra tấn đến chết, sống chết cũng không thoải mái. Nam nhân có thể uốn cong có thể duỗi ra. Nếu Cố ca cảm thấy việc này quá sai trái, ta cũng không thể làm gì được."

Cổ Kiến Phong im lặng, nghĩ đến hậu quả của việc không xin lỗi Phương Vũ Long.

Anh ta ít nhiều đã quen thuộc với những vấn đề trong giới quan chức. Giống như khi hắn giúp Trương Trọng Hoa gài bẫy Phương Ngọc Long tội hiếp dâm, Phương Ngọc Long chỉ có nhiều biện pháp đối phó hơn hắn, hắn cũng không cần ra tay. Anh ta chỉ cần thể hiện ý định của mình và sẽ có người giúp anh ta hoàn thành nó. 

Một năm qua yên bình không phải vì Phương Vũ Long quên mất ông mà vì Trương Vi Quân vẫn còn là tỉnh trưởng và Phương Đại Minh vẫn chỉ là phó bí thư tỉnh ủy. Nhưng bây giờ tình hình đã thay đổi đáng kể. Phương Đại Minh không chỉ trở thành bí thư tỉnh ủy, Trương Vi Quân còn rời Jiangdong. 

Liệu Phương Vũ Long có chịu đựng được nữa không? 

Cố Kiến Phong biết rằng, càng chịu đựng càng lâu, khi nó bộc phát sẽ càng đáng sợ hơn. 

Nếu anh ta không thu hẹp khoảng cách giữa anh ta và Phương Vũ Long càng sớm càng tốt, có thể không chỉ có sự sỉ nhục đang chờ đợi anh ta. 

Nghĩ đến cái chết không thể giải thích được của Trương Sung Hoa, Cổ Kiến Phong cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

"Anh Thường, anh nghĩ anh ấy có thể chấp nhận được chuyện này không?"

"Tục ngữ nói, thà kết bạn còn hơn kết thù. Chỉ cần hạ thấp tư thế và chân thành xin lỗi, Phương Vũ Long có lẽ sẽ chấp nhận. Sở thích của Phương Vũ Long là gì? Bạn vẫn có thể làm theo."

"Cái này Phương Vũ Long trước đây thích đua xe, nhưng sau một vụ tai nạn xe cộ đã dừng lại. Tôi nghe nói bây giờ anh ấy thích phụ nữ."

"Người trẻ tuổi, không có ai là không thích phụ nữ, đối phương khẳng định sẽ không thiếu tiền, cho dù ngươi đưa cho bọn họ, bọn họ cũng có thể sẽ không thích. Đối phương đã thích phụ nữ, ngươi nên chăm chỉ đối với phụ nữ, tìm một mỹ nữ tuyệt sắc đưa cho. Nếu đối phương vui vẻ, oán hận tự nhiên sẽ biến mất."

Cố Kiến Phong nghe xong lời nói, hai mắt Cố Kiến Phong sáng lên, sau đó lại buồn bực. 

Những người đẹp bình thường rất dễ tìm nhưng liệu Phương Vũ Long có bị cô thu hút? 

Trong hộp đêm của anh có rất nhiều mỹ nữ, nhưng những cô gái này có thể dùng để mua vui, nhưng không thích hợp để cho đi. 

"Thương ca, ngươi nói không sai, nhưng sao đột nhiên lại kêu ta đi tìm mỹ nhân như vậy? Chỉ sợ hắn sẽ không có hứng thú với chuyện bình thường."

Cảnh Xương nhìn Cố Kiếm Phong, một lúc sau mới nói: "Anh Cố, trong tay tôi có một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy là sinh viên mới vào đại học, vẫn còn là một cô gái trẻ. Vốn dĩ tôi định để cô ấy làm khách mời đóng phim trong năm nay, sau khi nổi tiếng cô ấy sẽ hiếu thảo với người trên. Nếu là người khác, dù giá bao nhiêu tôi cũng không bán, nhưng Cố ca yêu tôi nên tôi đưa nó cho Anh Cố với giá này." Cảnh Xương giơ một ngón tay lên nói. 

"Một triệu?" Cổ Kiến Phong thốt lên mà không kịp phản ứng. 

“Anh Gu đùa đấy, một triệu, thẻ bài cao nhất của Hauge của anh có giá trị hơn thế này phải không?”

Cổ Kiến Phong biết đối phương ra giá 10 triệu nên cho rằng đối phương đang lợi dụng tình thế phải không? 

Cảnh Xương thấy Cố Kiến Phong im lặng, lại nói thêm: "Anh Cố, anh cho rằng tôi đang lừa anh sao? Cô gái này là sinh viên đứng đầu trường Đại học Sư phạm Linh Giang. Cô ấy cực kỳ tài năng, giọng nói có thể quyến rũ rất nhiều đàn ông. Tôi khó khăn lắm mới tìm được cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn giữ nó cho các ông lớn ở Bắc Kinh. Nếu như Cố Anh và tôi không hợp nhau thì tôi cũng không làm được."

Cổ Kiến Phong nghiến răng đồng ý. Bất kể cô gái đó trông như thế nào, dù Canh Trường có bỏ ra bao nhiêu tiền cho cô gái này, chỉ cần cô gái này có thể xóa bỏ mối hận thù giữa anh và Phương Vũ Long thì mười triệu cũng xứng đáng. 

Buổi tối, Cảnh Xương dẫn một cô gái đến hộp đêm Hauge để Cổ Kiến Phong kiểm tra hàng hóa. 

Cố Kiến Phong nhìn cô gái, đôi mắt gần như lồi ra, nghĩ rằng mười triệu cũng không phải là vô ích. 

Nếu Cố Kiến Phong trước đây có được thứ tốt như vậy, hắn liền nếm thử trước. 

Nhưng cô gái này là một đứa bé, một món quà cho Phương Vũ Long. Anh vẫn dựa vào cô gái để xóa bỏ mối hận thù giữa anh và Phương Vũ Long. Bây giờ cô ấy có thể được tôn thờ như Quán Thế Âm Bồ Tát. 

Lỡ như cô gái này không vui, được Phương Ngọc Long sủng ái, nói xấu hắn vào tai Phương Ngọc Long, chẳng phải chính là tự bắn vào chân mình sao? 

Sau khi xác nhận, cô gái quả thực là sinh viên năm nhất Đại học Sư phạm Linh Giang. 

Không dựa vào ngoại hình mà dựa vào sự đa tài của mình, cô đã trở thành nữ thần trong mắt các nam sinh trường Đại học Sư phạm Lăng Giang. 

Cổ Kiến Phong vô cùng biết ơn Canh Trường. Lấy một cô gái như vậy làm quà xin lỗi, Phương Ngọc Long hẳn là có thể bình tĩnh lại. 

Cổ Kiến Phong đã tìm thấy cô gái, nhưng anh vẫn cần một người trung gian để kết nối cô ấy. Anh ta thậm chí còn không có số điện thoại của Phương Vũ Long, vì vậy anh ta không thể đến khu ủy ban tỉnh và yêu cầu Phương Vũ Long ra ngoài. 

Cổ Kiến Phong lại nghĩ đến Yến Tống. Trước khi kết hôn giữa nhà họ Gu và nhà họ Zhang, Cổ Kiến Phong và Yến Tống có mối quan hệ rất tốt. Yến Tống thường đưa một số bạn bè đến Hauge để hỗ trợ họ. Tuy nhiên, sau sự việc của Phương Vũ Long, Yến Tống và Cổ Kiến Phong không còn liên lạc với nhau. 

Tuy nhiên, do tình bạn trong quá khứ nên Yến Tống vẫn được mời đến Hauge, và bề ngoài mọi người vẫn là bạn bè. 

Nghe được Cố Kiến Phong yêu cầu, Yến Song có chút cự tuyệt, nhưng cũng không thể nói ra thành tiếng. 

Mặc dù Phương Vũ Long và anh họ Âm Minh Triết thường xuyên ra ngoài chơi cùng nhau, nhưng cả anh và anh họ đều không thể hiểu được Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long quyết tâm trả thù Cổ Kiến Phong, liệu anh ta có hài lòng với tư cách là người trung gian không? 

"Jianfeng, Phương Vũ Long và tôi không biết nhau nhiều lắm. Nếu bạn muốn tìm người kết nối với mình, bạn nên tìm người mà Phương Vũ Long coi trọng. Tôi biết có một người có mối quan hệ tốt với Phương Vũ Long. Nếu bạn yêu cầu anh ấy liên hệ với Phương Vũ Long, hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Sư phụ Yan đang nói về ai?"

"Đại Thành, con trai của Thần tài Đái Uy Long ở Giang Đông của chúng ta, làm việc trong công ty của dì Phương Ngọc Long và có quan hệ tốt với Phương Ngọc Long. Khi Phong Bình mời Đại Thành, Phương Ngọc Long sẽ đi cùng hắn."

Phương Vũ Long nhận được cuộc gọi từ Đại Thành ở Chengjiang và mời anh ta đi dự tiệc vào buổi tối, nói rằng có người sắp chảy máu rất nhiều. 

Sau khi trở lại Linh Giang và gặp Đái Thành, Đái Thành nói với Phương Ngọc Long rằng chính Cố Kiến Phong đã thuê anh làm trung gian và muốn xin lỗi anh cũng như thừa nhận sai lầm của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Phương Vũ Long, Đại Thành cười khổ nói: “Yulong, tôi biết anh không vui, tôi cũng không muốn nhận công việc này, nhưng ông già tôi từng là thư ký của ông nội Cổ Kiến Phong. Ông nội Cổ Kiến Phong rất tốt với ông già tôi, Cổ Kiến Phong cũng không biết ông ấy biết tôi ở đâu. Ông Fang làm việc ở đó, ông ấy đến nhờ giúp đỡ và nhất quyết để tôi làm người trung gian. Ông già tôi cũng vậy. Có ý kiến về Cố gia, nhưng anh ấy không nhịn được muốn mời Ngọc Long đi chơi, nếu anh thật sự không muốn đi, tôi sẽ gọi cho Cố Kiến Phong, nói với anh ấy rằng anh không rảnh.”

"Nếu Cố Kiến Phong mời Đại ca ra mặt, ta liền cùng Đại ca đi Hauge xem xem tên Cố gia này muốn giở trò gì." Đại Vi Long hiện là Giám đốc Sở Tài chính, là cánh tay của Phương Đại Minh kiểm soát quyền lực kinh tế của Jiangdong. Khuôn mặt này nên được trao cho anh ta.

Đái Thành tự nhiên vui mừng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long cho hắn khuôn mặt này. 

Về việc Phương Ngọc Long có chấp nhận lời xin lỗi của Cố Kiến Phong hay không thì không liên quan gì đến anh ta. Nhiệm vụ của anh là mời Phương Vũ Long đến Hauge.

Câu lạc bộ đêm Hauge.

Một năm sau, Phương Vũ Long lại đến đây.

Đêm tháng Ba vẫn còn hơi se lạnh. Cố Kiến Phong mặc vest, cà vạt da đứng đợi ở cửa hộp đêm. Khi nhìn thấy Đái Thành và Phương Ngọc Long xuất hiện, anh lập tức mỉm cười chào đón. 

Phương Vũ Long lười nói chuyện với Cổ Kiến Phong và đi vào hộp đêm. Cổ Kiến Phong cười ngượng nghịu với Đại Thành và đi theo Đại Thành.

Cổ Kiến Phong đã thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi Phương Vũ Long. Đương nhiên, anh không muốn người khác nhìn thấy sự hèn nhát của mình nên trong căn phòng riêng rộng rãi chỉ có một cô gái xinh đẹp ngồi một mình. Trên bàn cà phê trước mặt cô có rượu vang đỏ Pháp và đồ ăn nhẹ hảo hạng. Tuy nhiên, sự chú ý của cô gái không tập trung vào rượu và đồ ăn nhẹ mà cô gái thích ăn. Thay vào đó, cô ngồi thẫn thờ với vẻ mặt buồn bã.

Nhìn thấy Cổ Kiến Phong và hai người đàn ông khác bước vào, cô gái đứng dậy. Trên nền chiếc ghế sofa lớn phía sau, dáng người mảnh khảnh của cô trông hơi mảnh khảnh và yếu đuối. 

Dưới ánh đèn, tôi có thể nhìn thấy lông mày của cô gái xa như núi Đại Sơn, đôi mắt như sóng nước mùa thu, hàm răng đẹp hơn răng tê giác, làn da đẹp hơn ngọc cô đặc. 

Cô gái tuy có vẻ ngoài có chút dè dặt nhưng không thể che giấu được vẻ rực rỡ chói lóa của mình. 

Cổ Kiến Phong luôn quan sát biểu hiện của Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy ánh mắt của Phương Vũ Long dừng lại trên cô gái trong giây lát, anh biết rằng Phương Vũ Long đã yêu cô gái này.

"Mộng Lăng, đây là Phương tiên sinh. Mau chào Phương tiên sinh đi." Cổ Kiến Phong giới thiệu cô gái mà anh ta chi 10 triệu cho Phương Vũ Long.

"Sư phụ Fang, xin chào." Cô gái tên Mạnh Linh đã chào Phương Vũ Long sau khi Cổ Kiến Phong giới thiệu cô ấy. Giọng nói của cô trong trẻo, ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Phương Vũ Long không nói gì và đi ngang qua cô gái. Một mùi thơm giống như hoa lan tỏa ra say đắm. 

Tim Phương Ngọc Long đột nhiên nhảy lên. Ngay cả khi nhìn thấy Hương Anh Vũ và Trần Kinh trước đây, Phương Vũ Long chỉ cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng cô gái này lại mang đến cho anh một cảm giác hoàn toàn khác, như thể họ đã nhớ nhau đã lâu và đột nhiên xuất hiện bên cạnh họ. 

Tại sao bạn cảm thấy như vậy? 

Đây có phải là tình yêu huyền thoại từ cái nhìn đầu tiên? 

Phương Vũ Long lại liếc nhìn cô gái và nhìn thấy một chút buồn bã trong đôi mắt sáng của cô gái. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Hoa Hàn Yến. Cô gái trước mặt anh thuần khiết hơn, xinh đẹp hơn và giống ngôi sao hơn Hoa Hàn Yến. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, Cổ Kiến Phong nháy mắt với cô gái, cô gái tên Mạnh Ling nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Phương Vũ Long.

Cô gái mặc áo khoác dài màu hồng nhạt, quần dài thẳng màu trắng và đi giày da cao gót màu đen. Cô ấy trông không giống một cô gái ngồi trên sân khấu trong hộp đêm. 

Đái Thành không biết Cố Kiến Phong đã sắp xếp những hoạt động gì, nhưng khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp trong hộp, Đái Thành cũng đoán được sự sắp xếp của Cố Kiến Phong. 

Phải nói rằng cô gái mà Cổ Kiến Phong tìm được quả thực là người giỏi nhất thế giới. 

"Phương thiếu gia, chuyện vừa rồi là lỗi của ta, lần này ta đặc biệt mời Phương thiếu gia tới đây để xin lỗi Phương thiếu gia. Phương thiếu gia, tôi... tôi sẽ phạt anh một chai rượu trước." Cổ Kiến Phong, người đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh, cầm một chai rượu vang đỏ trên bàn cà phê lên và thổi vào. 

Mặc dù nồng độ cồn của rượu vang đỏ không cao nhưng việc uống hết cả chai trong một lần uống không hề dễ chịu chút nào. 

Phương Vũ Long ngồi bất động trên ghế sofa, lạnh lùng nhìn Cố Kiến Phong biểu diễn. 

Sau khi uống rượu, Cổ Kiến Phong cũng mong đợi Phương Vũ Long chỉ sau một chai rượu sẽ không tha thứ cho mình nên xấu hổ quỳ xuống đất. 

"Phương thiếu gia, ta thành thật nhận lỗi với ngươi, lần trước ta đã nói sai, chính ta đã tát một cái." Cố Kiến Phong nói xong liền tự tát mình một cái. 

Chụp! 

Chụp! 

Cố Kiến Phong biết mình diễn xuất không thể thoát khỏi ánh mắt của Phương Ngọc Long nên đã chiến đấu rất cố gắng. 

Cô gái ngồi cạnh Phương Vũ Long run lên vì sợ hãi khi nhìn thấy Cổ Kiến Phong trông điên cuồng như vậy. Bộ lông mềm mại của cô nhẹ nhàng cọ vào cánh tay của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hơi quay đầu lại, liếc nhìn cô gái bên cạnh, đoán rằng cô gái này chưa bao giờ nhìn thấy trận pháp như vậy. 

"Quên đi, đứng dậy đi." Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nói. 

Cố Kiến Phong chỉ vỗ nhẹ mấy cái, hai má đã đỏ bừng. Tuy nhiên, Cố Kiến Phong đã quên mất nỗi đau của mình. Giọng nói trong trẻo của Phương Vũ Long đối với anh lúc này giống như một âm thanh tuyệt vời. 

"Cảm ơn Phương thiếu gia. Cảm ơn Phương thiếu gia. Tôi sẽ gọi người đến cổ vũ cho Phương thiếu gia." Cổ Kiến Phong đứng dậy khỏi mặt đất và nhanh chóng bước ra khỏi phòng riêng. 

Đái Thành ngồi ở phía bên kia im lặng quan sát mọi chuyện diễn ra trước mắt. 

Anh ấy có mối quan hệ tốt với Phương Vũ Long, nhưng anh ấy không dám nói rằng anh ấy hiểu Phương Vũ Long 100%. 

Phương Vũ Long chỉ mới ngoài hai mươi, còn trẻ và hoạt bát, nhưng lại có thể dễ dàng tha thứ cho Cổ Kiến Phong, điều này thực sự khó tin. 

Chẳng lẽ sự dạy dỗ của Phương gia thực sự có uy lực đến mức khiến Phương Ngọc Long ở độ tuổi trẻ như vậy đã có tâm hồn phóng khoáng, cởi mở? 

Hay Fang Yulong quyết tâm đối phó với Cổ Kiến Phong và không muốn xem màn trình diễn của Cổ Kiến Phong? 

Ngay cả đầu óc nhanh nhạy của Đái Thành cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng không phải Phương Ngọc Long muốn làm gì Cố Kiến Phong, mà là Phương Đại Minh muốn dùng toàn bộ Cố gia để chuộc tội mà Cố Hoài Âm đã gây ra trong quá khứ. 

Cổ Kiến Phong gọi bốn người phụ nữ xinh đẹp đến, một người trong số họ đang hát trong hộp đêm. 

Cô gái xinh đẹp tên Mạnh Linh trông rất im lặng khi ngồi cạnh Phương Vũ Long. Một cô gái như vậy đương nhiên không thể khuấy động bầu không khí nên Cổ Kiến Phong đã tìm một người phụ nữ tương đối ngây thơ đến ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, uống rượu và trò chuyện với Phương Vũ Long. 

Với sự góp mặt của ba người phụ nữ, khung cảnh không còn buồn tẻ như lúc đầu. Đại Thành có lương tâm. Bất kể thái độ thực sự của Phương Vũ Long là gì, ít nhất anh ấy cũng muốn để Phương Vũ Long được vui vẻ. Anh ta dẫn đầu kể một trò đùa tục tĩu, nhưng cô gái tên Mạnh Linh không cười nên anh ta tự trừng phạt mình bằng một ly rượu. 

Nữ ca sĩ đã hát một bài trên sân khấu và kỹ năng ca hát của cô ấy khá tốt. 

Sau khi cô gái hát xong, Cổ Kiến Phong nói rằng Mộng Linh hát rất hay và yêu cầu cô gái tên Mạnh Ling lên sân khấu hát hai bài cho Phương Vũ Long. 

Việc này là do Cổ Kiến Phong sắp xếp. Chỉ khi so sánh với nữ ca sĩ mới có thể phát huy được kỹ năng ca hát sâu lắng và giọng hát tuyệt vời của cô gái. 

Ngoài vài câu đồng ý, cô gái tên Mạnh Linh hoặc cười ngượng ngùng hoặc ngồi im lặng bất động, hầu như không có hành vi nào khác. 

Phương Vũ Long nhìn Mạnh Ling bước lên sân khấu. Cô gái tuy có dáng người mảnh mai nhưng ngực và mông lại khá đầy đặn. Đặc biệt áo khoác của cô gái rất mềm mại, đường cong mông đầy đặn khi bước đi hiện lên mờ nhạt. Dù không quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành như Phương Huệ Quân hay Hương Anh Vũ nhưng cô ấy vẫn rung động và lắc lư. 

Hơn nữa, cô gái tên Mạnh Linh này cũng rất giỏi ăn mặc, quần áo của cô ấy có chất lượng rất cao. 

Phương Vũ Long trước đây không hiểu chất lượng và giá cả của quần áo phụ nữ, nhưng bây giờ anh ấy có rất nhiều kiến ​​thức về quần áo phụ nữ dưới sự ảnh hưởng của nhiều phụ nữ thanh lịch xung quanh. Quần áo, quần và giày trên người cô gái này không phải đối với những công nhân cổ trắng bình thường ở thành thị chứ đừng nói đến một nữ sinh viên đại học bình thường. 

Kỹ năng ca hát và giọng hát của cô gái thực sự rất tuyệt vời, tốt hơn một số ca sĩ chuyên nghiệp. 

Bài hát đầu tiên cô hát là "One Man Show" của Từ Nhu Vân. Phương Vũ Long thường không thích nghe những bản tình ca buồn bã như vậy, nhưng giọng cô gái trong trẻo, ngọt ngào như có thể xuyên thấu tâm hồn người ta nên Phương Vũ Long vẫn chăm chú lắng nghe. 

Cô gái mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác thanh tao, như thể cô gái là dòng suối trong trẻo trên núi Trường Đài, có thể thanh lọc tâm hồn con người. 

Tuy nhiên, Đại Thành và Cổ Kiến Phong lại bị mê hoặc bởi những gì họ nghe được. Họ ngơ ngác nhìn cô gái trên sân khấu mà quên mất hôm nay mình chỉ đóng vai phụ. Ngay cả 4 người phụ nữ còn lại cũng bị giọng hát và kỹ năng ca hát của cô gái chinh phục và lắng nghe cô gái hát một cách lặng lẽ. 

Trong giây lát, trong hộp chỉ vang lên giọng hát tuyệt vời của cô gái. 

Khi bài hát kết thúc, trong hộp im lặng. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ tay, Đại Thành và Cổ Kiến Phong cũng vỗ tay. 

"Cảm ơn Phương tiên sinh, cảm ơn Đại ca." Nhìn thấy Phương Vũ Long dẫn đầu vỗ tay, cô gái nở nụ cười ngọt ngào. 

Trước sự ngạc nhiên của tất cả khán giả, tiếp theo Mạnh Linh hát "The Great Wall", đây là một bài hát quân sự mà Phương Vũ Long đã nghe được hát bởi một nữ ca sĩ trong đoàn nghệ thuật khi anh ấy còn trong quân đội. 

Giọng cô gái hát bài này nghe thấm thía hơn. Phương Vũ Long hoàn toàn bị giọng hát của cô gái mê hoặc, trong đầu anh tràn ngập một số ký ức hỗn loạn và rời rạc về quân đội. 

Tiếng hát dần dần dừng lại, chiếc hộp lại trở nên im lặng. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cô gái trên sân khấu, hoàn toàn chìm đắm trong những ký ức về cuộc đời binh nghiệp của mình. 

Đại Thành và Cổ Kiến Phong sững sờ khi thấy Phương Vũ Long im lặng. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long không thích loại bài hát này sao? 

Nhìn thấy mọi người trên sân khấu ngồi bất động trên ghế sofa, cô gái trên sân khấu cũng ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi liệu mình có biểu diễn bất thường và hát sai hay không. 

Khoảng mười giây sau, Phương Vũ Long định thần lại và nói với cô gái trên sân khấu: "Cô Mạnh Linh có giọng hát hay quá. Tôi đã bị mê hoặc mà không nhận ra. Tôi thật thô lỗ." Nói xong, Phương Ngọc Long lại vỗ tay. 

Nghe được Phương Ngọc Long khen ngợi, cô gái có vẻ rất vui vẻ. Cô đặt micro xuống và duyên dáng bước ra khỏi sân khấu, hướng về phía Phương Vũ Long. 

Hương thơm cơ thể của cô gái lại lọt vào mũi Phương Vũ Long. Hương thơm tựa như hoa lan đông đặc, tươi mát và xa xăm. 

Có lẽ sau khi hát hai bài, cô gái trở nên sôi nổi hơn lúc đầu. Cô không còn ngồi cứng nhắc bên cạnh Phương Vũ Long mà trò chuyện với Phương Vũ Long về chủ đề ca hát. 

Cổ Kiến Phong nhìn thấy cô gái đang trò chuyện vui vẻ với Phương Vũ Long, trái tim lo lắng của anh cuối cùng cũng rơi xuống. Chỉ cần giấc mơ này có thể mê hoặc Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long sẽ không làm phiền hắn nữa. 

Bài hát kết thúc, Đái Thành đưa Phương Ngọc Long cùng cô gái đến nơi gặp mặt rồi rời đi. 

Phương Vũ Long lên xe cùng cô gái và hỏi cô sống ở đâu. Anh đưa cô về.

Cô gái nhìn Phương Vũ Long với vẻ mặt buồn bã. Sau khi xác nhận Phương Ngọc Long muốn đưa cô về, cô nói: "Phương thiếu gia... ngài không thể để tôi đi theo ngài được sao?"

"Tại sao? Bạn có muốn ngủ với một người đàn ông bạn mới gặp lần đầu không?"

Nghe Phương Ngọc Long nói đi ngủ, cô gái nhất thời đỏ mặt, nhàn nhạt nói: "Ta cũng không biết. Cái kia Cố Kiến Phong bỏ ra rất nhiều tiền mua ta, nếu ngươi không tiếp nhận ta, không biết Cố Kiến Phong sẽ đối ta làm cái gì."

"Tại sao cậu lại bán nó cho Cố Kiến Phong?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên sau khi nghe những lời của cô gái. Cô gái này trông không giống một cô gái nghèo đến mức muốn bán mình, vì vậy cô gái đã kể cho Phương Vũ Long về cô ấy. 

"Tôi thích ca hát và nhảy múa từ khi còn nhỏ, và tôi cũng thích vẽ tranh. Khi còn nhỏ, tôi đã học hát và nhảy. Mẹ tôi vẫn ủng hộ tôi học hát và nhảy. Sau này, khi tôi lớn lên, mẹ không còn ủng hộ tôi nữa. Mẹ nói làm diễn viên không giỏi và mẹ ủng hộ tôi học vẽ. Ước mơ của tôi là trở thành diễn viên, điều mà tôi luôn âm thầm luyện tập ca hát và nhảy. Khi tôi học năm thứ ba trung học, một người đại diện của một công ty giải trí đã phát hiện ra tôi và nói rằng anh ấy muốn làm điều đó. đào tạo tôi trở thành một ngôi sao lớn. Tôi đã tin vào điều đó và ký hợp đồng với công ty giải trí mà không nói với mẹ tôi. Công ty giải trí cử tôi đi đào tạo nhưng tôi phải làm theo sự sắp xếp của công ty”.

"Tại sao bạn không đăng ký vào trường diễn xuất nếu bạn muốn trở thành diễn viên?"

"Ông chủ của công ty diễn xuất, Canh Trường, nói rằng môi trường trường nghệ thuật không tốt và không có lợi cho việc rèn luyện tính khí của tôi. Ông ấy nói rằng tôi có thành tích học tập tốt và nên vào một trường danh tiếng. Để trở thành một diễn viên, bạn không cần phải tốt nghiệp trường nghệ thuật, miễn là có người hỗ trợ bạn, và nếu bạn có thành tích văn hóa cao, tôi sẽ nổi tiếng. Tôi rất tin những gì anh ấy nói, nhưng sau đó tôi phát hiện ra có gì đó không ổn. Canh Trường là chủ sở hữu. của một công ty giải trí và lẽ ra có cơ hội đưa tôi đi xem biểu diễn, nhưng anh ấy chưa bao giờ đưa tôi đến đó, anh ấy chỉ yêu cầu tôi huấn luyện tôi những phép xã giao khác nhau. Tôi dần dần hiểu rằng Canh Trường sẽ đưa tôi đến Kyoto để kết bạn với các quan chức cấp cao. Anh ấy thực sự không muốn tôi trở thành một diễn viên khi đào tạo tôi. Anh ấy chỉ muốn làm cho tôi nổi tiếng và dùng nó như một món quà cho những quan chức cấp cao mà anh ấy muốn kết bạn. công ty và công ty đã bỏ ra rất nhiều tiền để đào tạo tôi. Nếu tôi vi phạm hợp đồng, tôi sẽ phải trả rất nhiều tiền. Chiều hôm qua, Cảnh Xương nói với tôi rằng Cổ Kiến Phong, chủ hộp đêm Hauge, sẵn sàng trả tiền cho tôi để chấm dứt hợp đồng với công ty, nhưng anh ấy muốn tôi làm một việc cho Cổ Kiến Phong, đó là làm hài lòng anh Fang nếu anh ấy không còn cần tôi nữa, tôi sẽ được tự do. 

Sau khi nghe câu chuyện của cô gái, Phương Vũ Long đã hiểu tại sao cô gái lại xuất hiện ở hộp đêm Hauge.

Cổ Kiến Phong chắc chắn đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua cô gái của Canh Trường về làm quà cho chính mình. Nếu cô gái không đạt được mục đích của mình, điều đó có thể gây bất lợi cho cô gái.

"Cố Kiến Phong chi bao nhiêu cho anh?"

"Tôi không biết, tôi chỉ biết rất nhiều tiền. Cảnh Trường dạy tôi cách đóng gói, quần áo anh mua cho tôi đều là hàng nhập khẩu. Quần áo trên người tôi có giá mấy chục nghìn, chiếc túi này cũng có giá mấy trăm nghìn. Nếu những gì Cảnh Trường nói là thật, có lẽ anh ấy đã dành hai năm để huấn luyện tôi đóng gói. Ba triệu. Cố Kiến Phong nói với tôi rằng nếu tôi không thể khiến em vui, anh ấy sẽ lỗ rất nhiều tiền. Anh ấy biết gia đình tôi ở đâu, biết tôi còn bố mẹ và chị gái ở nhà. Anh Phương, cho em về với anh đi... Em... em sợ sẽ làm tổn thương bố mẹ và chị gái em."

"Em không sợ anh đưa em về sẽ làm tổn thương em sao?"

"Tôi... đó cũng là cuộc sống của tôi, nhưng tôi nghĩ anh Fang là một người tốt."

"Ồ? Tại sao lại nhìn thấy tôi? Bạn có thấy tôi giống người tốt không?"

"Tôi không biết. Anh khiến tôi cảm thấy mình là người tốt. Cách anh nhìn tôi khác với những người đàn ông khác. Tôi biết nếu Cố Kiến Phong xin lỗi Phương tiên sinh như vậy, Phương tiên sinh nhất định là quan chức cấp cao trong nhà, coi thường một cô gái dân sự như tôi." Cô gái mở to mắt và nhìn Phương Vũ Long với vẻ mặt chân thành. 

Tôi có phải là người tốt không? 

Phương Vũ Long có chút xấu hổ trước lời nói của cô gái. 

Tuy nhiên, cô gái này mặc dù có chút rụt rè, nhưng lại rất chu đáo, cô thực sự nhìn thấy anh không có ý nghĩ gì không đúng đắn về cô. 

Cố Kiếm Phong giống như châu chấu sau mùa thu, mấy ngày không thể nhảy lung tung. 

Vì sự an toàn của cô gái, Phương Vũ Long quyết định đưa cô gái vào một ngôi nhà trống trong cộng đồng Xiuhe của anh. 

"Bạn tên là gì?" Phương Vũ Long hỏi cô gái bên cạnh khi đang lái xe. 

"Mộng Lăng, Lục Mộng Linh."

"Như Mộng Linh? Đây là tên thật của ngươi sao?" Cái tên này thật thú vị và khiến người ta liên tưởng đến nữ sinh tài năng Lý Thanh Triệu. Phương Vũ Long quay đầu lại liếc nhìn cô gái bên cạnh, quả thực có chút duyên dáng. 

Lục Mộng Linh nhẹ nhàng cười nói: “Không phải Như Mộng Linh, là Lục Mộng Linh, Lữ Luân của Lục.”

"Ồ, tôi nghe nhầm rồi. Hóa ra tên thật của bạn là Mạnh Lăng. Tôi cứ tưởng đó là nghệ danh của bạn. Lục Mông Linh, cái tên này thật sự rất hay."

"Cảm ơn anh Fang, anh Fang... tôi có thể biết tên anh không?"

"Tôi tên Phương Ngọc Long, cậu có thể gọi tôi là Ngọc Long."

Cộng đồng Xiuhe. 

Lu Menngling hơi sợ hãi sau khi biết Phương Vũ Long đã sắp xếp cho cô sống một mình trong một ngôi nhà lớn, và hỏi Phương Vũ Long liệu cô có thể sống ở đó không. 

"Mạnh Linh, chúng ta một mình ở chung một nhà, em không sợ nửa đêm anh không nhịn được leo lên giường em sao?"

"Em... em đã là của anh rồi, và em... sợ phải sống một mình trong căn nhà lớn như vậy."

“Ngươi lo lắng nếu không ngủ với ta, Cố Kiến Hội sẽ gây bất lợi cho gia đình ngươi sao?”

Lục Mộng Linh gật đầu. Cổ Kiến Phong chắc chắn đã phải bỏ ra rất nhiều tiền để giúp cô chấm dứt hợp đồng với công ty. Nếu cô không lấy lòng được Phương Ngọc Long, Cố Kiến Phong nếu biết được chắc chắn sẽ tức giận. 

"Được, tối nay tôi ở lại đây. Mạnh Lăng, chuyện của Cố Kiến Phong cô không cần lo lắng."

"Anh Ngọc Long, cảm ơn anh." Sau khi nghe được Phương Vũ Long yêu cầu ở lại, Lu Menngling vui vẻ hôn lên mặt Phương Vũ Long và vui vẻ bước vào phòng cô. 

Phương Ngọc Long nhất thời không phản ứng, ngơ ngác nhìn bóng lưng cô gái. 

Anh Ngọc Long? 

Phương Vũ Long cảm thấy danh hiệu này rất tình cảm. Chẳng lẽ cô gái này là do ông trời phái đến với anh? 

"Anh Ngọc Long, anh đang suy nghĩ gì vậy?" Lục Mộng Linh tắm rửa xong mặc một bộ váy ngủ nữ sạch sẽ. Cô không ngu ngốc đến mức hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại có một chiếc váy ngủ nữ sạch sẽ. Cổ Kiến Phong đã mua cô ấy và đưa nó cho Phương Vũ Long. Chắc chắn anh ta làm điều này vì anh ta biết Phương Vũ Long thích phụ nữ. Càng kỳ lạ hơn là Phương Ngọc Long ở đây lại không có thứ gì dành cho phụ nữ. 

Sau khi tắm, làn da của Lộ Mộng trở nên mịn màng và mềm mại hơn, có thể nói là thực sự trong suốt như pha lê. 

Trong số những người phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua, chỉ có làn da của Hạ Chuyi có thể so sánh với cô ấy, nhưng Hạ Chuyi lại thua vì tuổi tác. Có lẽ chỉ có Hạ Trúc Di thời trẻ mới có thể so sánh được với Lục Mộng Lăng. 

Nhìn mỹ nữ trước mắt, hắn đang nghĩ đến Cố Vạn Ngọc ở Thành Giang cùng Phương Ngọc Long đang xử lý chuyện của Cố gia, sau đó lại nghĩ đến Hạ Trúc Di. 

Anh đột nhiên cảm thấy Lục Mộng Lăng trước mặt rất giống Hạ Trúc Di, tức là khiến anh cảm thấy bình tĩnh. 

"Anh Ngọc Long?" Lộ Mộng Linh ngượng ngùng gọi khi Phương Vũ Long nhìn cô và không nói gì. 

"Ồ, tôi ổn. Tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó." Phương Vũ Long tỉnh táo lại và yêu cầu Lu Menngling đi ngủ sớm và đưa cô đến trường vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Dì và cháu nói về việc quan hệ bằng ngực ở Thành Giang Wanyu thức dậy vào ban đêm để theo dõi ngoại tình

Sáng sớm hôm sau, sau khi Phương Vũ Long gửi Lu Menngling đến Đại học Sư phạm Linh Giang, anh lái xe đến Công ty Đông Phương ở Jiangyuan. Phương Vũ Long, người đã kìm nén cả đêm, rất háo hức được thử sức với dì của mình. 

Phương Lan thường làm việc trong một tòa nhà văn phòng. Văn phòng của cô tuy rộng rãi nhưng không có phòng nghỉ được bố trí đặc biệt. Phương Vũ Long không dám quan hệ tình dục với dì trong văn phòng của cô ấy. Nhưng Công ty Đông Phương thì khác. Tòa nhà văn phòng ở đó rất rộng và văn phòng của Phương Lan là một dãy phòng. Phương Lan sẽ nghỉ ngơi ở đó vào buổi trưa. 

Phương Lan có một trợ lý khoảng bốn mươi tuổi ở công ty Đông Phương. Nếu lúc Phương Lan đi vắng có chuyện gì quan trọng, trợ lý này sẽ báo cáo với Phương Lan. 

Phương Vũ Long đã từng đến Công ty Đông Phương và biết trợ lý. 

Khi gặp trợ lý của mình, Phương Vũ Long nói với cô rằng anh phải nói chuyện với dì của mình về một việc rất quan trọng và không ai được làm phiền anh. 

Sau khi vào phòng làm việc của Phương Lan, Phương Vũ Long khóa cửa lại. 

"Thằng nhãi này, sao sáng sớm lại khóa cửa thế?" Phương Lan biết cháu trai tới gặp mình, nhưng khi nhìn thấy anh khóa cửa, cô không biết ý đồ của anh. Bà đến Hải Thành họp, đã mấy ngày không ở cùng cháu trai nên bà không phản đối việc cháu trai của cháu đến gặp bà. 

"Tất nhiên là tôi có chuyện quan trọng cần bàn với dì tôi." Phương Vũ Long bước đến chỗ Phương Lan, vòng tay ôm lấy người Phương Lan và nhấc người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi ghế. 

"Tiểu tử này, ta biết ngươi muốn làm chuyện xấu." Phương Lan bị cháu trai ôm vào lòng, trong lòng run rẩy. 

Phương Lan mặc bộ vest nhỏ, nhìn từ trước đến nay đoan trang xinh đẹp như vậy, nhưng bây giờ trên mặt lại tràn ngập nồng nàn cảm giác mùa xuân. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Lan. Phương Lan hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, đón đầu lưỡi của cháu trai vào. Lưỡi của dì và cháu trai quấn lấy trong miệng Phương Lan. 

Trong phòng vệ sinh, Phương Ngọc Long mặc áo sơ mi ngồi ở mép giường, Phương Lan ngồi xổm giữa hai chân cháu trai, hai tay vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai. 

Người đẹp đã cởi bỏ bộ vest và quần tây rồi treo ngay ngắn lên chiếc kệ bên cạnh. 

Mặc dù Phương Lan ở đây có quần áo dự phòng nhưng sẽ rất dễ bị người ta nhìn ra khuyết điểm nếu anh thay quần áo khi nói chuyện gì đó với cháu trai mình. 

Phương Lan chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây. Khi Fang Daming và Phương Đại Minh theo dõi anh Fang quan hệ tình dục với những phụ nữ khác, đồng thời theo dõi những người phụ nữ khác quan hệ tình dục bằng miệng với anh Fang, Phương Đại Minh cũng yêu cầu Phương Lan học cách làm điều đó. Sau khi bị Phương Lam đánh, Phương Đại Minh cũng không dám nhắc tới nữa. Không ngờ hắn vẫn ngậm cặc vào miệng cháu trai.

Phương Lan không biết tại sao mình lại dễ dàng chấp nhận yêu cầu của cháu trai mình như vậy. Là bởi vì nàng quá yêu quý cháu trai của mình, hay là bởi vì nàng muốn thử làm trò dâm đãng như vậy? 

Phương Lan nhớ tới cảnh tượng mấy ngày trước cô sống ở vườn Trương Lâm. Theo yêu cầu của cháu trai, bà ngậm con cặc to lớn của nó vào miệng, giống như bây giờ. 

Quy đầu của cháu trai bà to đến nỗi chỉ nhìn thôi bà cũng cảm thấy ngột ngạt. 

Phương Lan ngẩng đầu trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, sau đó cúi đầu nhìn đầu nấm của cháu trai mình. 

Quy đầu của cháu trai bà sưng tím và bóng loáng dưới sự kích thích của lòng bàn tay bà, quy đầu mịn màng trông như được phủ một lớp sáp mỏng. 

Con cặc dày bên dưới trở nên cứng một cách kỳ lạ do bị tắc nghẽn, và bề mặt của nó trông giống như ba sợi dây cao su dày bằng sợi dây. 

Phương Lan cúi đầu, dùng đầu lưỡi vuốt ve quy đầu to lớn của cháu trai. Mỗi cú đánh đều khiến Phương Vũ Long cảm thấy phấn khích. 

Những người phụ nữ có địa vị cao xung quanh anh bị buộc phải quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Ngay cả Hạ Chuyi lúc đầu cũng không sẵn lòng lắm. Chỉ có dì Phương Lan của anh là chủ động tiếp nhận. Phương Vũ Long không ép buộc dì Phương Lan, và anh cũng không dám ép Phương Lan, vì vậy Phương Lan đã cho anh một cú búng tay khiến anh rất phấn khích. 

Phương Lan là một người kỳ cựu trong trung tâm mua sắm, nhưng xét về giới tính, cô kém xa những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. 

Khi cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy coi bộ phận sinh dục của cháu trai mình giống như một món đồ chơi hơn. Bà thích mùi đặc biệt tỏa ra từ bộ phận sinh dục của cháu trai mình, thậm chí còn thích cảm giác ngậm bộ phận sinh dục của cháu trai mình trong miệng. 

Mặc dù kỹ năng nói của cô vẫn chưa hoàn thiện và chỉ có thể nuốt được một nửa con cặc của cháu trai nhưng Phương Lan không thể tin được rằng mình có thể nuốt sâu đến vậy. 

Phương Lan cúi đầu, đôi môi đỏ mọng từ bên cạnh cắn lấy con cặc của Phương Vũ Long, rồi từ từ trượt về phía trước cho đến khi quy đầu của Phương Vũ Long dính vào môi cô. Sau đó, bà từ từ quay đầu lại và đưa toàn bộ quy đầu của cháu trai vào miệng. 

Mông của Phương Lan quả thực rất to và tròn, không kém gì những nữ diễn viên Âu Mỹ gợi cảm có mông đầy đặn. Điều quan trọng nhất là làn da của Phương Lan mỏng manh hơn nhiều so với những phụ nữ Âu Mỹ thô ráp đó. 

Nhìn thấy dì ngậm con cặc to lớn của mình trong miệng, Phương Vũ Long cởi giày, kiễng chân xoa bóp cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn của dì. 

Phương Lan đang mặc đồ lót ren gợi cảm. Dưới sự ma sát của cháu trai, âm đạo của cô tiết ra tinh dịch. 

Phương Lan không muốn quần lót của mình bị tinh dịch làm ướt nên đứng dậy cởi quần lót ra. 

Phương Lan có dáng người cao lớn, không cài cúc trên ngực, váy áo xòe ra trước bộ ngực đầy đặn, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại bên dưới cùng viền ren của áo lót. 

Khi anh đứng dậy, bộ ngực đầy đặn của anh đung đưa trước mắt Phương Vũ Long. 

"Dì ơi, đến cho cháu một cái vú." Phương Vũ Long đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại vắt ra từ mép trên áo ngực của dì. Vú của dì cô to và mềm, nếu quan hệ mà có dầu trên ngực thì tuyệt vời. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi muốn giở trò gì? Không phải nói không thoải mái sao?" Phương Lan hơi ngạc nhiên khi cháu trai nói rằng cô muốn chơi trò làm tình bằng ngực với cô. Lần trước cô đã chơi trò đó với cháu trai mình ở vườn Zhanglin, và anh ấy không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. 

“Dì, cứ ngồi xổm xuống như trước và bôi cái này lên ngực đi.” Phương Vũ Long lấy từ trong túi áo khoác ra một chai tinh dầu nhỏ, hỏi Hoa Hàn Yến. 

Phương Lan hỏi anh đó là gì, Phương Vũ Long nói với Phương Lan rằng đó là một loại dầu massage được làm từ tinh dầu hoa hồng loại ăn được và dầu ô liu ăn được, ăn được cũng không sao. 

Phương Lan cởi quần áo và áo ngực ra, bôi dầu massage có mùi hoa hồng nồng nặc lên ngực cô. 

Phương Lan ngực mặc dù có màu sẫm, nhưng ngực cũng đủ lớn, những bộ phận khác trên ngực nhìn đặc biệt trắng nõn mềm mại. Sau khi thoa dầu massage, chúng trông càng sáng hơn và hấp dẫn hơn. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực lớn xinh đẹp của dì mình, nhưng không nhịn được nữa nên đã đẩy cặc của mình vào khe ngực của mỹ nữ. 

Dưới sự ma sát của bộ phận sinh dục của cháu trai, niềm đam mê của Phương Lan dâng trào khắp cơ thể, núm vú cương cứng, đứng trên ngực cô như quả cà chua bi. 

“Thằng nhãi này, cậu đã chuẩn bị gì cho dì dùng chưa?” Nhìn thấy dáng vẻ háo hức của cháu trai, Phương Lan cảm thấy rất vui mừng. Bà dùng cả hai tay bóp ngực và quấn chặt con cặc to lớn của cháu trai trong bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. 

Phương Lan dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng cô vẫn rất tự tin về vóc dáng của mình, đặc biệt là bộ ngực khủng. Nếu cháu trai của bà muốn chơi với bộ ngực khủng của bà, bà sẽ vui vẻ đưa bộ ngực lớn của mình cho cháu trai. 

"Không, tôi mang về từ Thành Giang." Bộ ngực của Phương Lan thật to và mềm mại. Sau khi thoa tinh dầu, chúng cực kỳ sáng bóng và trông dịu dàng hơn một chút. 

Ngay cả Phương Lan cũng không khỏi cảm thán, bộ ngực của cô đẹp như vậy, khó trách cháu trai cô lại thích. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực to trắng ngần và sáng bóng của dì mình, đột nhiên trở nên ham chơi. Anh ta chộp lấy con cặc của mình và bắt đầu đập vào bộ ngực lớn của dì cô. 

Phương Lan đỏ mặt. Trong sáu tháng qua, mối quan hệ giữa cô và cháu trai đã thay đổi quá nhanh. 

Cháu trai của bà trước đây luôn nghe lời bà, nhưng kể từ khi bà bị rắn cắn khi đi đến bến tàu và cháu trai của ông đã cho bà "thuốc" và bà đã giúp anh ta thủ dâm để giải quyết vấn đề, mối quan hệ giữa bà và cháu trai đã trở nên rất mơ hồ. 

Sau đó, sau khi cháu trai và chị dâu phát hiện ra mối tình của cô với em trai Daming, cô đã trở thành người tình bí mật của cháu trai anh giống như các anh chị em của mình. 

Sau khi ngủ với cháu trai, dì của bà càng ngày càng kém oai vệ trước mặt cháu trai và ngày càng giống món đồ chơi lớn của cháu trai. 

Cũng như bây giờ, bộ ngực khủng của bà đã trở thành đồ chơi của cháu trai. 

Phương Lan chưa bao giờ nghĩ rằng ngực của mình lại có thể bị cháu trai chơi đùa như thế này. 

Con cặc to của cháu trai như vồ đập vào bầu ngực, như dùi trống đánh vào đầu trống căng. 

Chỉ là ngực của nàng được bôi tinh dầu, quy đầu to lớn của cháu trai gõ vào, phát ra âm thanh "tát", hơi giống tiếng nước đập. 

Âm thanh này rất giống tiếng con cặc to lớn của cháu trai cô thọc vào âm đạo tràn nước của cô. 

Thật xấu hổ khi cháu tôi lại dùng bộ ngực khủng của cô ấy làm nhịp trống. 

Toàn bộ cơ thể tôi gần như biến thành đồ chơi của Yulong. 

Phương Lan ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cô, bóp và xoa bóp con cặc sẫm màu kỳ lạ và cứng cáp kẹp trong khe ngực của cô. 

Bộ ngực của Phương Lan tròn và to, khi cầm cặc của người đàn ông có cảm giác căng cứng. 

Mỹ nhân buông tay ra, thân thể khẽ lay động, để bộ ngực lớn lắc lư tự do cọ vào con cặc to lớn của cháu trai. 

Phương Vũ Long đang nghĩ ra những cách mới lạ để chơi với bộ ngực lớn của dì mình, Phương Lan cũng đang thử những động tác mới để xoa bóp con cặc lớn của cháu trai mình. 

Hai bầu ngực của người đẹp được phủ đầy tinh dầu và vô cùng mịn màng. Cặc của người đàn ông dày và cứng như một thanh cao su dẻo. Dưới sự bôi trơn của tinh dầu, ngực mỹ nhân dù có đầy đặn đến đâu cũng không thể kẹp chặt cặc của đàn ông. Thay vào đó, những quả bóng vú đầy đặn có lực căng đẩy cặc của người đàn ông ra khỏi khe sâu. 

"Haha, nhầm, nhầm. Ngực của dì tôi to và tròn, bôi tinh dầu xong trơn quá, không giữ được cặc của tôi." Phương Vũ Long đút cặc của mình vào giữa bầu ngực của Phương Lan, ép chặt hai bầu vú của mỹ nữ lại với nhau. 

Bạn có thể nhìn thấy những núm vú cương cứng như quả anh đào đứng trên núm vú, thỉnh thoảng lật và va vào nhau. 

Phương Ngọc Long không khỏi vươn ngón tay nhéo nhéo núm vú đã cứng ngắc. 

“A, đừng véo núm vú của dì.” Phương Lan Giao hét lên, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai mình. 

Ngực của người đẹp được phủ một lớp tinh dầu và khi xoa lên có cảm giác rất mịn màng. Ngoài ra, bộ ngực của người đẹp còn rất to và mềm mại. Con cặc của Phương Vũ Long giống như một lỗ thịt thật cắm vào khe ngực của mỹ nữ. 

Phương Lan cảm thấy kỳ quái, cặc của cháu trai kỳ lạ, giống như một cái ống lượn sóng kẹp giữa ngực cô. 

Nhìn thấy con cặc lớn của cháu trai không ngừng nhô ra khỏi khe ngực của mình, Phương Lan cúi đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím sẫm. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng." Phương Vũ Long nhìn dì ôm con cặc to lớn của mình vào giữa ngực mà cảm thấy thật đẹp. Phương Lan lại liếm quy đầu, Phương Vũ Long không khỏi khen ngợi vẻ đẹp của dì. 

"Thằng nhãi này, cô cho cháu chơi thì tốt, nhưng không cho cháu chơi thì không tốt phải không?" Phương Lan há to miệng, đưa quy đầu to lớn của cháu trai vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào rãnh vành dưới quy đầu. 

Mặc dù tất cả phụ nữ xung quanh anh đều đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, nhưng chưa ai từng dùng răng cắn cặc anh, nhiều nhất chỉ hai lần. Vết cắn của Phương Lan vừa phải, không những không làm Phương Vũ Long bị thương mà còn khiến Phương Vũ Long cảm thấy đau đớn, quy đầu không ngừng bị đầu lưỡi của dì xoa xoa. 

Phương Vũ Long bị Phương Lan kích thích đến mức gần như xuất tinh vào miệng mỹ nhân. 

Sau khi chơi khăm, khuôn mặt của Phương Lan càng hồng hào hơn, cơ thể vốn trắng nõn và đầy đặn của cô cũng có một chút màu đỏ nữ tính. Bộ ngực đầy đặn giống những quả bóng cao su được bơm căng hơn. Bộ ngực trắng ngần hấp thụ tinh dầu và phản chiếu ánh sáng khiến chúng trở nên trắng vô cùng. 

Núm vú đỏ thẫm cũng trở nên lộng lẫy hơn, những hạt cườm trên ngực dựng đứng lên. Phương Vũ Long không khỏi ấn vào bộ ngực lớn của dì, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của dì và xoa xoa. 

"Ồ... Dì ơi, đẹp quá." Phương Vũ Long hưng phấn kẹp hai chân quanh eo Phương Lan, một tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nữ, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mỹ nữ. 

“Đồ khốn nạn, cô của tôi không chơi với cô nữa, đã đến lúc cô ấy nên thoải mái rồi.” Chân của Phương Lan bị đau sau khi ngồi xổm trong một thời gian dài. Cô ôm bộ ngực lớn của mình và chơi đùa với con cặc của Phương Vũ Long vài lần trước khi đứng dậy, dang chân ra và ngồi vào lòng cháu trai mình. 

Con cặc của Phương Vũ Long đã dính đầy tinh dầu và nhờn, còn âm hộ nhỏ của Phương Lan đang ríu rít tinh dịch, vì vậy Phương Lan nhấc mông lên ngồi lên đùi Phương Vũ Long, hạ hông xuống, con cặc lớn của cháu trai cô tiến sâu vào âm hộ nhỏ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À!" Tuy ở trong phòng nhưng Phương Lan cũng không dám hét lớn, nhưng dương vật của cháu trai và âm đạo của cô đã được bôi trơn đầy đủ. Vừa ngồi xuống phía dưới, con cặc to lớn của cháu trai cô bất ngờ đập vào đầu tim khiến cô hét lên. 

Phương Lan ôm chặt thân thể cháu trai để phát tiết khoái cảm do sự kích thích mạnh mẽ mang lại. 

Bộ ngực đầy đặn của Phương Lan áp vào mặt Phương Vũ Long, bộ ngực thơm mùi hoa hồng quyến rũ Phương Vũ Long như một món ngon hiếm có. 

Phương Vũ Long há cái miệng lớn ra và cắn vào vú của dì, mút mạnh, để lại những vết đỏ như máu trên làn da trắng nõn và mềm mại của dì. 

"Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long ngồi trên giường lớn và vặn vẹo mông. Dưới tác động của tấm nệm đàn hồi, háng anh rung chuyển lên xuống như máy rung. Cơ thể của Phương Lan rung lên theo đó, gây ra sự ma sát tần số cao giữa âm hộ nhỏ và con cặc lớn của cô. 

"Thật thoải mái, nhất định lại bị ngươi cắn, sẽ có vết máu." Phương Lan ôm chặt cháu trai, quỳ trên giường và di chuyển mông thật mạnh để phù hợp với những rung động do Phương Vũ Long sử dụng độ đàn hồi của nệm tạo ra. 

Cảm giác quy đầu to lớn của cháu trai và những cơ bắp cuồn cuộn trên cặc của anh trượt qua âm đạo của cô thật tuyệt vời khiến Phương Lan không thể dừng lại. 

"Dì ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn nhé." Vừa nói, Phương Vũ Long vừa dùng tay ôm chặt hông Phương Lan rồi đứng dậy, để thân hình mềm mại và đầy đặn của dì hoàn toàn treo trên người mình. 

"A, ta sắp chết... Ngọc Long, ngươi muốn giết dì của ta." Phương Vũ Long đã chơi vị trí này với nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên Phương Lan. Cô cảm thấy âm hộ nhỏ của mình sắp bị cháu trai xâm nhập. 

Chẳng trách Phương Lan là người cao nhất, bụ bẫm nhất trong số các cô gái của Phương Vũ Long, và đương nhiên là người nặng nhất. 

Ở vị trí này, đầu rùa của Phương Vũ Long có sức mạnh lớn nhất đối với trái tim yêu thương của cô. 

"Sao có thể được? Con và mẹ thường chơi như thế này. Cô ơi, thế này có thú vị không?" Phương Vũ Long ôm dì của mình và bắt đầu đi dạo quanh nhà. Phương Lan sợ đến mức ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, không dám cử động nữa. 

"Ngọc Long, ta nặng hơn mẹ ngươi khoảng hai mươi ký, đè nặng như vậy, dì của ta sẽ bị ngươi đẩy qua."

"Không sao đâu dì. Đừng lo lắng, cháu sẽ ôm mông dì thật chặt, đừng lo bị trẹo mông." Dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, Phương Lan kẹp hai chân quanh eo cháu trai và vặn mạnh mông. Cô cảm thấy quy đầu của cháu trai đang ấn vào trái tim yêu thương của mình như một mũi khoan xuyên vào trái tim yêu thương của cô. 

"A... Ta sắp chết..." Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Phương Lan hét lên một tiếng, tựa vào vai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đặt dì lên giường, đặt hai chân xinh đẹp của dì lên vai anh, ấn háng vào cặp mông ngọc đầy đặn của dì và đẩy mạnh, cho đến khi Phương Lan như mất hồn. 

Cửa phòng khách đóng chặt, rèm cửa dày đặc được kéo chặt. Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng dì và cháu trai đang quan hệ tình dục. Cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long tỏa sáng dưới ánh sáng, và rõ ràng anh ta đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Thân hình trắng nõn của dì Phương Lan lại càng lộng lẫy hơn. Do tác dụng của trọng lực, bộ ngực khủng của Phương Lan bị tách ra hai bên, giống như những viên thịt chìm trong nước. Chỉ một phần trong số họ tiếp xúc với nước, lắc lư dưới tác động của Phương Vũ Long. 

Phương Lan liên tục bị cháu trai đụ đến cao trào, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp đùi trắng nõn thon thả của dì mình, dang rộng sang hai bên, duỗi đôi chân trong chiếc tất đen ngắn lên trên. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt. Khi quấn quanh cặc của cháu thật thoải mái. Ngực dì cũng rất đẹp, trắng và sáng bóng." Phương Vũ Long cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mắt mình là bộ ngực lớn lắc lư của Phương Lan và cách con cặc của anh đưa vào âm hộ của dì mình. 

Nghe cháu trai nói bậy bạ, Phương Lan hai tay nâng cổ hắn lên. 

Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy hai bầu ngực lớn đung đưa trước ngực, khiến ngực cô hơi đau. 

Giữa khe ngực của cô ấy, bạn có thể thấy con cặc to lớn của cháu trai cô ấy đang được đưa vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Mặc dù không nhìn thấy con cặc của cháu trai đang đẩy vào âm đạo của mình như thế nào, nhưng Phương Lan có thể tưởng tượng rằng âm đạo vốn chưa trải qua nhiều giao hợp của cô đang bị con cặc to lớn của cháu trai hoàn toàn đẩy ra, chạm tới trái tim yêu quý hiếm khi được chạm tới của cô. 

Cùng với cảm giác sưng tấy nhẹ, kích thích tình dục mạnh mẽ và ảnh hưởng đến thị giác, Phương Lan lại bắt đầu rên rỉ. 

Nhìn thấy Phương Lan chống người lên và nhìn nơi bộ phận sinh dục giao nhau, Phương Ngọc Long chợt nhớ ra bên cạnh giá treo quần áo có một chiếc gương để sắp xếp quần áo, liền bế Phương Lan ngồi lên đầu giường. 

Phương Lan nhìn thấy chiếc gương bên cạnh giá treo quần áo, lập tức hiểu được ý đồ của cháu trai mình. 

Phương Vũ Long nói vào tai mỹ nhân: “Dì, đây là cách dì có thể nhìn rõ.”

"Thằng nhóc này, ai muốn xem cái này?" Mặc dù Phương Lan muốn xem âm đạo của mình tiếp nhận cặc của cháu trai như thế nào nhưng cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn cận cảnh như vậy trong gương. 

Sau một hồi đỉnh điểm nho nhỏ, Phương Vũ Long đặt Phương Lan lên giường. Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển, chuẩn bị cho cao trào hưng phấn và bạo lực hơn sau đó. 

Phương Vũ Long điều chỉnh góc gương và ngồi vào góc giường. Phương Lan quay lưng lại với cháu trai, dang rộng háng và ngồi xuống, đặt âm hộ nhỏ của mình đối diện với con cặc dày đặc của cháu trai. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy đùi mỹ nhân, nói: "Dì, dì chậm lại một chút, chúng ta cùng xem con mèo nhỏ của dì ăn con cặc lớn của con như thế nào."

"Đồ khốn nạn, đồ bẩn thỉu!" Phương Lan lại chửi rủa sau khi nghe những lời tục tĩu của cháu trai mình, nhưng đôi mắt của cô lại dán chặt vào gương, nhìn môi âm hộ của mình bị mở ra bởi cái vòi lớn của cháu trai. 

Bằng sự kết hợp hoàn hảo giữa thị giác và xúc giác, Phương Lan cẩn thận cảm nhận con cặc to lớn của cháu trai mình từng chút một đưa vào âm đạo của mình. 

Nó thật tuyệt vời, thật trọn vẹn. 

Con cặc to lớn của cháu trai cô lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô, không còn chỗ trống. 

"Dì ơi, cảm giác này có đặc biệt thoải mái không?" Phương Vũ Long ngồi ở góc giường, dùng độ đàn hồi của đệm vặn mông, sau đó đẩy cặc qua lại vào âm đạo của mỹ nữ. 

"Thật thoải mái. Giống như bị rễ cây già cắm vào vậy." Phương Lan nửa vặn người, mái tóc đen dài xõa ra, che đi nửa khuôn mặt của cháu trai. 

Phương Vũ Long nhanh chóng vén mái tóc dài của mỹ nữ sang một bên và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trong gương nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông giao nhau. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, Phương Lan không khỏi rên rỉ. Mỹ phụ dùng tay véo đùi người đàn ông, nói: "Tiểu tử này, đừng có làm gì ngoài ý muốn."

"Dì, dì chưa nói con cặc của con nhét vào đâu à?" Phương Vũ Long ôm ngực mỹ nhân bằng cả hai tay, nâng mông lên đồng thời xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mỹ nữ. 

"Thằng nhãi này, dì của ta không có nói cho ngươi biết tiểu tử của ngươi nhét vào trong người..." Phương Lan lại cười khúc khích, cặp mông đầy đặn lắc lư trên đùi cháu trai. 

"Dì tốt, dì đang ở đâu?" Phương Vũ Long hôn thật mạnh vào vai và má của mỹ nhân, tiếp tục dùng một tay xoa bóp ngực mỹ nhân, tay còn lại trượt đến nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, xoa bóp âm vật của mỹ nhân. 

"A... tiểu tử... dì của ta nói... con cặc nhỏ của ngươi đã nhét vào trong âm hộ của dì ta... à... khiến âm hộ của dì ta ngứa quá..." Phương Lan đỏ mặt. Trong gương, đùi của cô dang rộng ra, cô có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục nối liền với cháu trai mình. Con cặc to lớn của cháu trai ra vào âm đạo của cô, làm lộ ra phần thịt mềm màu hồng ở thành trong âm đạo của cô. 

Những ngón tay của cháu trai luồn vào giữa đám lông mu dày của bà, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bà. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô trượt xuống từ âm hộ khi cô và bộ phận sinh dục của cháu trai cọ xát với nhau. Cảnh quay thú vị hơn bất kỳ bộ phim nhỏ nào. 

Phương Vũ Long nghĩ đến những cái tên tục tĩu mà anh và Hạ Chuyi sử dụng khi quan hệ tình dục. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, thổi vào tai Phương Lan nói: "Cô đĩ của tôi, cặc của tôi nhét vào âm hộ của cô, sâu không? Có thoải mái không?"

"Thằng nhãi này, đừng gọi ta bằng cái tên tục tĩu như vậy... à... sâu quá... Dì cảm thấy thật thoải mái." Phương Lan cảm thấy xấu hổ và vui mừng khi được cháu trai gọi là "Thật là một bà cô nghịch ngợm". 

Trong gương, bộ ngực của người đẹp được người đàn ông giơ cao và nâng lên, núm vú đỏ sậm dường như bị bộ ngực nhọn bật ra. 

“Cô dì nhỏ, đâu là chỗ sâu nhất, đâu là chỗ thoải mái?” Phương Vũ Long ôm eo và hông của mỹ nữ và đâm mạnh, khiến mỹ nhân liên tục thở hổn hển. 

"A... con cặc lớn của ngươi xâm nhập vào lồn dì ta thật sâu. Lồn của dì thật thoải mái... thật thoải mái..." Phương Lan nhìn môi âm hộ dày đặc của mình trong gương, nuốt chửng con cặc lớn của cháu trai. Đó không phải là một cái nhìn lồn điển hình sao? 

“Dì lồn nhỏ, lồn của dì khi ôm cặc của con thật đẹp.” Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan trong gương đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tóc tung bay, bộ ngực nảy lên. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị kích thích khi nhìn thấy cô. 

Phương Lan rất ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. Có lẽ chỉ có cháu trai của bà mới có thể phát triển toàn diện thân hình trưởng thành và xinh đẹp của bà. 

Ban đầu cô nghĩ rằng vụ loạn luân trong nhà họ Fang sẽ dừng lại giữa cô và Phương Đại Minh, nhưng cô không ngờ rằng điều đó sẽ khiến cô và cháu trai phát triển hưng phấn và ham muốn loạn luân lên đến đỉnh điểm. 

Có lẽ vì cô và Phương Vũ Long chỉ là dì và cháu trai trên danh nghĩa nên Phương Lan dễ chấp nhận chuyện loạn luân giữa cô và cháu trai mình hơn, đồng thời có thể trân trọng thú vui loạn luân hơn. 

"A... tiểu tử... Dì không còn sức nữa. Để dì nằm xuống... dùng con cặc to của ngươi đập nát lồn của dì..." Phương Lan toàn thân ướt đẫm mồ hôi, không còn sức lực để vặn cái mông đầy đặn của mình trên người Phương Ngọc Long nữa. 

Phương Vũ Long đặt Phương Lan nằm ngửa trên giường, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì và bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm hộ nhỏ mềm mại và quyến rũ của dì mình trở nên nóng bỏng và hẹp lại, ôm chặt lấy quy đầu và con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Từng tấc thịt ở háng trong âm đạo của dì tôi dường như đã biến thành một cái mút, chất nhầy tiết ra chỉ khiến cho cái mút hút chặt hơn. 

"A..." Phương Lan lại nằm ở trên giường, một tay ôm tấm chăn, cắn vào trong miệng, liền vỡ vụn! Vỡ! Quy đầu to của cháu tôi chắc đã làm hỏng tình yêu của tôi rồi...

Phương Lan cắn ga trải giường rên rỉ, tử cung của cô đột nhiên hút vào quy đầu to lớn của cháu trai như một từ trường cực mạnh, tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trong lòng bông hoa bắn ra, đập vào quy đầu to lớn của cháu trai cô một cách cực kỳ khoái cảm. 

Quy đầu của Phương Vũ Long cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị tinh dịch của dì làm ướt đẫm, anh không thể kiểm soát được nữa. Tinh dịch từ đôi mắt nhỏ trào ra như nước sôi, khiến Phương Lan đang run rẩy hoàn toàn bất tỉnh. 

Phương Vũ Long leo lên giường và ôm chặt cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của dì trong tay. Mặc dù đổ mồ hôi nhưng Phương Lan vẫn có mùi hoa hồng, khiến Phương Ngọc Long không khỏi lại mút vú của dì. 

"Thằng nhãi này, trò chơi chưa đủ vui đâu." Một lúc nào đó, Phương Lan tỉnh dậy và thấy cháu trai vẫn đang bú vú mình. Cô mắng cô ngọt ngào nhưng giọng nói lại mềm yếu yếu ớt, nghe có chút quyến rũ. 

“Thân thể dì đẹp đến nỗi cả đời bú dì cũng chưa đủ.” Phương Vũ Long cuộn chăn lên che phần dưới ngực của họ. Hai bộ ngực khủng của Phương Lan bị hai người họ bóp chặt như những chiếc bánh xèo tròn to. 

"Dì không tin lời nói ngọt ngào của ngươi, ngươi vừa mới nói là đang nói chuyện lớn với ta, lại còn quấy rầy ta làm chuyện này." Một bên đùi của mỹ nhân yếu ớt ấn vào chân Phương Ngọc Long, thân dưới của họ vẫn quấn lấy nhau. Lời nói của cô ấy dường như đang trách móc Phương Vũ Long, nhưng cô ấy cũng bộc lộ một tình yêu mãnh liệt dành cho cô ấy. 

"Dì, cháu đến nói với dì một chuyện rất quan trọng, dì nghe xong sẽ biết nó cực kỳ quan trọng." Phương Vũ Long bế Phương Lan lên, hai người ngồi xếp bằng, sau đó kể lại kế hoạch của Phương Lan Trần Kinh. 

Phương Lan vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này. Một cô gái trẻ đến từ Thành Giang có tham vọng lớn lao và dũng cảm hơn hồi đó. 

“Dì, dì không đồng ý chuyện này sao?” Nhìn thấy Phương Lan im lặng, Phương Ngọc Long hỏi mỹ nhân. 

"Ngọc Long, ngươi chính là chúng ta Phương gia hi vọng, ngươi có mấy nữ nhân cũng không có gì to tát, nhưng ngươi không thể làm được chuyện này. Điều này không chỉ khiến ngươi tham lam mà còn khiến cho ngươi hình thành thói quen không lấy gì được, tương lai không tốt. Phương gia chúng ta hiện tại không thiếu tiền, muốn kiếm tiền, chúng ta có thể thông qua thủ đoạn bình thường có được tài phú. Chỉ có như vậy, người ta mới có lương tâm trong sáng."

"Dì, sở dĩ tôi đồng ý kế hoạch của Trần Cảnh không phải vì tiền của tập đoàn Hoa Sinh. Tập đoàn Hoa Sinh vốn là một doanh nghiệp nhà nước ở Thành Giang. Bọn Chu Đại Giang dùng đủ loại thủ đoạn để nuốt chửng Hoa Sinh. Thay vì để Hoa Sinh rơi vào tay những người này, tốt hơn là nên tiếp quản Hoa Sinh và để chúng ta điều hành. Tôi tin rằng cách quản lý của chúng ta nhất định sẽ tốt hơn Chu Đại Giang và những người như hắn. Hoạt động của chúng ta có thể khiến Hoa Sinh mạnh hơn. Đây chẳng phải là điều tốt cho nhân viên của Huasheng sao?”

"Ngọc Long, có thật là ngươi lập kế hoạch cho tập đoàn Huasheng không phải vì tiền?" Phương Lan nhìn chằm chằm vào mắt cháu trai mình, cố gắng nhìn thấu tâm trí anh.

"Chà, dì, dì có nghĩ bây giờ con cần tiền không? Con nghĩ tập đoàn Zhonghuasheng là Huasheng và không nên thuộc về nhà Chu. Dì, dì nên biết về tập đoàn Longma. Nhà Chu và Vương Thiết Thành cũng muốn dùng thủ đoạn để nuốt chửng bến tàu Đông Giang. Họ cũng dùng thủ đoạn mờ ám này để ăn thịt Tập đoàn Huasheng từng chút một. Cổ Nhuệ Hương đó ở trong Vương Thiết Thành. Anh ta ra lệnh cho anh ta tiếp cận Cao Nguyệt Cương và giăng bẫy hắn, cuối cùng buộc hắn phải rời khỏi Ngô Kinh, Cao Ngọc Cương chính là quân cờ quan trọng trong âm mưu của lão phu ở Ngô Kinh. Với sự thao túng của Cố Thụy Tường, bố cục của lão phu ở Ngô Kinh đã hoàn toàn bị hủy hoại. Ngoài ra, vợ của gia chủ Chu gia, Chu Đại Giang, chính là Cổ Vạn Vũ, em họ của Cố Tử Thần và là cháu gái của Lão phu.”

"Chuyện này trước đây ta cũng đã biết, ta đồng ý Ứng Du yêu cầu hợp tác, chỉ là bởi vì không muốn Cố gia được lợi ích từ việc này, xem ra ngươi đã có kế hoạch hoàn chỉnh, dì ta vẫn luôn đánh giá thấp ngươi, mấy năm nữa, ngươi nhất định sẽ là trợ thủ đắc lực cho dì ta."

"Dì, một lý do khác khiến tôi thích Zhonghuasheng là vì tôi thích một người ở Huasheng. Cô ấy là cựu quản lý công ty của gia đình Chen, tên là Lưu Văn Trương. Hiện cô ấy làm việc ở Huaming. Tập đoàn Huaming này là công ty do gia đình Chu kiểm soát. Người phụ nữ này rất có năng lực. Cô ấy chịu trách nhiệm niêm yết Công ty Điện tử Xinyuan của nhà Chen. Một khi chúng ta thắng được Huasheng, tôi sẽ để Huasheng thành lập công ty quản lý ở Lingjiang, và để Liu Văn Chương làm tổng giám đốc công ty quản lý này, để cô ấy giúp quản lý công ty của dì tôi, bây giờ cô nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn đi. Cô nên tập thể dục giống như mẹ tôi, làm một số phương pháp chăm sóc sắc đẹp, đi ra ngoài du ngoạn núi sông thư giãn."

"Cậu bé hư, cậu có nghĩ dì cậu đã già không?"

"Đương nhiên không phải. Dì sao có thể già được? Càng ngày càng trẻ."

Phương Ngọc Long nghe xong lời này, Phương Lan cảm thấy rất vui vẻ. 

Mặc dù lời nói của Phương Vũ Long có phần tâng bốc nhưng Phương Lan cũng cảm thấy tuần này mình cảm thấy trẻ hơn rất nhiều. 

Phương Lan nghĩ rằng đó là lý do cô ngủ với cháu trai mình, nhưng cô không chắc chắn. Nếu có cơ hội, cô sẽ hỏi Hạ Trúc Di xem cô có cảm thấy như vậy không. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi có tâm, nếu như Lưu Văn Chương này thật có năng lực, hắn có thể giúp dì hắn điều hành công ty. Để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, tận hưởng cuộc sống giống như mẹ ngươi. Nhưng ngươi không thể ra mặt để người khác biết chuyện này. Ngọc Long, chuyện này ngươi đã nói với bố mẹ ngươi chưa?"

"Không, từ khi trở lại Lăng Giang, tôi đã không gặp mẹ tôi. Hôm qua Đái Thành đứng ra làm trung gian, bảo tôi đến Hauge. Để xin lỗi tôi, Cố Kiến Phong đã tìm một nữ sinh đại học tặng quà cho tôi."

"Vậy là cậu chỉ đi chơi với cô gái đó và thậm chí không cần mẹ mình à?"

"Không, dì, xin hãy nghe con nói. Cô gái này đã bị lừa và ký hợp đồng với một công ty giải trí. Thực ra, ông chủ muốn đào tạo cô ấy như một món quà cho một ông chủ lớn ở Kyoto. Cổ Kiến Phong đã trả một cái giá rất lớn để mua cô gái. Nếu tôi không nhận cô gái, cô gái sợ cô ấy sẽ bị Cổ Kiến Phong trả thù. Dù sao, gia đình Gu không thể tồn tại trong vài ngày nên tôi đã sắp xếp cho cô gái đến sống trong cộng đồng Xiuhe. Cô ấy sợ phải sống ở nơi xa lạ. nên tôi ở cùng cô ấy ở đó, vì tôi cảm thấy cô ấy rất đáng thương như một đứa em gái vậy”.

"Thật sao? Mặt trời mọc từ hướng Tây à?" Phương Lan không hoàn toàn tin vào lời nói của Phương Vũ Long. Không phải là ông không tin vào tính cách của cháu trai mình. Hơn nữa, cháu trai của ông mạnh mẽ đến mức ban đêm không có phụ nữ bên cạnh sẽ cảm thấy khó chịu. Thật không thể tin được là anh ta sẽ không chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào được trao cho anh ta. 

"Con cũng không biết, dù sao con chỉ thấy thương cô ấy mà không làm được gì. Cô ơi, cô gái đó tên rất hay, Lu Menngling. Cô ấy trông rất trong sáng và hát rất hay, hầu hết ca sĩ đều không thể so sánh được với cô ấy."

"Nào, chuyện này con không cần phải nói với dì con, nếu thích thì cứ giữ đi. Nếu cô gái đáng tin cậy thì hãy giữ nó làm cô bé cho con, như vậy sau này Sakura sẽ không chịu nổi con là đại biến thái. Nhưng nếu con muốn cô gái đó mạnh dạn tiến vào Phương gia chúng ta thì con phải được sự đồng ý của chị gái Tiểu Anh, dì này không giúp được con đâu."

Phương Vũ Long nghe xong sắc mặt tối sầm, vội vàng nói: "Dì, con không có ý đó. Con chỉ muốn nhận dì ấy là chị đỡ đầu của con, và để cô ấy nhận dì hoặc mẹ con là mẹ đỡ đầu của con."

“Dì biết rồi, sao dì không làm vậy với em gái mình?”

"..."

Công việc báo cáo của Cổ Nhuệ Hương ở Lingjiang không bận rộn. Cô ấy nói vài lời trước ống kính, chỉnh sửa một số clip chụp ảnh và cuối cùng là phỏng vấn Trần Kinh. 

Trần Kinh bước ra khỏi địa điểm của khách sạn và đứng trên bậc thềm bên ngoài địa điểm để được Cổ Nhuệ Hương phỏng vấn. Hai người đẹp bên nhau khá bắt mắt. 

Ở một góc, Phương Vũ Long cũng đang quan sát Cổ Nhuệ Hương. 

Là chị cả của đài truyền hình Thành Giang, Cổ Nhuệ Hương có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh. Cô chỉ thấp hơn Trần Kinh một chút khi đi giày cao gót vài centimet, khiến cô trông rạng rỡ hơn cả trên màn ảnh TV. 

Trần Kinh đã được Cổ Nhuệ Hương phỏng vấn nhiều lần, cô và Cổ Nhuệ Hương là người quen cũ. Nhìn thấy Cố Thụy Hương vẫn tràn đầy sinh lực như trước, cô tự hỏi liệu Phương thiếu gia có chinh phục được nữ diễn viên chính của đài truyền hình Thành Giang hay không. 

Cô không thể hỏi Cổ Nhuệ Hương, và Trần Kinh không thể lộ diện cho đến khi Vương Thiết Thành đi vắng. 

Sau khi phỏng vấn Trần Kinh, công việc hôm nay đã kết thúc. Cổ Nhuệ Hương và các nhân viên khác thu dọn thiết bị của mình, trao đổi vài câu rồi tách ra khỏi các nhân viên khác. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương rời đi một mình, anh ta đi theo anh ta. 

Trước cửa khách sạn, một thiếu nữ xinh đẹp đang đợi Cố Thụy Hương. Khi Fang Yulong nhìn thấy cô gái trẻ, anh ta lập tức dừng lại và quan sát cẩn thận. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đó không ai khác chính là Cổ Vạn Vũ, bạn thân của Cổ Nhuệ Hương. 

Thoạt nhìn, Cổ Vạn Vũ khiến mọi người có ấn tượng rằng cô là một con quái vật. Đôi mắt hoa đào mơ hồ và khuôn mặt trái xoan thanh tú khiến Phương Vũ Long không khỏi nghĩ ra một từ - vixen! 

Cổ Vạn Vũ để tóc giống phụ nữ, mái tóc đen cuộn quanh đầu, chỉ để lại những sợi tóc xõa xuống tai. Cô ấy trông rất mảnh dẻ. Cô ấy mặc một chiếc váy nhỏ màu hoa oải hương bên ngoài chiếc váy màu lục lam. Nếu mặc nó vào một chiếc váy cổ điển, cô ấy thực sự sẽ trông giống như một nàng tiên cáo trong một bức tranh cổ điển. 

Cổ Vạn Vũ là người phụ nữ duy nhất Phương Vũ Long từng thấy quyến rũ hơn Phương Huệ Quân. 

"Như Hương, cuộc sống này thật là không chịu nổi, ta chỉ là một cái bình hoa của Chu gia, một vật trang trí được Chu Đại Giang dùng để lấp đầy mặt tiền, hắn sắp chết cũng không cho ta ra ngoài chơi." Cổ Vạn Vũ nắm lấy cánh tay của Cổ Nhuệ Hương và nói chuyện suốt dọc đường, và hỏi Cổ Nhuệ Hương rằng liệu buổi tối nên đến quán bar hay vũ trường sẽ tốt hơn. 

Cổ Nhuệ Hương nói: "Bạn có thể làm gì? Tôi không hơn bạn. Vương Thiết Thành tốt hơn Sở Đại Giang ở khía cạnh đó, nhưng tôi không gặp anh ấy vài lần trong suốt cả năm. Ai nói chúng tôi là phụ nữ và phải dựa vào người khác."

"Anh và em khác nhau, anh thường xuyên ra ngoài phỏng vấn, có cơ hội kết bạn với nhiều loại bạn bè khác nhau. Hơn nữa, anh và Vương Thiết Sinh không phải là một cặp chính thức, anh ấy có bạn trai thì vẫn có thể quản lý được anh. Ruixiang, nói thật đi, anh có bạn trai không?"

"Vân Vũ, sao ngươi lại nói như vậy?" Cổ Nhuệ Hương nhìn thấy Cổ Vạn Vũ chuyển chủ đề sang người đàn ông này và biết rằng người đàn ông kia lại sắp tán tỉnh. 

"Trước đây chúng ta chỉ có một phòng, sao lần này lại bảo tôi lấy phòng khác? Đây không phải là con rận trên đầu gã trọc sao? Rõ ràng rồi."

“Không, tôi ở chung phòng với đồng nghiệp trong nhóm để tiết kiệm tiền.”

"Vậy cậu qua phòng tôi ngủ nhé. Vì tôi ở một mình nên cậu có thể ngủ ở đây." Cổ Vạn Vũ trừng mắt nhìn Cổ Nhuệ Hương, như muốn nói, tôi biết bạn đang có ý đồ gì đó. 

"Được rồi, Vạn Ngọc, tôi có bạn trai. Tôi đến Lăng Giang vào tháng 9 năm ngoái tình cờ gặp được anh ấy, chính là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Tối nay tôi sẽ đến chỗ anh ấy."

"Cô thật sự có bạn trai sao? Cô không muốn giới thiệu cho tôi với anh ấy. Cô đã phát triển đến giai đoạn nào rồi, gia đình anh ấy ra sao, để tôi giúp cô kiểm tra." Cổ Vạn Vũ và Cổ Nhuệ Hương là những người bạn luôn tâm sự về mọi thứ. Họ chưa bao giờ nghe Cổ Nhuệ Hương nói về việc gặp bạn trai của cô ấy trước đây. 

Cô ấy không được thỏa mãn về tình dục, Cổ Nhuệ Hương cũng không khá hơn là bao nên mọi người đều chịu chung số phận. Bây giờ nghe tin Cổ Nhuệ Hương đã có bạn trai, Cổ Vạn Vũ có chút lo lắng. Nếu Cố Thụy Hương có bạn trai chính thức, chẳng phải cô sẽ trở thành một người phụ nữ cô độc, điều đó còn khó chịu hơn bây giờ. 

"Anh ấy là một đứa trẻ mồ côi, anh ấy ba mươi mốt tuổi, hiện tại anh ấy đã mở một công ty nhỏ và có một ngôi nhà lớn ở thành phố Lăng Giang. Anh ấy có thể được coi là một người trung lưu. Vốn dĩ anh ấy muốn nói với em trước khi kết hôn rằng cô ấy chỉ là một thương nhân nhỏ và em là vợ ông chủ của Huasheng. Em sợ anh ấy sẽ cảm thấy áp lực nếu phát hiện ra."

"Như Hương, ngươi là bạn tốt, đã tính chuyện kết hôn rồi còn không nói cho ta biết. Bạn trai ngươi có nhà lớn, sống một mình, ngươi lại kêu ta đặt phòng, ngươi sợ ta cướp bạn trai của ngươi sao?"

Cổ Nhuệ Hương thầm nghĩ, nếu anh ấy là bạn trai thực sự thì anh ấy thực sự sẽ không dám giới thiệu bạn với anh ấy. 

"Được rồi, tối nay chúng ta hãy ở nhà bạn trai em nhé. Hiện tại anh ấy đang bận. Chúng ta đã hẹn gặp nhau ở quán bar phong cách trên đường Taiping vào buổi tối."

Ăn tối xong, Cố Thụy Hương và Cố Vạn Ngọc đi mua sắm. Khoảng tám giờ, Cố Thụy Hương dẫn Cố Vạn Ngọc đến quán bar phong cách. 

Một cô hầu bàn xinh đẹp nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương bước vào quán bar và hỏi cô đã đặt chỗ chưa. Cổ Nhuệ Hương gật đầu và sững sờ khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô hầu bàn xinh đẹp. 

Mặc dù đêm đó anh chỉ nhìn thấy một nửa khuôn mặt của người phụ nữ dưới chiếc mặt nạ trong nhà kho, nhưng Cổ Nhuệ Hương chắc chắn rằng cô hầu bàn có vẻ xinh đẹp và ngây thơ này chính là người phụ nữ mặc đồ da bí ẩn. 

Cổ Nhuệ Hương chưa gặp "bạn trai" Thư Minh nên Phương Vũ Long chỉ nói với cô rằng cô đã đặt bàn số 5 tại quán bar Fengqing trên đường Taiping. 

Thanh phong cách chỉ là một thanh nhỏ và bạn có thể nhìn thấy hầu hết thanh từ bất kỳ đâu trong thanh. 

Cổ Nhuệ Hương đứng ở cửa và không nhìn thấy một người đàn ông trông giống bạn trai cô, Thư Minh trong quán bar. 

Nhìn thấy Cố Thụy Hương đứng ở cửa, Hoa Hàn Yên nói với Cố Thụy Hương: "Anh có đặt chỗ trước không?"

"Bảng số 5." Cổ Nhuệ Hương có chút xấu hổ khi nhìn thấy Hoa Hàn Yến trông ngây thơ và đối xử lịch sự và hào phóng với người khác. 

Hoa Hàn Yên nói: "Bạn của ngươi còn chưa tới, ta nghĩ hắn sẽ sớm tới, ta đưa ngươi vào." Sau đó, Hoa Hàn Yến dẫn Cổ Nhuệ Hương và Cổ Vạn Vũ đến bảng số 5.

"Tôi tới đây để gặp bạn bè. Sao cậu không tìm một bàn và ngồi xuống trước đi? Bạn của cậu chắc cũng sẽ tới đây thôi." 

"Như Hương, bạn trai của em không phải ở đây đang đợi em sao? Tại sao anh ấy vẫn chưa tới? Nam nhân bắt bạn gái phải đợi là không tốt đâu." Suy đoán tốt nhất của Cổ Vạn Vũ là Cổ Nhuệ Hương không có bạn trai và anh ấy ngang hàng với cô trong đời sống tình dục. Cô ấy bắt đầu nói xấu Thư Minh trước cả khi gặp cô ấy.

Cổ Nhuệ Hương và Vạn Vũ ngồi xuống không lâu, một người đàn ông da đen và rắn chắc khoảng ba mươi tuổi bước về phía họ. 

Cổ Nhuệ Hương không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy người đàn ông da đen và khỏe mạnh đang đi về phía cô và Cổ Vạn Vũ. 

Chẳng lẽ đây chính là Thư Minh, "bạn trai" do thanh niên bí ẩn kia sắp đặt? 

Không, anh chàng đó đã nói với cô rằng anh ta biết anh là bạn trai của cô ngay khi nhìn thấy anh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy anh chàng này trước đây. Ngoài việc da ngăm đen và khỏe mạnh ra, anh ta trông thật khốn khổ và không có gì đặc biệt ở anh ta cả.

Cổ Nhuệ Hương lại nhìn Hoa Hàn Yến. Cô biết cô gái xinh đẹp này chắc chắn biết “bạn trai” Thư Minh của mình là ai. 

Nhìn thấy Hoa Hàn Yên khẽ lắc đầu, Cố Thụy Hương biết người đàn ông khốn khổ đang đi về phía cô không phải là bạn trai mà Phương Ngọc Long sắp xếp cho cô. 

Nam nhân khốn khổ đi tới trước mặt Cố Thụy Hương và Cố Vạn Ngọc, hỏi: "Hai người đẹp, chúng ta cùng uống một ly đi, tôi đãi hai người." 

"Không, tôi đang đợi bạn tôi." Cổ Nhuệ Hương không thể phân biệt được người đàn ông khốn khổ đang nói chuyện với cô là một vị khách bình thường hay một diễn viên do người đàn ông bí ẩn sắp đặt.

Có lẽ chàng trai bí ẩn muốn dùng người đàn ông khốn khổ này để làm nổi bật sự xuất sắc của “bạn trai” cô. 

Bạn trai càng tốt thì Cổ Vạn Vũ càng ghen tuông và cô càng muốn tìm lại sự cân bằng. 

"Người đẹp, đừng vội từ chối. Chúng ta uống vài ly sẽ trở thành bạn bè. Tôi sẽ đãi cô." Người đàn ông khốn khổ dường như chưa bao giờ nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp như Cổ Nhuệ Hương và Cổ Vạn Vũ trong quán bar, sẵn sàng rình rập hai người đẹp.

Một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh trong bộ vest thẳng tắp nắm lấy vai người đàn ông khốn khổ và kéo anh ta đi. 

"Bạn là ai?" Người đàn ông khốn khổ có chút khó chịu khi có người kéo anh ta đi. Giọng nói của anh ta ngay lập tức trở nên to hơn, và vẻ mặt khốn khổ vốn có của anh ta trở nên dữ tợn.

"Họ là bạn của tôi, xin hãy đi đi." Người đàn ông mặc vest trừng mắt nhìn người đàn ông khốn khổ. 

"Chàng trai, khi đón con gái, phải theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Cô ấy sẽ sớm trở thành bạn của tôi." Người đàn ông khốn khổ dùng lòng bàn tay phải đánh vào ngực người đàn ông mặc vest và cố đẩy người đàn ông mặc vest ra, nhưng người đàn ông mặc vest đã tóm lấy cổ tay anh ta.

"Ồ, cậu bé, hãy dũng cảm lên. Tôi đã bảo cậu phải dũng cảm lên mà." Tay phải của người đàn ông khốn khổ bị nắm lấy, tay trái đấm vào người đàn ông mặc vest. Người đàn ông mặc vest lại tóm lấy anh và đẩy anh đến chiếc bàn trống phía sau. 

Người đàn ông khốn khổ tức giận, chộp lấy chiếc ghế tròn nhỏ trong tay ném vào người đàn ông mặc vest. 

"Dừng lại. Đừng gây rắc rối trong quán bar!" Một số nhân viên quán bar đã chặn người đàn ông tục tĩu lại. Người đàn ông tục tĩu chửi rủa rồi bỏ đi. Trước khi rời đi, anh đã nói vài lời gay gắt. Nếu người đàn ông mặc vest có đủ can đảm, anh ta sẽ đợi ở quán bar. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh hùng cứu mỹ nhân? 

Khi Gu Wanyu nhìn thấy người đàn ông mặc vest xuất hiện bên cạnh Cổ Nhuệ Hương, cô lập tức trở nên hăng hái. Nếu người đàn ông mặc vest là bạn trai của Cổ Nhuệ Hương thì Cổ Nhuệ Hương sẽ rất may mắn. 

Quả nhiên, người đàn ông mặc vest nói với Cổ Nhuệ Hương: "Xiangxiang, tôi xin lỗi. Vừa rồi tôi đã nói vài lời khi tiễn bạn tôi đi. Tôi đến đây muộn."

Cố Thụy Hương sắc mặt hơi đỏ lên khi nhìn thấy người đàn ông đi về phía mình, giống như một người phụ nữ có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy người yêu. 

Cổ Nhuệ Hương tự nhiên đỏ mặt, bởi vì người đàn ông đi về phía cô là một trong hai người đàn ông đã huấn luyện cô trong nhà kho ngày hôm đó. Cô không có chút tự trọng nào trước người đàn ông này. 

Cố Thụy Hương nhẹ nhàng nói: "Không sao, chúng ta vừa mới tới. Thư Minh, đây là bạn của ta Cố Vạn Ngọc, tình cờ đến Lăng Giang lần này."

"Xin chào, Tương Hương thường xuyên kể cho tôi nghe về bạn. Cảm ơn bạn đã chăm sóc Tương Hương ở Thành Giang." Người đàn ông mỉm cười và lịch sự chào hỏi Cổ Vạn Vũ.

Cổ Vạn Vũ cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ấy có nước da trắng và khuôn mặt hiền lành. Anh ta mặc một bộ đồ màu xanh xám. Mặc dù trông anh ấy hơi lỗi thời nhưng lại khá lịch sự. 

Cổ Vạn Vũ biết Cổ Nhuệ Hương thường xuyên tiếp xúc với đàn ông trong hệ thống, nên không có gì ngạc nhiên khi cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu một người đàn ông thuộc phong cách này. 

Điều khiến Cổ Vạn Vũ ghen tị và ghen tị nhất chính là người đàn ông tên Thư Minh này rất khỏe mạnh và không ốm yếu như Chu Đại Giang. 

Đặc biệt là nam nhân khốn nạn vừa ra tay dạy cho hắn một bài học, hắn đẹp trai như vậy. 

Lo sợ kẻ khốn nạn sẽ quay lại trả thù, ba người ở lại quán bar vài phút rồi rời đi.

Sau khi ba người rời khỏi quán bar, người đàn ông khốn khổ trở lại khách sạn, đi tới trước mặt Hoa Hàn Yên, cười hỏi: "Cô Hoa, người đó là ai? Tay anh ta khá khỏe, khi anh ta nắm lấy cổ tay tôi rất đau."

Hoa Hàn Yên trừng mắt nhìn nam nhân khốn khổ, người này lập tức đổi lời nói: "Cô Yến Nghiên, chỉ nói cho tôi thỏa mãn sự tò mò thôi. Tôi thấy hai cô gái đó đều xinh đẹp, xứng đáng đóng vai nam chính anh hùng cứu mỹ nhân."

Hoa Hàn Yên nói: “Hắc Hùng, đây là Lam tỷ đã nói với ta, ngươi đừng hỏi lung tung.”

"Chị Lan đã nói gì với tôi vậy? Người đó là bạn của chị Lan à?"

“Không, anh ấy cũng là diễn viên giống như anh, đừng hỏi ai ra lệnh. Chị Lan vẫn đang mong có người thu nhận anh. Nếu họ biết anh thích nói nhảm, họ có muốn anh không? Chẳng phải là kế sinh nhai của các anh em dưới quyền sẽ bị cắt đứt sao?”

Fengqing Bar là một quán bar nhỏ và quanh năm không kiếm được nhiều lợi nhuận. Lương Kinh Lan lo lắng cho tương lai của anh em mình. 

Gấu Đen nghe vậy, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc: "Cô Yanyan, chị Lan đã tìm được ông chủ lớn mới..."

Hoa Hàn Yên lại trừng mắt nhìn Gấu Đen, nói: "Ngươi không có việc gì thì đừng mù quáng hỏi, về sau ta sẽ cho ngươi biết những gì ta nên biết."

Gấu Đen biết đối phương có bối cảnh không tồi, cười nói: "Tôi hiểu rồi, sau này, tôi muốn cô Yanyan nói vài lời tử tế với Gấu Đen trước mặt đại lão bản." Gấu đen có vẻ lương thiện, lương thiện nhưng không hề ngu ngốc. Hoa Hàn Yến trẻ trung xinh đẹp, nhất định có thể nói chuyện được với sếp lớn. 

Sau khi Cổ Nhuệ Hương và những người khác rời khỏi quán bar Fengqing, họ đến một quán bar nhỏ khác và chơi trong quán bar đến hơn 11 giờ mới trở về nhà Thư Minh. 

Đúng như Cố Thụy Tường đã nói, nhà Thư Minh quả thực rất lớn. Không dễ để một đứa trẻ mồ côi có thể mua được một bất động sản như vậy ở thành phố Lăng Giang. 

Đương nhiên, xét về nguồn lực tài chính thì Thư Minh và nhà Chu không thể so sánh được, điều này khiến Cố Vạn Ngọc trong lòng có chút cân bằng nhỏ. 

Lúc cô về đến nhà thì đã rất muộn. Cố Thụy Hương chuẩn bị phòng khách cho Cố Vạn Ngọc, sau đó cô cùng Thư Minh tiến vào phòng ngủ chính. Phòng ngủ chính có phòng tắm riêng, Cố Vạn Ngọc tắm rửa sẽ không gặp rắc rối, tự nhiên giảm bớt rất nhiều xấu hổ. 

Bước vào phòng ngủ chính, Cố Thụy Hương cảm thấy xấu hổ và bối rối. 

Đây là lần thứ hai cô đối mặt với một người đàn ông xa lạ, mặc dù người đàn ông này không hề xa lạ với cơ thể cô chút nào. 

"Tôi...tôi đi tắm trước." Cố Thụy Tường không dám nhìn vào mắt người đàn ông, nhanh chóng đi vào phòng tắm, sợ người đàn ông đang tắm sẽ đi vào. 

Nhìn thấy người đàn ông ngồi trên giường không nhúc nhích, Cố Thụy Hương lại tự cười nhạo chính mình. Cô và người đàn ông ngủ đêm nay là một phần của màn diễn. Người đàn ông này cũng phải biết, tại sao mình lại phải lo lắng. 

Cố Thụy Tường đi tắm, mặc bộ đồ ngủ gợi cảm rồi trở lại giường lớn ngồi xuống. Đúng lúc cô đang do dự có nên cho người đàn ông vào tắm thì người đàn ông đứng dậy xách một chiếc túi nhỏ vào phòng tắm. 

Người đàn ông đó tắm nhanh hơn và ra ngoài sau ba đến bốn phút. 

Cổ Nhuệ Hương bị sốc khi nhìn thấy người đàn ông bước ra. Cô nhìn thấy người đàn ông đang mặc một chiếc quần lót màu đen. Dương vật của người đàn ông nhô ra khỏi lỗ quần lót. Nó trông rất khó khăn. Tuy rằng không nhỏ bằng thiếu niên thần bí, nhưng cũng không nhỏ hơn. 

Cố Thụy Hương không dám nhìn nữa, lập tức quay đầu lại. 

Hai người chỉ ngồi trên giường, bất động. 

Một lát sau, người đàn ông nói: "Chúng ta đi xem xem." Cổ Nhuệ Hương đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Trước khi rời đi, Cố Thụy Tường lén nhìn háng người đàn ông, phát hiện dương vật của người đàn ông vẫn cương cứng, không thay đổi so với trước. 

Cố Thụy Tường âm thầm kinh ngạc, đây chẳng lẽ lại là một đại biến thái sao?

Sau khi dương vật của người đàn ông cương cứng, nó sẽ từ từ mềm ra mà không cần kích thích. Người đàn ông này ngồi bất động bên cạnh cô, thật kỳ lạ là dương vật của anh ta vẫn cứng như vậy. 

Cổ Nhuệ Hương mở cửa và đi ra cửa phòng tắm bên ngoài để nghe lén. Cố Vạn Ngọc vừa tắm xong, trong nhà đang ngâm nga một bài hát. 

Cố Thụy Hương lập tức trở lại phòng ngủ chính, đóng cửa lại, nói với người đàn ông: “Cô ấy sắp ra rồi.” Sau đó, Cố Thụy Tường nằm xuống giường. 

Người đàn ông ngồi xổm xuống háng của Cổ Nhuệ Hương, đặt hai chân của Cổ Nhuệ Hương lên vai anh ta và dùng tay chạm vào đùi của Cổ Nhuệ Hương. 

"A...ah..." Cố Thụy Hương bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Cố Vạn Ngọc mặc áo ngủ từ phòng tắm đi ra, đang định trở về phòng. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Cô lập tức nhìn về phía phòng ngủ chính, phát hiện cửa phòng ngủ chính không đóng, lộ ra một luồng ánh sáng rực rỡ. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại vang lên, trái tim Cố Vạn Ngọc bắt đầu đập loạn xạ. 

Cô biết rằng Cố Thụy Hương nhất định sẽ quan hệ tình dục với bạn trai cô khi họ gặp nhau, nhưng cô không ngờ rằng Cố Thụy Hương lại hét to như vậy. Có phải anh ấy đang khoe khoang với cô ấy không? 

Tôi không biết bạn trai của Cổ Nhuệ Hương thể hiện như thế nào về mặt hoạt động tình dục. 

Vì tò mò, Cổ Vạn Vũ lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ chính và đẩy cửa ra xa hơn một chút. 

Tôi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương nằm trên giường lớn, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Bạn trai cô đang ngồi xổm bên giường, hai bắp đùi trắng nõn của Cố Thụy Hương đặt trên vai người đàn ông. 

quan hệ tình dục bằng miệng? 

Bạn trai của Cổ Nhuệ Hương đang quan hệ tình dục bằng miệng với Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Vạn Vũ đã rất ghen tị khi nhìn thấy cảnh này. Khả năng tình dục của Chu Đại Giang không tốt nên không thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. 

Cố Thụy Hương, Cố Thụy Hương, sao các ngươi lại may mắn như vậy? Bạn không chỉ tìm được một người bạn trai mạnh mẽ mà còn rất thú vị. 

Nhìn thấy người đàn ông vùi trong háng Cố Ruixiang, mặc dù tầm nhìn của cô bị phía sau đầu của người đàn ông chặn lại, Cổ Vạn Vũ vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh cái lưỡi đỏ của người đàn ông trượt qua lại trên môi âm hộ mịn màng của Cổ Nhuệ Hương. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kẹp hai chân lại, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A..." Cố Thụy Hương lúc này có chút khẩn trương cùng xấu hổ. 

Mặc dù cô không còn trinh và thậm chí còn bị hai người đàn ông lạ trong nhà kho huấn luyện đến mức mắc bệnh tiểu đường nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông dưới sự giám sát của người khác. 

Khi ở trong nhà kho, cô thậm chí còn mong muốn những người đàn ông xung quanh đụ cô, chỉ để hành hạ thân thể cô theo cách này. 

Lúc này, người bạn thân nhất của cô đang trốn ngoài cửa, theo dõi từng cử động của cô với người đàn ông này. 

"Tương Hương, chân của ngươi thật đẹp, trắng nõn mềm mại." Người đàn ông đặt hai chân của Cổ Nhuệ Hương lên vai và dùng tay chạm vào đùi của mỏ neo xinh đẹp. 

Hai chân của Cổ Nhuệ Hương được nâng lên và duỗi thẳng. Chúng hơi đau một chút nhưng rất thoải mái. 

Bởi vì người đàn ông bóp đùi cô với một lực vừa phải, nếu không biết lai lịch bí ẩn của người đàn ông bên cạnh cô, Cố Thụy Hương sẽ nghĩ anh ta là một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. 

"Ân, A Minh, đi sâu vào đi." Cố Thụy Hương khẽ rên lên, mặt nóng bừng. Cô đóng vai một người phụ nữ bất mãn trước mặt bạn thân và có một cuộc chiến nảy lửa với bạn trai. 

Người đàn ông lại cúi đầu, vùi đầu vào háng Cố Thụy Tường, thè lưỡi liếm qua liếm lại trên môi âm hộ của mỏ neo xinh đẹp, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mỏ neo xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương nhắm mắt lại và kẹp chặt khuôn mặt của người đàn ông bằng đôi chân hơi giơ lên. 

Sặc sỡ? 

Làm thế nào để khiến mình trông nghịch ngợm hơn? 

Cổ Nhuệ Hương nghĩ đến đêm đó ở nhà cô, khi cô đang ngồi xổm như một người đàn ông trên háng, người thanh niên bí ẩn dùng mu bàn chân cọ xát âm đạo của cô, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

Đó không phải là tục tĩu sao? 

Nghĩ đến đây, Cố Thụy Hương trượt một chân ra khỏi vai người đàn ông, nhét vào giữa hai chân của người đàn ông, dùng mu bàn chân xoa mông người đàn ông. 

Đối mặt với sự cám dỗ hiển nhiên như vậy, không có người đàn ông nào có thể không hiểu được, cũng không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được. 

Người đàn ông đứng dậy. Cố Thụy Hương có chút sợ hãi khi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của người đàn ông đứng bên giường. Cô đến đây để diễn xuất, người đàn ông bên cạnh cô không phải là bạn trai thực sự của cô mà là người đàn ông đã huấn luyện cô. Nếu cô làm không tốt, người đàn ông sẽ trừng phạt cô. 

Nhìn thấy người đàn ông lạnh lùng nhìn mình, Cố Thụy Tường lập tức đứng dậy khỏi giường, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bụng người đàn ông. 

Khi Gu Ruixiang chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông, Cổ Nhuệ Hương đã choáng váng. 

Vừa lúc đó, người đàn ông bước ra khỏi phòng tắm. Cổ Nhuệ Hương xấu hổ. Cô chỉ nhìn lướt qua đã thấy được hình dáng chung của dương vật của người đàn ông. Đến bây giờ cô mới có thể nhìn rõ được. Thì ra là gà giả!

Đúng vậy, Cố Thụy Tường chắc chắn thứ cô đang cầm là một con cặc giả. Mặc dù trông giống như thật nhưng khi chạm vào cô có thể biết đó là dương vật giả làm bằng cao su. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người đàn ông này có thể là thái giám huyền thoại? 

Chẳng trách người đàn ông đó mặc đồ lót, hóa ra là để ngăn cản Cố Vạn Ngọc nhìn thấy. 

Đúng vậy, nếu không nhìn kỹ và không dùng tay chạm vào, ai có thể biết đây là gà giả? 

Chẳng trách anh chàng này và người bạn đồng hành của anh ta lại tập trung huấn luyện cô trong nhà kho đến mức bỏ qua vẻ đẹp của cô. Hóa ra họ hoàn toàn không phải là đàn ông thực sự. 

"Ư..." Cố Thụy Tường đang sửng sốt, người đàn ông thô bạo ấn đầu mỏ neo xinh đẹp vào "con cặc" của mình. 

Chiếc mỏ neo xinh đẹp ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Wu... Ming... nhẹ nhàng... con cặc của anh lớn quá... Wu..." Cổ Nhuệ Hương dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông săn chắc của người đàn ông, ngậm "con cặc" của người đàn ông vào miệng và không ngừng nuốt xuống, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Xiangxiang... em thật tốt bụng, em liếm anh thật giỏi." Người đàn ông quay lưng về phía cửa, trên mặt không có biểu cảm gì, dùng tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Nhuệ Hương. 

Đối với anh, Cổ Nhuệ Hương chỉ là một món đồ chơi, một món đồ chơi của ông chủ lớn, còn anh chỉ là người chế tạo đồ chơi. 

Cổ Vạn Vũ ở ngoài phòng không nhìn thấy dương vật của người đàn ông này to đến mức nào, nhưng từ cuộc trò chuyện giữa hai người, cô có thể biết rằng bạn trai của Cổ Nhuệ Hương có một con cu rất lớn. 

Chẳng lẽ Cổ Nhuệ Hương may mắn đến mức yêu một người đàn ông ngẫu nhiên ngay từ cái nhìn đầu tiên và gặp được một con gà trống siêu lớn? 

Nghe thấy tiếng Cổ Nhuệ Hương bú cặc của người đàn ông, Cổ Vạn Vũ lại thầm chửi một con đĩ. 

Người đàn ông bước lên giường lớn, ôm lấy má Cố Thụy Tường, đẩy mạnh vài cái. Cổ Nhuệ Hương đột nhiên ho khan. 

Mỏ neo xinh đẹp nhổ con cặc to lớn của người đàn ông ra, ho khục khặc nói: "Khụ... khụ... A Minh, anh tệ quá."

"Tương Hương, thực xin lỗi, ngươi làm cho ta quá hưng phấn." Người đàn ông nói, đè Cố Thụy Tường xuống giường, dùng tay chạm vào âm hộ mịn màng của mỏ neo xinh đẹp. 

Cố Thụy Hương lại dùng giọng quyến rũ nói: "A Minh, đừng chạm vào."

"Tương Hương, ngươi trắng nõn như vậy, không có một sợi lông, ngươi thật xinh đẹp, chạm vào nàng ta liền không muốn buông ra." Người đàn ông nằm trên Cố Thụy Hương, tiếp tục vuốt ve âm hộ của mỏ neo xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ ở ngoài cửa thầm nghĩ, con điếm này chỉ cởi tóc để lấy lòng một người đàn ông, vậy thì có gì to tát. Cổ Vạn Vũ thầm nguyền rủa vài con chó cái trong đầu và bắt đầu vuốt ve cô qua quần lót bằng một tay. 

"A Minh, đừng sờ nữa, mau vào đi, Tương Hương muốn con cặc to của ngươi." Cổ Nhuệ Hương kéo "con cặc" của người đàn ông vào âm đạo của cô. 

Người đàn ông vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nắm lấy mông của mỏ neo xinh đẹp nâng lên một chút rồi đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào. 

"A... A Minh, ngươi thật xấu xa, muốn bóp chết Tương Hương." Cổ Nhuệ Hương thủ thỉ, móc chân quanh mông người đàn ông. 

Khi Gu Wanyu nghe thấy hai người đang quan hệ, cô mở cửa ra xa hơn và nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương nằm ở cuối giường, nửa mông lộ ra ngoài giường. Bạn trai của cô đang đứng bên giường, dùng con cặc to lớn của mình bơm vào âm hộ của Cố Thụy Tường. 

Chúa ơi, nó dày quá! 

Khi Gu Wanyu nhìn thấy dương vật của người đàn ông, nó đã được đưa vào âm hộ của Cổ Nhuệ Hương. Đương nhiên, cô không thể nhìn thấy toàn bộ chiều dài dương vật của người đàn ông, nhưng dựa trên cảm nhận của cô, người đàn ông tên Thư Minh có một con cặc to và dài. 

Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên và Cổ Nhuệ Hương đã gặp một người đàn ông mạnh mẽ và duyên dáng với một con cặc to. Thật là một phước lành. 

Lúc này, trong lòng Cố Uyển Ngọc như có lửa đốt. 

Sau khi cô kết hôn với Chu Đại Giang và trở thành một người vợ giàu có, đời sống vật chất của cô đã trải qua những thay đổi chấn động. Tuy nhiên, Chu Đại Giang là một người đàn ông suy thoái sớm, có thể cho cô một cuộc sống sung túc nhưng lại không thể đáp ứng được nhu cầu vật chất của cô. 

Cố Vạn Ngọc biết Chu gia ở Thành Giang rất có thế lực, cho nên cô không dám làm loạn dưới mắt Chu Đại Giang. Hầu hết thời gian, cô chỉ có thể dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. 

Bây giờ khi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương và bạn trai của cô ấy quan hệ tình dục, tôi đột nhiên có cảm giác như có vô số con kiến ​​bò khắp người. 

Hai đùi của Cổ Nhuệ Hương dang rộng ra, viền váy ngủ mịn màng rơi xuống mông, để lộ âm hộ mịn màng của cô. Đùi của người đàn ông hơi tách ra, từ giữa có thể nhìn thấy con cặc dày đặc, kéo âm đạo của Cổ Nhuệ Hương thành hình tròn. 

Cổ Vạn Vũ nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang ân ái trên giường mà không chớp mắt, như thể lúc này con cặc to lớn của người đàn ông đang bơm vào âm hộ nhỏ của cô. 

Cổ Vạn Vũ không thể chịu đựng được nữa, đưa tay vào váy và chạm vào âm hộ của cô.

Ướt, ướt, ngon quá! 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy hài lòng về bản thân, và Cổ Nhuệ Hương thậm chí còn cảm thấy tốt hơn khi được một người đàn ông đụ. 

Người đàn ông này tuy chỉ có dương vật giả nhưng rất khéo léo và biết cách làm phụ nữ vui. Và bởi vì đó là dương vật giả nên Cổ Nhuệ Hương không cần phải lo lắng về sức mạnh bền bỉ của người đàn ông này. 

Người đàn ông phía trên cô có thể đụ cô bao lâu tùy thích, thậm chí lâu hơn cả chàng trai trẻ bí ẩn. 

Lần trước bị Phương Ngọc Long ép hiếp dâm, tâm tính Cố Thụy Hương vẫn chưa thay đổi. Cô chỉ biết hợp tác với đàn ông mà không cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của việc quan hệ tình dục với đàn ông. 

Lần này, Cố Thụy Tường hoàn toàn buông ra. 

Vương Thiết Thành, Cao Nguyệt Cương, Sở Đại Giang, Cổ Vạn Vũ, họ đều không liên quan gì đến tôi. 

Người đàn ông liên tục đẩy vào tư thế này hơn mười phút, làm tình Cố Thụy Hương cho đến khi cô lên đỉnh liên tục mới đứng dậy khỏi cơ thể. 

Cố Thụy Hương cảm thấy chân mình có chút đau nhức, toàn thân nóng bừng. Cô đứng dậy, cởi váy, nằm trên giường lớn, giơ cao cặp mông tròn trịa. 

"A Minh, mông của tôi nhìn có đẹp không?" Cổ Nhuệ Hương nằm trên giường lắc mông nói. Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Cô mỏ neo xinh đẹp quay đầu lại nhìn cánh cửa vừa bị đẩy ra một khe hở. Mặc dù không nhìn thấy Cố Uyển Ngọc nhưng cô chủ xinh đẹp biết rằng Cố Vạn Ngọc đang nhìn cô. 

"Pah!" Người đàn ông vỗ mạnh vào mông Cổ Nhuệ Hương, xòe mông của mỏ neo xinh đẹp và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỏ neo xinh đẹp. 

Vừa đẩy về phía sau vừa nói: "Đương nhiên là đẹp rồi. Mông Tương Hương to và mềm như quả bóng bay, ấn vào thật sướng."

Lần này, Cổ Vạn Vũ nhìn thấy rõ con cặc to lớn của người đàn ông, miệng há hốc gần như không nhịn được hét lên một tiếng. 

Ôi trời, cu của anh chàng này to quá! 

Con cặc của người đàn ông dính đầy tinh dịch của Cổ Nhuệ Hương và cực kỳ sáng bóng, giống như một cành cây bị bong tróc và có nhiều nút thắt. 

Điều khiến Cổ Vạn Vũ sốc hơn nữa là con cặc của người đàn ông vẫn đang nhô lên và trông rất cương cứng. 

Trong lúc thúc đẩy vừa rồi, Cổ Nhuệ Hương đã bị người đàn ông đó đụ đến mức hét lên. Cô nghĩ người đàn ông đã xuất tinh. 

Bây giờ cô mới nhận ra, mặc dù cô đã đạt cực khoái khi chạm vào mình ngoài cửa nhưng người đàn ông tên Thư Minh vẫn chưa xuất tinh. 

Để Cổ Vạn Vũ nhìn rõ hơn, người đàn ông đã kéo Cổ Nhuệ Hương lại một chút, để Cổ Vạn Vũ đang đứng ngoài cửa có thể nhìn rõ hơn "con cặc lớn" của mình ra vào âm hộ của mỏ neo xinh đẹp như thế nào. 

Người đàn ông ôm mông Cổ Nhuệ Hương và đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của người dẫn chương trình nữ cho đến khi đùi anh chạm vào cặp mông thịt của người dẫn chương trình xinh đẹp, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô run lên. 

"A... A Minh... Chồng ơi, dương vật của anh dày quá... A... Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... A, cái lồn nhỏ ngọt ngào của em sắp bị chồng xuyên vào rồi." Cổ Nhuệ Hương vặn mạnh mông, quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc của người đàn ông và xoay nó. 

Về mặt tình dục, Cổ Nhuệ Hương không bằng Phương Huệ Quân, Thẩn Hy và Hoa Hàn Yến, nhưng cô không phải là một kẻ trắng trợn, và cô cũng biết cách hợp tác với đàn ông để tỏ ra dâm đãng hơn. 

khoe! 

Khỏa thân khoe! 

Biết tôi ngủ ở phòng bên mà bạn vẫn la hét một cách quyến rũ, cuồng nhiệt, ầm ĩ như vậy. Đây là cái gì ngoài việc khoe khoang? 

Cổ Vạn Vũ đang trốn ngoài cửa đã thầm chửi Cổ Nhuệ Hương là một con đĩ.

Cố Vạn Ngọc chỉ dựa vào tường, hai chân cọ xát thật chặt, một tay ngọc xuyên qua váy vuốt ve ngực cô, tay ngọc còn lại luồn vào giữa hai chân cô, ấn mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Nhiều người đàn ông khác nhau xuất hiện trong tâm trí cô, bao gồm cả thần tượng, ngôi sao thể thao và người yêu cũ mà cô yêu thích. Tất nhiên, người trực quan nhất chính là người đàn ông cách cô chưa đầy hai mét.

Vừa xoa ngực vừa âm vật, cô vừa âm thầm thở dài, tại sao Chu Đại Giang lại không có kỹ năng như Thư Minh? Không phải tất cả, nhưng một nửa.

Người đàn ông đập háng vào mông Cổ Nhuệ Hương, thỉnh thoảng vỗ vào mông cô mỏ neo xinh đẹp. Ít phút sau, mông của cô mỏ neo xinh đẹp đỏ bừng như bị tát. 

Cố Thụy Hương nằm trên giường, cảm thấy mông mình nóng rát, vừa dễ chịu vừa đau đớn. Cô thầm nghĩ, anh chàng này đúng là một kẻ biến thái. Vở kịch này sẽ kéo dài bao lâu? 

Tiếng va chạm vang vọng trong phòng cuối cùng cũng dừng lại, Cố Vạn Ngọc đang trốn ngoài cửa thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng kẻ ngoại tình và cặp đôi ngoại tình cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Thiếu nữ xinh đẹp cởi váy ra khỏi miệng, đột nhiên lại nghe thấy tiếng giường lớn cọt kẹt. 

Cổ Vạn Vũ đang định quay trở lại phòng thì quay đầu lại nhìn vào trong cửa. Cô nhìn thấy Thư Minh đang ngồi ở mép giường, còn Cố Thụy Tường mông đỏ bừng đang dang chân ngồi trên con cặc to của Thư Minh. 

Đôi mắt của Cổ Vạn Vũ mở to, và cô chảy nước miếng vì cắn váy. 

Ôi trời, Cố Thụy Tường và bạn trai cô vẫn chưa kết thúc, họ lại đổi vị trí nữa. 

Nhìn cái mông đỏ bừng của Cổ Nhuệ Hương, Cổ Vạn Vũ vẫn còn kinh ngạc. Nếu không phải cô lén nhìn thì khó có thể tin rằng mông phụ nữ đỏ bừng như vậy là do bị đàn ông đánh vào mông khi quan hệ. 

Cổ Nhuệ Hương ngồi lên người đàn ông, cặp mông nóng bỏng của cô không còn bị người đàn ông đánh nữa, động tác có chút mát mẻ, khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Chẳng trách có một số phụ nữ nghiện game SM. Hóa ra có một loại niềm vui khác.

Cô mỏ neo xinh đẹp vung mông, cặp mông đầy đặn và đỏ tươi lăn lộn như sóng trong ánh hoàng hôn. Nhìn thấy cảnh này, Cố Vạn Ngọc không khỏi chửi rủa trong lòng. Cô không ngờ cô bé nghịch ngợm này lại nghịch ngợm đến thế. Cô từng vặn vẹo khi anh chạm vào nhưng giờ cô lại phải gắng sức rất nhiều khi ngồi lên người bạn trai. 

Chẳng trách Vương Thiết Sinh lại yêu con chó cái này. Anh ta bị Cao Nguyệt Cương làm tình và vẫn duy trì mối quan hệ tình cảm với cô ấy. Hóa ra con nhỏ này lại rất gợi cảm. 

Nghĩ đến lúc này con cặc dày đặc của người đàn ông đã được nhét vào âm hộ nhỏ của Cổ Nhuệ Hương, Cổ Nhuệ Hương chắc hẳn sẽ vô cùng sảng khoái khi ngồi lên người đàn ông như thế này và lắc mông điên cuồng. Cổ Vạn Vũ lại cắn váy, lại đưa tay vào quần lót, chạm vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên giường lại di chuyển đến cửa sổ. Người đàn ông vén một góc rèm, đẩy Cố Thụy Tường vào cửa sổ để đụ cô thật mạnh. 

Bầu trời ngoài cửa sổ tối sầm, chỉ có những tòa nhà cao tầng phía xa nhấp nháy những ánh đèn neon đủ màu sắc. 

Điều này khiến Cổ Vạn Vũ nhớ đến những cảnh trong một số bộ phim khiêu dâm. 

Sau khi kết hôn với Chu Đại Giang được vài năm, Cổ Vạn Vũ, người chưa bao giờ hài lòng với đời sống tình dục của mình, thường lén lút xem những bộ phim khiêu dâm này, và từng coi những cảnh ân ái này là tình tiết lãng mạn và cảm động nhất. 

Giờ đây, những cảnh tượng mà cô hằng mong đợi này đã xảy ra với Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Vạn Vũ không còn ngạc nhiên trước sức chiến đấu bền bỉ của người đàn ông này nữa. Trong khi chạm vào ngực và âm đạo của mình, cô tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với người đàn ông trong nhiều tình huống lãng mạn và thú vị khác nhau. 

Cổ Nhuệ Hương nằm trên bậu cửa sổ, nhìn bầu trời mờ ảo bên ngoài và những con phố rực rỡ bên dưới, như thể cô đang bay trên bầu trời, nhìn xuống mọi thứ trên thế giới này. 

Những cơn cực khoái liên tục dường như đã tạo ra một loại quán tính nào đó trong dây thần kinh nhạy cảm của cô. Ngay khi "quy đầu" của người đàn ông chạm vào vùng giữa của cô, cơ thể cô sẽ run lên. 

Tinh dịch từ sâu trong âm đạo chảy xuống đùi khiến đùi cô ướt đẫm. 

"À!" Đôi môi đỏ mọng của Cổ Nhuệ Hương áp vào kính cửa sổ. Người đàn ông phía sau ấn mạnh vào cặp mông gợi cảm của cô mỏ neo xinh đẹp rồi bất ngờ rút ra. 

Cố Thụy Hương mất đi sự chống đỡ của người đàn ông, thân thể mảnh khảnh ngã về phía sau, quỳ trên tấm thảm cạnh giường. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Nhìn thấy người đàn ông ngồi trên giường và cô bạn thân quỳ trên thảm bất động, Cổ Vạn Vũ biết rằng lần này hai người thực sự đã kết thúc. 

Trở lại phòng, thiếu nữ xinh đẹp lấy điện thoại ra xem thì phát hiện Cố Thụy Tường và bạn trai đã quan hệ được bốn mươi phút. 

Cố Vạn Ngọc ném điện thoại sang một bên. Thật là khó chịu khi mọi người quá khác biệt với nhau. 

Nghĩ đến dương vật dày và cứng của người đàn ông, cùng hình ảnh con cặc của người đàn ông di chuyển ra vào trong âm hộ của Cổ Nhuệ Hương, Cổ Vạn Vũ không khỏi đưa tay vào trong quần lót. Nằm trên giường thoải mái hơn nhiều so với việc dựa vào tường, cô muốn chạm vào mình. 

Cổ Nhuệ Hương ngồi ở mép giường và mở chiếc laptop trên bàn cạnh giường ngủ. Chiếc giường lớn nơi Cố Vạn Ngọc ngủ xuất hiện ở giữa màn hình. Cổ Vạn Vũ rên rỉ nhẹ nhàng trong khi thủ dâm. 

Sáng hôm sau Cố Uyển Ngọc tỉnh dậy, cô cảm thấy đầu vẫn còn hơi choáng váng. 

Nhìn thấy Cố Thụy Tường ngồi một mình ở bàn ăn, cô hỏi bạn trai. 

Cổ Nhuệ Hương cho biết bạn trai cô nhận điện thoại vào sáng sớm và đi ra ngoài. 

"Văn Ngọc, tối qua ngủ ngon không?" Nhìn thấy bộ dáng bơ phờ của Cổ Vạn Vũ, Cổ Nhuệ Hương thầm cười trong lòng. 

"Ngươi chết tiệt Thụy Hương, ngươi còn dám nói tối qua ồn ào quá, làm ta tỉnh giấc."

Cố Thụy Tường cười hắc hắc nói: "Nếu như ta biết chuyện này, ta liền để ngươi ở trong phòng của chúng ta, để ngươi nếm thử mùi vị của nam nhân."

"Không có việc gì ta không dám làm. Nếu ta cướp bạn trai của ngươi, ngươi cũng đừng khóc cha mẹ." Hai người họ thường không né tránh các chủ đề tình dục và việc đùa giỡn như vậy là chuyện thường tình. 

“Thật đấy, Vạn Vũ, cậu đã bao giờ nghĩ đến việc nuôi một con ở bên ngoài chưa?”

"Ta cùng ngươi khác biệt, tuy rằng ngươi đang bí mật hẹn hò với Vương Thiết Sinh, nhưng bề ngoài ngươi vẫn độc thân, ngươi có thể tự do hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào. Ngươi cũng biết thế lực của Chu gia ở Thành Giang. Nếu ta có tin đồn gì, sẽ sớm truyền đến tai Chu Đại Giang, sẽ rất phiền phức." Cổ Vạn Vũ thầm nghĩ, mình cũng muốn tìm một người như thế này, nhưng chưa gặp được đối tác phù hợp. 

"Vạn Ngọc, Thư Minh ở Lăng Giang có rất nhiều bạn bè, ngươi muốn hắn ở Lăng Giang tìm cho ngươi một cái sao? Ta cam đoan sẽ không có người biết."

"Ồ... tôi đoán là quên đi, chuyện này tôi có thể tự mình xử lý được." Cố Vạn Ngọc nghĩ tới bộ dáng của Thư Minh. Mặc dù anh ấy không đặc biệt đẹp trai nhưng anh ấy có ngoại hình trên mức trung bình và trông trưởng thành, ổn định và cá tính. Quan trọng hơn, đêm qua cô đã “nhìn thấy” sức mạnh của Thư Minh. Sẽ thật tuyệt vời nếu cô ấy có được một người yêu như vậy. 

Thành Giang. 

Cộng đồng biệt thự Phoenix Garden. 

Sau khi Lưu Văn Trương rời Xinyuan Electronics, cô đã bán toàn bộ cổ phần ưu đãi mà Xinyuan Electronics đưa cho nhà Chen thông qua giao dịch nội bộ, đồng thời mua một biệt thự trong khu dân cư cao cấp mới xây ở Thành Giang này. 

Trong phòng khách biệt thự, Lưu Văn Chương và Trần Cảnh đang nói chuyện. 

Lưu Văn Trương hỏi Trần Kinh tại sao phải chiêu mộ Phương Vũ Long vào nhóm.

Trần Kinh nói: "Một là tăng khả năng thành công, hai là nhanh chóng ổn định tình hình. Văn Chương, tập đoàn Huasheng có liên quan đến sự ổn định của toàn bộ xã hội Chengjiang, và chúng ta sẽ gặp nguy hiểm khi lên kế hoạch cho Huasheng. Nghĩ xem, nếu Huasheng đột ngột thay đổi và chính quyền thành phố không thể ổn định được thì sao? Có Phương Vũ Long gia nhập, quỹ và mối liên hệ không phải là vấn đề. Bất kể tình huống khẩn cấp nào xảy ra ở Huasheng, chúng đều có thể được kiểm soát."

"Nhưng bằng cách này, chị Cảnh sẽ từ bỏ Hoa Sinh. Nếu Phương Ngọc Long không tham gia, nhiều nhất chúng ta có thể đem Hoa Sinh rời khỏi Chu gia trong vài năm nữa."

"Huasheng là một cái bánh lớn, ngay cả hiện tại Chu gia cũng không hoàn toàn nắm giữ Huasheng, Trần gia có thể lấy được 20% cổ phần là tốt rồi, Văn Chương và Phương Ngọc Long nếu các ngươi gia nhập sẽ có lợi nhất."

"Tôi? Tại sao chị Tĩnh lại nói như vậy? Còn chưa chắc anh ấy có cần tôi hay không."

"Nha đầu ngốc, ta mặc dù không phải đại tỷ, nhưng ta cũng có một ít kiến ​​thức, ngươi là ta biết nhất tài năng cô nương. Ở Tân Nguyên hai năm qua, tỷ ta đã nhìn ra năng lực của ngươi. Ta tin vào năng lực của ngươi, cũng tin tưởng ngươi cũng có lòng tin vào năng lực của chính mình. Thứ ngươi thiếu bây giờ chỉ là lòng tin, sự tin tưởng của Phương Ngọc Long đối với ngươi."

"Chị Cảnh, làm sao tôi có thể lấy được lòng tin của anh ấy?"

"Phụ nữ đôi khi rất dễ dàng lấy được lòng tin của đàn ông."

"Nhưng chị Cảnh, bây giờ em muốn thân thiết với Chu Vĩnh Huy. Xung quanh những người như Phương Ngọc Long chắc không thiếu phụ nữ. Chẳng lẽ anh ấy là vì..."

"Điều đó không hẳn là đúng. Phương Vũ Long đã gọi cho tôi và yêu cầu tôi thu thập thông tin chi tiết về Sở Vĩnh Huệ. Bạn nghĩ tại sao anh ấy lại muốn thu thập thông tin của Sở Vĩnh Huệ?"

"Hắn muốn tấn công Chu Vĩnh Huy?"

"Đúng vậy, nhưng Chu Vĩnh Huy có cái gì xứng với hắn? Nghĩ lại, chỉ có mình ngươi. Lần trước cùng hắn leo núi, hắn có hỏi ngươi về Chu Vĩnh Huy không?"

"Khi chị Jing nói điều này, anh ấy thực sự đã hỏi tôi mọi chuyện với Sở Vĩnh Huệ thế nào. Tôi nói với anh ấy rằng mặc dù tôi và Sở Vĩnh Huệ đang hẹn hò nhưng chúng tôi chỉ mới ăn tối cùng nhau."

"Ôn Chương, xem ra Phương Ngọc Long bị ngươi hấp dẫn, nếu không tại sao hắn lại yêu cầu ta thu thập thông tin chi tiết về tên ngốc đó? Nếu ta là nam nhân, nhất định sẽ gây sự với Cố Thụy Tường và Cố Vạn Ngọc, Chu Vĩnh Huy không được lợi gì từ hắn."

Lưu Văn Chương nhớ lại cảnh cô và Phương Ngọc Long ở cùng nhau. Ngoại trừ Phương Vũ Long gọi cô là "Lưu Lưu", anh không có biểu hiện gì đặc biệt. Anh nhìn cô bằng ánh mắt bình thường, không dâm đãng như Chu Vĩnh Huy và những người khác.

"Chị Cảnh, Phương Ngọc Long thật sự thích em sao? Ngày đó anh ấy không có biểu hiện gì đặc biệt à?" 

Trần Cảnh nói: "Ôn Chương, Phương Ngọc Long thích không nhất định là sắc đẹp của ngươi, mà là tài năng của ngươi. Ngươi có biết xung quanh ngươi người như hắn thiếu nhất thứ gì không?"

Liễu Văn Chương lắc đầu nói: “Nữ nhân nhất định không thiếu.”

"Anh ta đương nhiên không thiếu phụ nữ, thứ anh ta thiếu là những người có thể trung thành phục vụ anh ta. Ví dụ như nếu anh ta và chúng ta lập kế hoạch cho Huasheng, phải có người giúp anh ta chăm sóc nó, phải không? Bằng không, Huasheng có ích gì? Khi làm việc cho anh ta, điều quan trọng nhất là lòng trung thành. Địa vị của gia đình Fang sau này sẽ chỉ ngày càng cao hơn. Điều đầu tiên họ muốn ở những người họ muốn không phải là tài năng, mà là Zhongxin, nếu có điều gì đó không thể giải quyết được bằng Một người, bọn họ có thể tìm được một nhóm người để giải quyết. Đánh giá hành động của Phương Vũ Long mấy ngày nay, anh ta là một người rất có năng lực, Cổ Nhuệ Hương phải nằm trong sự kiểm soát của anh ta, và Cổ Vạn Vũ sẽ sớm bị anh ta kiểm soát. Chúng ta phải đợi mười hai mươi năm nữa, Phương Vũ Long có thể sẽ giải quyết được trong một năm rưỡi.

"Nhanh như vậy?" Liễu Văn Chương ngơ ngác nhìn Trần Kinh. Cô không tin rằng Phương Ngọc Long có thể nắm quyền kiểm soát Hoa Sinh trong thời gian ngắn như vậy. 

Trần Cảnh gật đầu nói: “Chúng ta không thể nhanh lên, bởi vì không giải quyết được Chu Đại Giang và Vương Thiết Sinh, cũng không thể giải quyết tình huống bất ngờ sau khi Hoa Sinh khẩn cấp, cho nên chúng ta chỉ có thể chờ ngươi âm thầm ra tay sau khi ngươi đã xác lập được chỗ đứng trong Chu gia. Phương Ngọc Long lại khác, hắn có thể giải quyết Chu Đại Giang và Vương Thiết Sinh, hắn cũng có thể khống chế bọn họ. Hành động của Hoa Sinh hoàn toàn khác với chúng ta, nếu chúng ta khống chế Hoa Sinh, hắn sẽ có.” được người khác quản lý. Bây giờ bạn đã quen thuộc với Huasheng và là lựa chọn tốt nhất của anh ấy để quản lý Huasheng. Nhưng sau khi anh ấy nắm toàn quyền kiểm soát Huasheng, việc anh ấy có sử dụng bạn hay không phụ thuộc vào sự tin tưởng của anh ấy đối với bạn.

Trần Kinh giống như chị cả của Lưu Văn Trương. Đương nhiên, cô hy vọng Lưu Văn Chương có thể trở thành một doanh nhân nổi tiếng thực sự, thay vì những lời xu nịnh trong báo cáo do cô sắp xếp. 

Đương nhiên, Trần Cảnh cũng có chút lo lắng cho Lưu Văn Chương. Đây là một xã hội tiền bạc. Mặc dù Lưu Văn Chương sẵn lòng giúp cô đột nhập vào Chu gia để trả ơn cho cô, nhưng không ai có thể nói liệu cô có thực sự đầu tư vào Chu gia hay không nếu cô ở lâu trong Chu gia và đối mặt với tập đoàn Huasheng khổng lồ. 

Vì vậy cô dứt khoát mời Phương Ngọc Long tham gia kế hoạch của mình. Có Phương Ngọc Long ở đây, khả năng Lưu Văn Chương gia nhập Chu gia là rất nhỏ. 

"Chị Cảnh, em biết phải làm gì rồi." Sau khi nghe Trần Cảnh phân tích, Lưu Văn Chương biết rằng vị trí tương lai của cô ở Hoa Sinh hoàn toàn phụ thuộc vào tình cảm của Phương Ngọc Long dành cho cô, và anh cũng đã quyết định rồi. 

"Ôn Chương, Chu Vĩnh Huy muốn ngươi cùng hắn bào chữa. Ta nghĩ Phương Ngọc Long sẽ sớm công kích Chu Vĩnh Huy. Ta có chút tò mò. Chu Vĩnh Huy là cơ sở để ngươi phát huy vai trò lớn nhất của mình trong Chu gia. Không biết Phương thiếu gia này sẽ giở trò gì với Chu Vĩnh Huy."

Nghĩ rằng Phương Vũ Long đã kiểm soát Cổ Nhuệ Hương và sẽ sớm kiểm soát Cổ Nhuệ Hương, Lưu Văn Trương hỏi Trần Kinh rằng Phương Vũ Long sẽ đối phó với Cổ Nhuệ Hương như thế nào. 

Trần Cảnh nói: "Làm sao tôi biết được chuyện này? Muốn biết thì sau này tự mình đi hỏi hắn." Giám đốc sắc đẹp nghĩ đến đôi mắt ngơ ngác của Phương Vũ Long đang nhìn cô. Anh chàng đó có thể làm được điều gì tốt nếu đưa Cổ Nhuệ Hương đến bến tàu vào lúc nửa đêm. 

Buổi tối, bên ngoài Đại học Sư phạm Linh Giang. 

Lục Mộng Linh lên xe của Phương Ngọc Long. 

Ở trường, Lộ Mộng Linh sẽ không mặc những bộ quần áo cao cấp đó mà chỉ mặc bộ quần áo học sinh bình thường, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy tươi mới hơn. Có lẽ đây là bản chất của một cô gái. 

Phương Vũ Long đưa Lu Menngling đến ngôi nhà mà cô thuê ban đầu và chuyển toàn bộ quần áo cũng như đồ dùng cá nhân của cô đến cộng đồng Xiuhe. 

"Anh Ngọc Long, anh thật tốt với em." Lu Menngling không biết rằng linh hồn của Phương Vũ Long thực ra là xuất thân từ dân thường. Theo cô, thật khó tin một chàng trai trẻ như Phương Vũ Long lại quan tâm đến một cô gái như cô đến vậy. 

"Anh đã gọi tôi là anh trai, tôi có thể giúp gì cho anh? Mạnh Linh, tôi nói với cô tôi về cô, muốn cô nhận cô tôi là mẹ đỡ đầu của cô, cô tôi đã đồng ý. Hai ngày nữa tôi sẽ dẫn cô đi gặp cô tôi, từ nay về sau cô ấy sẽ là mẹ đỡ đầu của cô."

Lu Menngling ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, không tin vào tai mình. 

Dù chưa bao giờ hỏi thân phận của Phương Vũ Long nhưng những người như Cổ Kiến Phong vẫn phải quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình với Phương Vũ Long. Điều này cho thấy gia thế của Phương Vũ Long lớn đến mức nào. Bây giờ dì của Phương Vũ Long thực sự muốn nhận cô là con gái đỡ đầu của mình. Nó thực sự là không thể tin được.

"Anh Ngọc Long, anh nói thật à?" Có lẽ hắn quá hưng phấn, có lẽ không còn phải lo sợ hãi nữa, Lục Mộng Linh hưng phấn đến rơi nước mắt. 

"Cô bé ngốc nghếch, tất nhiên là đúng rồi. Từ nay về sau em có thể gọi anh là anh trai." Phương Vũ Long nhìn thấy Lu Menngling đang khóc, đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt cô gái. 

"Tôi chỉ thấy vui thôi, anh bạn, anh có nghĩ đây là một điều may mắn trá hình đối với tôi không?"

Phương Ngọc Long sắc mặt tối sầm, đối với cô gái nói: "Ngươi đi theo ta có phải là tai họa lớn không?"

Lu Menngling bật khóc và mỉm cười, hơi lè lưỡi với Phương Vũ Long. 

"Anh trai, anh thật tốt bụng." Trước khi Phương Vũ Long kịp phản ứng, cô gái đã vui vẻ hôn lên mặt Phương Vũ Long, rồi chạy vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô gái lại mở cửa, nhỏ giọng nói với Phương Ngọc Long: “Anh ơi, Mạnh Lăng mãi mãi là của anh.” Phương Ngọc Long còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì cô gái đã đóng cửa lại. 

Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn ra cửa, nghĩ rằng cô gái này sẽ không giống dì của mình, nghĩ rằng anh nhận cô là em gái đỡ đầu của mình vì anh muốn giữ cô làm tình nhân nhỏ của mình, phải không? 

Tôi có phải là người tốt không? 

Phương Ngọc Long tự hỏi. 

Anh ấy chuẩn bị rời khỏi Cộng đồng Xiuhe và đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang. Tối nay, Kiều Thu Dung sẽ lừa Cổ Vũ đến biệt thự cưới của cô và Trương Sung Hoa. 

Anh muốn để Cổ Vũ bắt đầu cuộc sống mới ở đó. 

Mặc dù Guyu không bao giờ quay trở lại Vườn Thượng Uyển sau ngày hôm đó, nhưng cảnh tượng kinh hoàng đêm đó thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Có những cảnh cô bị những người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, hoặc bị ép quan hệ tình dục với bố chồng, thậm chí có những cảnh những người đàn ông mặc đồ đen cầm dao găm và ấn vào ngực cô. 

Nhiều lần Cố Ngọc mơ thấy người đàn ông mặc đồ đen đâm dao vào ngực cô, khiến cô tỉnh giấc. 

Trong hơn một tháng, Cố Ngọc hầu như đêm nào cũng gặp ác mộng. Mãi đến khi đến bệnh viện để lấy thuốc an thần, cô mới khỏe lại. 

Trong một tòa nhà văn phòng ở thành phố Lingjiang, Cổ Vũ trông có vẻ có năng lực trong trang phục chuyên nghiệp. 

Gần đây sau khi chuyển đến vườn Zhanglin, Cổ Vũ, người thường đi dạo cùng anh họ, tinh thần đã tốt hơn nhiều, nhưng hôm nay cô ấy có vẻ hơi bất an. 

Kiều Thu Dung, mẹ kế của Trương Sung Hoa và hiện là mẹ chồng của cô, yêu cầu cô về nhà vào buổi tối để nói chuyện gì đó. 

Có lẽ vì đêm đó cả hai đều bị hãm hiếp tập thể và bị sỉ nhục nên giữa Cổ Vũ và Kiều Thu Dung có mối liên hệ đặc biệt nào đó. 

Mặc dù sau đó cả hai không gặp nhau nhưng Kiều Thu Dung đã gọi điện cho Cổ Vũ và Cổ Vũ đã đồng ý đến cuộc hẹn.

Cổ Vũ biết rằng mối quan hệ của cô và Trương Sung Hoa khó có thể hàn gắn lại, nhưng Trương Sung Hoa đã bị thương và trở thành người tàn tật, hiện tại không phải là lúc cô đệ đơn ly hôn. 

Guyu hơi ngạc nhiên khi Kiều Thu Dung yêu cầu cô đến biệt thự đó để bàn bạc chuyện. Mẹ chồng cô đã quên chuyện xảy ra đêm đó rồi sao? 

Hoặc có lẽ, dù sao thì mẹ chồng tôi cũng là vợ của thống đốc và đã chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng lớn. 

Cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ chồng và người đàn ông mặc đồ đen đêm đó. Mặc dù người đàn ông mặc áo đen cưỡng hiếp mẹ chồng cô nhưng đó không hẳn là một kiểu thích thú và trút giận đối với cô. 

Ngay cả bản thân cô lúc đó cũng cảm thấy có chút vui sướng bên cạnh nỗi sợ hãi và xấu hổ. 

Tôi chỉ không biết mẹ chồng cô ấy đang muốn cô ấy nói chuyện gì. Cô ấy đến đây để thay mặt nhà họ Trương nói chuyện với cô ấy về chuyện của cô ấy và Trương Trọng Hoa sao? 

Trong vườn Zhanglin, ngôi nhà mới của Cổ Vũ đã được cải tạo. Khi Gu Yu chuyển đến, anh ấy chỉ đơn giản là trang trí nó. 

Ăn tối xong, Cố Ngọc ngồi một mình trong phòng khách ngắm nhìn những bức tranh cô mới mua. Hầu hết các bức tranh là của Trần An. 

Guyu biết rằng Trần An, người đã ngoài ba mươi tuổi, không có một cuộc sống hạnh phúc. Lúc đầu, vợ của Trần An rất ngưỡng mộ tài năng của Trần An, nhưng Trần An chưa bao giờ kiếm được nhiều tiền nên vợ của Trần An có vấn đề với Trần An. 

Ngoài ra, cuộc sống sau hôn nhân cũng không được tốt đẹp như khi yêu. Vợ của Chen, người đã mất đi tình yêu đam mê, ngoại tình vì theo đuổi một ông chủ lớn. 

Cổ Vũ, người luôn chú ý đến Trần An, khi biết tin này đã cảm thấy tiếc cho Trần An. 

Sau chuyện xảy ra đêm đó, Cố Ngọc cảm thấy cô và Trương Trùng Hoa không thể hòa hợp nên nảy sinh ý định kết hôn với Trần An. Tuy nhiên, cô vẫn là vợ của Trương Sung Hoa và không thể hẹn hò với Trần An, vợ của Chen và Trần An vẫn chưa ly hôn nên cô phải chung sống với điều đó thêm một thời gian nữa. 

Sau khi kiểm tra thời gian, Guyu mặc áo gió và rời khỏi Zhanglin Garden, lái xe về phía Jingjiang Imperial Garden. 

Kể từ sự việc xảy ra đêm đó, Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang đã tăng cường an ninh. Suy cho cùng, tất cả những người sống ở đó đều là những người giàu có và không ai muốn chuyện như thế này xảy ra lần nữa. 

Nhưng điều này không còn có ý nghĩa gì với Guyu nữa. Cô và Trương Sung Hoa đã chia tay. Nếu Kiều Thu Dung không mời cô bàn bạc chuyện này, cô cũng sẽ không trở về Tĩnh Giang Hoàng Viên. 

Biệt thự mới cưới trống rỗng. Kiều Thu Dung mặc quần đen và váy màu đỏ tía, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem tin tức. Trên TV, hầu hết các chương trình tin tức của Jiangdong TV đều chiếu Phương Đại Minh, trong khi chồng cô, Thống đốc Giang Đông Trương Vi Quân, lại hoàn toàn bị lu mờ bởi Phương Đại Minh. 

Nếu không phải ngồi cùng một thiếu niên với tư thế khá mơ hồ, Kiều Thu Dung lúc này vẫn giống như một tiểu thư quý phái. 

"Khúc Nô Nhĩ của tôi đang nghĩ gì vậy?" Phương Vũ Long có chút tò mò khi thấy Kiều Thu Dung bị tin tức của Phương Đại Minh mê hoặc như vậy. 

Kiều Thu Dung đang suy nghĩ về thỏa thuận giữa cô và nhà Fang. Cô đang tự hỏi liệu việc mình làm là đúng hay sai. 

Nghe Phương Ngọc Long hỏi mình, Kiều Thu Dung quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng thở dài. 

Vậy nếu cô ấy không đồng ý thì sao? 

Nhà họ Phương nhất định sẽ tìm được người thay thế cô, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự vướng mắc của Phương Vũ Long. 

Trong trường hợp này, sẽ thật ngu ngốc nếu không tìm kiếm lợi ích nào đó cho cô và gia đình Qiao. 

"Thư ký Phương ngày mai sẽ được thăng chức chính thức, chủ nhân, ngài không muốn ăn mừng sao?" Kiều Thu Dung nói xong, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, trong lòng có chút xấu hổ. 

Là một phụ nữ 40 tuổi, việc tán tỉnh bạn trai trên danh nghĩa mà không có phẩm giá của con gái mình quả thực có chút không biết xấu hổ. 

"Tất nhiên chúng tôi muốn ăn mừng, nhưng không phải tối nay." Bàn tay của Phương Vũ Long lướt qua má Kiều Thu Dung, anh ôm cô gái xinh đẹp vào lòng và hôn cô. Một tay lướt qua bộ ngực săn chắc của người đẹp và rơi vào giữa hai đùi hơi tách ra của cô. 

Đêm cuối tháng ba trời vẫn có chút mát mẻ, nhưng dưới sự đụng chạm của Phương Ngọc Long, cơ thể Kiều Thu Dung lại trở nên nóng bừng. 

Đặc biệt là khi Phương Ngọc Long ngón tay xuyên qua quần xuyên qua âm đạo của cô, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Kiều Thu Dung biết mục tiêu của Phương Vũ Long tối nay là Cổ Vũ và sẽ không chơi trò chơi tình dục với cô ấy, nhưng cô không thể đoán được Phương Vũ Long có suy nghĩ gì đối với Cổ Vũ. 

Nếu vì vẻ đẹp của Cố Ngọc thì có vẻ hơi gượng ép. 

Con dâu trên danh nghĩa tuy khá đẹp trai nhưng cũng giống con gái bà. Thậm chí cô ấy trông còn xinh đẹp hơn cô ấy chứ đừng nói đến một cô gái trông chỉ mới đôi mươi. 

Nguyên nhân duy nhất có thể là Phương Vũ Long muốn trả thù Trương Sung Hoa. Ai biết Cố Ngọc vẫn là vợ của Trương Trọng Hoa. 

Kiều Thu Dung nắm lấy lưỡi của Phương Vũ Long và nhẹ nhàng mút nó. Cô và Trương Vi Quân chưa bao giờ hôn nhau như thế này, ngay cả mối tình đầu của cô cũng không có vẻ nồng nàn như vậy. 

Tất nhiên, đó là hơn hai mươi năm trước. Cho dù nó mãnh liệt đến mức có thể đốt cháy cơ thể cô, nhưng ký ức của cô cũng không rõ ràng lắm. 

Bây giờ Phương Vũ Long là chủ nhân và là ác quỷ đối với Kiều Thu Dung, và anh cũng là người đàn ông mà cô hằng mong ước. 

Mặc dù Kiều Thu Dung nhiều lần tự nhủ rằng cam kết của cô với Phương Vũ Long chỉ là vì lợi ích của cô và gia đình Qiao, nhưng cô chắc chắn sẽ đầu hàng cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long giống như em gái Wanrong của mình. 

Mỗi khi dương vật của một người đàn ông đi vào cơ thể cô, cô lại có cảm giác như đang bay. 

Kiều Thu Dung hai tay vuốt ve tấm lưng rộng rãi của Phương Ngọc Long, không ngừng xoa xoa đôi chân bị kẹp của cô. 

Nụ hôn dài nồng nàn khiến cô nghẹt thở, cô có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình đập nhanh hơn. 

Kiều Thu Dung xuyên qua quần, cảm giác được Phương Ngọc Long ngón tay cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mình, khiến một dòng nước từ sâu trong lòng cô chảy ra. 

Ướt, chắc quần lót của cô đã ướt rồi. 

Chụp! 

Chụp! 

Ngay khi Kiều Thu Dung đang chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn với Phương Vũ Long, cô bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Chính là Cố Ngọc, nữ chính tối nay. 

Phương Vũ Long buông Kiều Thu Dung ra, mỹ nhân hít một hơi thật sâu để nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Dù biết rằng một ngày nào đó trong tương lai, cô và Cổ Vũ có thể phải hứng chịu mưa sương của những người đàn ông xung quanh, nhưng hiện tại Cổ Vũ vẫn chưa gục ngã, cô vẫn muốn hết sức bảo vệ tôn nghiêm làm thống đốc phu nhân của mình trước mặt Cổ Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Phòng cưới của Guyu lại có một cảnh tượng tục tĩu khác. Mạnh Lăng vào vườn để tỏ lòng tôn kính với mẹ đỡ đầu của mình.

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Kiều Thu Dung rồi bước tới mở cửa cho Cổ Vũ. 

Ngoài cổng biệt thự, Cố Ngọc trong gió đêm xách một chiếc túi nhỏ, vén cổ áo gió lên. 

Cố Ngọc cảm thấy có chút kỳ lạ khi trở lại biệt thự nơi cô đã sống được hai tháng. Rèm trong phòng khách đã được kéo lên, nhưng ánh sáng xuyên qua cho cô biết đèn bên trong vẫn sáng. Mẹ chồng Kiều Thu Dung đã ở trong biệt thự.

Khi nhìn thấy một thanh niên cao lớn mở cửa, cô choáng váng. 

Bởi vì Trương Sung Hoa có mâu thuẫn với Phương Vũ Long, cô đã nghe nói đến tên Phương Vũ Long nhưng chưa từng gặp Phương Vũ Long, nên cô không biết người đàn ông đứng trước mặt mình chính là Phương Vũ Long, chứ đừng nói đến người đàn ông mặc đồ đen đã cưỡng hiếp cô và mẹ chồng đêm đó. 

"Tiểu Vũ, nhanh vào đi." Ngay lúc Cố Ngọc đang ngơ ngác, Kiều Thu Dung ở phòng khách gọi cô vào. 

Phương Vũ Long mỉm cười với Cổ Vũ và quay người để Cổ Vũ vào biệt thự. 

Cổ Vũ đoán được danh tính của Phương Vũ Long, và Kiều Thu Dung yêu cầu cô nói về điều gì đó. Tại sao lại có một người đàn ông lạ xuất hiện? 

Chẳng lẽ người thanh niên này là họ hàng của Kiều Thu Dung? 

"Mẹ, sao mẹ lại tới gặp con?" Đối mặt với Kiều Thu Dung trông giống như chị gái cô, Cổ Vũ lịch sự gọi cô là "Mẹ" và liếc nhìn Phương Vũ Long đang đứng cách khóe mắt không xa. 

"Tiểu Vũ, đây là Phương Ngọc Long, bạn trai của Sùng Nhạc. Hôm nay tôi mời cậu tới đây nói chuyện, hai người có thể nói chuyện trước, tôi ra ngoài có việc." Ngay khi Cổ Vũ đoán được danh tính của Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung đã giải thích danh tính của Phương Vũ Long. 

Mặc dù cô và Cổ Vũ đã cùng nhau trải qua khó khăn nhưng lúc này Kiều Thu Dung không muốn Cổ Vũ biết về cam kết của cô với Phương Vũ Long. Cô sợ Cố Ngọc nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên vội vàng rời khỏi biệt thự. 

Cổ Vũ hoàn toàn choáng váng. 

Mối bất hòa giữa gia đình Fang và gia đình Zhang không phải là một bí mật lớn. Bất cứ ai có một số thông tin đều biết Phương Vũ Long trở thành bạn trai của Trương Sung Nguyệt khi nào? 

Thật không thể tin được. 

Khi Guyu tỉnh lại, Kiều Thu Dung đã bước tới cửa biệt thự, bỏ lại bóng dáng duyên dáng của cô. 

Cổ Vũ nhìn bóng lưng của Kiều Thu Dung và có chút bối rối. Kiều Thu Dung mời cô đến đây chỉ để cô nói chuyện với đối thủ của Trương Sung Hoa là Phương Vũ Long. 

Có điều gì tốt đẹp để nói giữa cô ấy và Phương Vũ Long? 

Cô đã từng nghe đến tên của Phương Vũ Long trước đây, nhưng cô thậm chí còn không biết anh ta trông như thế nào. Tôi tin rằng Phương Vũ Long cũng không biết cô ấy. 

mẹ chồng nghĩa là gì? 

Để cô một mình trong phòng với một chàng trai trẻ, cho dù người kia là bạn trai của Trương Sung Nguyệt, cô cũng nên biết điều này là không thích hợp.

Cánh cửa biệt thự lại đóng lại. Cố Ngọc liếc nhìn Phương Ngọc Long lần nữa, phát hiện đối phương đang nhìn chằm chằm vào mình, điều này khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu, như thể quần áo của mình bị ánh mắt sắc bén của đối phương lột bỏ. 

Không biết qua bao lâu, Cố Ngọc nhịn không được Phương Ngọc Long ánh mắt, nhẹ giọng hỏi: "Phương Ngọc Long, vì cái gì mời ta tới đây?"

"Tất nhiên là chúng ta có chuyện muốn nói. Chúng ta nên nói chuyện ở đây hay trong phòng khách nhỏ trên lầu?" Phương Vũ Long tiến lên vài bước, dáng người cao lớn của anh ta mang lại cho Cổ Vũ một cảm giác áp bức. 

Cố Ngọc theo bản năng lùi lại một bước. Khi nghe Phương Ngọc Long nói về phòng khách nhỏ trên lầu, Cố Ngọc lập tức lắc đầu nói: "Chúng ta nói chuyện ở đây đi."

"Yên tâm đi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện." Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, bắt chéo chân và nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Trong lúc vội vã đêm đó, Phương Vũ Long đã không cẩn thận đánh giá cao sự quyến rũ của Cổ Vũ. Mặc dù vẻ ngoài của Cổ Vũ chỉ có thể được coi là bình thường trong số những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn có sức hấp dẫn của một thiếu nữ như một chàng trai trẻ mới cưới. 

Có một chút trẻ trung khi trưởng thành, dễ khơi dậy khát khao chinh phục của đàn ông. 

Cổ Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa đơn và ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định với Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi mời ta tới đây là muốn nói chuyện gì?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long vẫn đang nhìn chằm chằm mình, Cố Ngọc cảm thấy đối phương rất thô lỗ, liền hai tay ôm lấy túi xách của mình, che bụng dưới, như thể điều này có thể tăng thêm cảm giác an toàn cho cô. 

"Tất nhiên tôi ở đây để nói chuyện với bạn về những gì đã xảy ra đêm đó?"

"Đêm nào xảy ra vậy?" Cố Ngọc không nghĩ tới Phương Ngọc Long sẽ kể cho cô nghe về đêm ác mộng đó. 

"Anh nói đó là đêm nào? Đương nhiên đó là đêm khó quên nhất của anh."

Cố Ngọc nghe xong sắc mặt thay đổi rõ rệt, đột nhiên đứng dậy, nhíu mày, trợn mắt: "Phương Ngọc Long, ngươi có ý gì?"

Phương Ngọc Long chậm rãi đứng dậy, đi đến Cố Ngọc ngồi xuống nói: "Đừng tức giận cũng đừng hưng phấn. Hãy nghe ta nói, có lẽ ngươi sẽ không tức giận như vậy nữa, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện đi."

"Chuyện ngày hôm đó cũng không có gì để nói, tôi có việc phải làm, tôi đi trước." Cố Ngọc thật sự không muốn nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó, cuối cùng trở nên vui vẻ. Khi có người đột nhiên nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, người ta có thể tưởng tượng ra tâm trạng của Cố Ngọc. 

Nhưng khi Cố Ngọc xoay người chuẩn bị rời đi, Phương Ngọc Long đột nhiên kéo hắn đến bên cạnh, ngồi xuống ghế sô pha, dựa sát vào Phương Ngọc Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì?" Cố Ngọc hét lớn. 

Năm ngón tay như móc câu của Phương Vũ Long tóm lấy miệng Cổ Vũ, thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

"Tốt nhất là cậu nên ngồi xuống và đừng nâng cốc hay uống rượu như một hình phạt. Mẹ chồng cậu, mẹ chồng sắp cưới của tôi, đã kể cho tôi nghe chuyện xảy ra đêm đó. Đêm đó các cậu đã có một khoảng thời gian khá thú vị."

Phương Vũ Long buông Cổ Vũ ra, nhưng Cổ Vũ quên mất cơn đau trên má và câm lặng nhìn Phương Vũ Long, không nói nên lời. 

Thật không thể tin được là mẹ chồng Kiều Thu Dung đã kể cho Phương Vũ Long chuyện xảy ra đêm đó. 

Những điều như vậy sẽ rất xấu hổ khi nói với một người phụ nữ chứ đừng nói đến một người đàn ông. 

Khi kể với bố, cô chỉ mơ hồ đề cập đến việc cô và mẹ chồng bị đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp chứ không nói cô, bố chồng, mẹ chồng và chồng cô bị những người đàn ông mặc đồ đen ép quan hệ tình dục. 

Vì sao Kiều Thu Dung lại nói cho Phương Ngọc Long chuyện xảy ra đêm đó? 

"Cái gì, ngươi còn không tin sao? Ta biết nhiều hơn ngươi nghĩ. Ta cũng nhận được một đoạn video do người khác gửi cho, đáng tiếc nó chỉ chiếu ra vẻ ngoài kiều diễm của mẹ chồng ngươi, mẹ chồng sắp cưới của ta." Phương Vũ Long nói, đặt tay lên đùi Cổ Vũ và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cố Ngọc lại bị sốc lần nữa. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự đã chụp lại chuyện xảy ra đêm đó và gửi cho Phương Vũ Long. 

Trong video không có cô ấy, có nghĩa là người đàn ông mặc đồ đen đang đi đến nhà họ Trương. Trong trường hợp đó, người đàn ông mặc đồ đen chính là Triệu Đình. 

Chẳng trách mẹ chồng cô đã kể cho Phương Ngọc Long chuyện xảy ra đêm đó. Hóa ra Phương Vũ Long đã biết hết chuyện riêng của cô nên đương nhiên sẽ không giấu cô. 

Phương Ngọc Long tự mình mời tới đây là muốn làm gì? 

Nghĩ đến đây, Cố Ngọc tỉnh táo lại, phát hiện Phương Ngọc Long một bàn tay đã đưa vào giữa đùi cô, chạm vào vùng kín của cô. 

"Không biết xấu hổ, Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì?" Cổ Vũ tức giận nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, ném túi của mình bằng cả hai tay và ấn vào lòng bàn tay của Phương Vũ Long để ngăn chặn Phương Vũ Long tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dù có ngu ngốc đến đâu, cô vẫn hiểu ý định của Phương Vũ Long. Anh chàng trông tương đối thanh lịch này thực sự có những suy nghĩ bẩn thỉu về cô. 

"Nói đến, hiện tại tôi là bạn trai của Trương Trùng Nguyệt, nên gọi anh là chị dâu. Người ta nói không có gì ngon hơn bánh bao, không có gì vui bằng chị dâu. Tối nay chúng ta lặp lại chuyện tối hôm đó nhé?" Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt tức giận của Cổ Vũ, nhưng trong lòng cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Ngón tay hắn như móc câu, tóm lấy đùi Cố Ngọc. Cổ Vũ hét lên đau đớn, nhưng Phương Vũ Long đã bịt miệng lại, hơi thở nóng hổi mà anh ta thở ra phả vào mặt Cổ Vũ. 

"Em dâu tốt của anh, tại sao em lại giả vờ vô tội? Đừng tưởng là anh không biết. Ngày đó em không chỉ bị nam nhân áo đen làm tình mà còn bị Trương Vệ Quân làm tình. Cuối cùng, em liếm cặc của Trương Vệ Quân. Bây giờ em vẫn hành động như một trinh nữ trong trắng. Em không thấy buồn cười sao?" Phương Vũ Long buông miệng Cổ Vũ ra, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Xin đừng làm điều này. Đêm đó tôi bị ép buộc và tôi không muốn làm điều đó." Cổ Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mặt và ngực cô, cầu xin Phương Vũ Long để cô đi. 

"Ta cũng muốn thả ngươi đi, nhưng ai gọi ngươi là Trương Trọng Hoa vợ? Trương Sùng Hoa trước đây muốn ta làm kẻ hiếp dâm, nhưng bây giờ hắn là chú của ta, ta không thể để hắn thất vọng, ngươi có nghĩ vậy không?"

Cổ Vũ chỉ nghe nói đến sự việc này và không biết tình hình lúc đó. Cô và Trương Sung Hoa khi đó quen nhau chưa lâu, tuy biết sự việc là có thật nhưng sau đó cô gái đã thay đổi câu chuyện. 

Phương Vũ Long trở thành bạn trai của Trương Sung Nguyệt, nhưng mâu thuẫn giữa anh và Trương Sung Hoa không được hòa giải. 

"Không, xin đừng làm vậy với tôi. Mối quan hệ của tôi và Trương Sung Hoa không tốt. Chúng tôi đã có ý định ly hôn."

"Ồ vậy ư?" Phương Vũ Long vuốt ve đôi má thanh tú của Guyu như một thợ săn đang đùa giỡn với con mồi của mình. 

"Đương nhiên là sự thật, ngày đó người áo đen muốn giết chúng ta một người, ba người bọn họ đều muốn ta chết. Ta không thể ở lại Trương gia nữa."

"Sao ngươi lại nói ngươi ghét Trương Trùng Hoa?"

“Ừ, tôi ghét anh ta.” Cổ Vũ không hề biết rằng ý định cưỡng hiếp cô của Phương Vũ Long không hoàn toàn là để trả thù Trương Sung Hoa. Thấy Phương Vũ Long tin những gì cô nói, anh lập tức làm theo dòng suy nghĩ của Phương Vũ Long. 

"Trong trường hợp này, tôi và bạn đều ghét Trương Sung Hoa, và bạn vẫn là vợ của Trương Sung Hoa. Việc chúng ta cắm sừng Trương Sung Hoa, bạn có nghĩ vậy không phải là một điều tuyệt vời sao?" Phương Vũ Long nói xong, nhẹ nhàng nâng cằm Cố Ngọc lên. 

Cổ Vũ lại sửng sốt sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, trong lúc nhất thời anh không biết phải nói gì với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không tin lời cô mà chế nhạo cô, hay anh ta thực sự muốn lên giường với cô và cắm sừng Trương Sung Hoa. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị xâm phạm. 

"Đừng... chúng ta không thể làm vậy. Tôi là chị dâu của cô. Cô không thể làm vậy với tôi. Thả tôi ra. Nếu cô không thả tôi đi, tôi sẽ gọi cảnh sát..." Cố Ngọc còn chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đột nhiên một quyền vào bụng dưới của cô. Cơn đau lập tức khiến khuôn mặt cô méo mó, một dòng nước đắng chảy từ bụng lên cổ họng. 

Cố Ngọc dùng hai tay che bụng, bị Phương Ngọc Long đè xuống ghế sô pha, không thể động đậy. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long thò vào trong áo gió của cô, vuốt ve bộ ngực của cô qua lớp áo len mỏng bên dưới. 

Cảnh tượng này đưa Cố Ngọc nhớ lại đêm đó. Cô vùng vẫy và chửi bới: "Thả tôi ra, đồ hiếp dâm, đồ biến thái!"

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào mặt Cổ Vũ, khiến Cổ Vũ rên rỉ và hét lên đau đớn lần nữa. 

Nhưng cô còn chưa kịp phát ra âm thanh nào thì miệng đã bị Phương Ngọc Long nhéo nhéo. 

Cái tát này khiến Cố Ngọc tỉnh lại, cho cô biết, Phương Ngọc Long trước mặt cô, giống như người đàn ông mặc đồ đen đêm đó, đến báo thù Trương gia, sẽ không thương xót cô con dâu Trương gia. 

"Ồ..." Cổ Vũ phát ra một tiếng kêu buồn tẻ, sau đó miệng anh bị dây đeo vai của Phương Vũ Long bóp nghẹt. 

Chiếc cặp của Guyu đắt tiền nhưng dây đeo lại gây khó chịu khi nhét vào miệng. 

Phương Vũ Long cởi dây đai và trói miệng Cổ Vũ, nâng cơ thể thiếu nữ xinh đẹp lên và đi về phía tầng hai. 

Cổ Vũ chỉ cảm thấy thế giới đang quay cuồng, cái bụng vốn đã đau của anh lại càng khó chịu hơn khi nó đè lên vai Phương Vũ Long. Sự rung chuyển do bước lên cầu thang nhanh chóng khiến người phụ nữ trẻ đẹp rên rỉ. Ngay cả hai cánh tay của cô cũng đung đưa yếu ớt theo bước chân của Phương Vũ Long. Nếu không có tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, cô đã bất tỉnh rồi. 

Khi Cố Ngọc tỉnh lại một chút, cô phát hiện mình đã bị người đàn ông bế vào phòng khách tối tăm trên tầng hai. 

Kể từ sau chuyện xảy ra đêm đó, Trương Sung Hoa vẫn sống trong bệnh viện nên biệt thự này vắng tanh. 

Mặc dù thỉnh thoảng có người đến lau chùi nhưng đồ đạc trên tầng hai đều được phủ vải. 

Phương Vũ Long bế Cổ Vũ đến bàn cà phê nơi Kiều Thu Dung ban đầu bị trói, kéo tấm vải trắng phủ lên mặt đất và đặt Cổ Vũ đang lảo đảo trên bàn cà phê. 

Chụp! 

Đèn trong phòng khách sáng rực, Guyu đang nằm trên bàn cà phê bị ánh đèn chói lóa làm chói mắt. 

Cô cố gắng ngồi dậy khỏi bàn cà phê, nhưng Phương Vũ Long đã nhanh hơn và ngồi thẳng vào eo và chân cô, ấn chặt cô vào bàn cà phê. 

Những chiếc cúc áo gió của Guyu không được cài khuy, và bộ ngực đầy đặn của anh ấy đang phập phồng dữ dội do vùng vẫy. 

Nhìn thấy ánh mắt hưng phấn tỏa ra từ đôi mắt của người đàn ông đang ngồi trên mình, Cố Ngọc cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi. Không phải cô sợ bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp, mà là cảnh tượng này khiến cô nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. 

Đêm đó, mẹ chồng Kiều Thu Dung, phu nhân cao quý của thống đốc, bị trói vào bàn cà phê này và bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp. Người đàn ông mặc đồ đen gửi video cho Phương Vũ Long. Liệu Phương Vũ Long có theo dõi video để cưỡng hiếp cô? 

Cổ Vũ cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến cảnh mẹ chồng ăn bao cao su mà người đàn ông mặc đồ đen sử dụng. 

"Ồ!" Cố Ngọc vùng vẫy, cố gắng dùng tay cởi dây buộc trong miệng, nhưng Phương Ngọc Long lại tát cô hai cái nữa, khiến má cô lập tức đỏ bừng và sưng tấy. 

Cơn đau quá lớn khiến Cố Ngọc không khỏi khóc, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

Guyu cảm thấy tủi thân, cô không muốn phản kháng, cô chỉ muốn nói với Phương Vũ Long rằng cô sẽ không giữ trinh tiết vì Trương Sung Hoa, và không cần thiết phải cưỡng hiếp cô một cách thô bạo như thế này. Cô ấy có thể hợp tác với anh ấy, xin đừng làm tổn thương cô ấy. 

Đáng tiếc Phương Ngọc Long hiện tại không cho nàng cơ hội nói chuyện. 

Kêu một tiếng, Phương Ngọc Long xé ra hai dải vải từ tấm vải trên mặt đất, trói hai tay Cố Ngọc vào chân gỗ của bàn cà phê. 

Guyu lo lắng đến mức hét lên. Cảnh tượng này giống hệt những gì mẹ vợ Kiều Thu Dung gặp phải ngày hôm đó. 

Sau khi trói tay Cố Ngọc, Phương Ngọc Long đứng dậy đi vòng quanh bàn cà phê, từ nhiều góc độ khác nhau chiêm ngưỡng thiếu nữ xinh đẹp bị trói vào bàn cà phê. 

Cổ Vũ hoảng sợ nhìn Phương Vũ Long. Ngoài nỗi sợ hãi, cô vẫn còn sợ hãi. 

Cảnh tượng đêm đó lại hiện ra trước mắt cô, bao gồm người đàn ông mặc đồ đen dùng dao đâm vào tim cô, còn cô cầm dao đâm vào cơ thể Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long sẽ làm gì cô ấy? 

Trương Sung Hoa trước đây muốn gài bẫy Phương Vũ Long vì tội hiếp dâm, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó vợ mình lại thực sự bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Thật khó chịu khi bị trói và nằm trên bàn cà phê. Phương Ngọc Long nhìn Cố Ngọc không nhúc nhích, Cố Ngọc chậm rãi bình tĩnh lại.

Anh chàng này đang chờ đợi điều gì? 

Còn đang nghĩ cách hành hạ cô ấy sao? 

Vài phút sau, Cố Ngọc nhìn Phương Ngọc Long cầm một cái giá ba chân đặt cách bàn cà phê không xa, chậm rãi lắp camera lên trên giá đỡ. Máy ảnh chỉ có thể chụp được cảnh cô ấy nằm trên bàn cà phê. 

Ôi Chúa ơi, tên khốn này thực sự muốn bắt chước người đàn ông mặc đồ đen và quay phim quá trình cưỡng hiếp cô. 

Anh ta không sợ sau này sẽ trở thành bằng chứng chống lại anh ta sao? 

Nghĩ đến việc buộc tội Phương Vũ Long tội hiếp dâm, Cổ Vũ cũng nghĩ đến việc Trương Sung Hoa cố gắng hãm hại Phương Vũ Long. Cha của Phương Vũ Long là Phương Đại Minh sắp trở thành bí thư tỉnh ủy nên việc buộc tội Phương Vũ Long tội hiếp dâm sẽ càng khó hơn. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn quay video cho Trương Trọng Hoa xem? 

Điều đó là có thể. Không biết Trương Sung Hoa có phát điên sau khi xem video này không. 

Có lẽ không. Tôi đã bị một người đàn ông mặc đồ đen trước mặt cưỡng hiếp rồi, nên việc xem thêm một video nữa cũng không phải vấn đề lớn. 

Chiếc áo gió của Guyu được treo dưới gầm bàn cà phê. Nếu cánh tay anh không còn trong tay áo, chiếc áo gió có lẽ đã trải trên bàn cà phê rồi. 

Chiếc áo len mỏng màu đen lộ ra che đi bộ ngực đầy đặn của cô, những ngọn núi trên ngực cô cứ nhô lên hạ xuống vì hồi hộp và sợ hãi. 

Phương Vũ Long đi đến Cổ Vũ và đưa tay ra xoa mạnh hai đỉnh thịt. 

Lúc này, vẻ mặt Phương Ngọc Long không còn hung dữ như trước, giống như một thiếu niên hiền lành, nhưng đôi tay đang đùa giỡn với ngực của cô lại vô cùng mạnh mẽ, như muốn xé nát bộ ngực của cô. 

Nhìn Phương Ngọc Long vuốt ve ngực mình, Cố Ngọc lại một lần nữa nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. 

Người đàn ông mặc đồ đen cực kỳ thô bạo với cô và mẹ chồng, thậm chí sẽ dùng thắt lưng quất họ nếu họ chống cự bất cứ lúc nào. 

Phương Ngọc Long liệu có đối xử với cô như vậy không? 

Ngay khi Cổ Vũ đang nghĩ về việc Phương Vũ Long sẽ đối xử với cô như thế nào, cô cảm thấy ngực mình thắt lại. Sau đó, cô nghe thấy một âm thanh và Phương Vũ Long xé chiếc áo len mỏng trên người cô. 

Guyu mặc một chiếc váy kaki dày và mặc áo gió, nhưng chiếc áo len rất mỏng và bị rách khi người đàn ông kéo mạnh. 

Hai chân Guyu buông thõng ở hai bên bàn cà phê, lòng bàn chân đặt trên mặt đất. 

Tuy tư thế này khiến đùi cô dang rộng ra, trông khó coi nhưng lại khiến Cố Ngọc cảm thấy thoải mái hơn. 

Mặt trước áo len bị Phương Vũ Long xé toạc ném xuống đất, lộ ra chiếc áo ngực rực lửa. 

So với áo khoác trơn, áo ngực của Cổ Vũ không chỉ có màu sắc rực rỡ mà còn rất gợi cảm. Nó đặc biệt bắt mắt dưới ánh sáng trắng rực rỡ. 

Guyu đang nằm trên bàn cà phê, làn da lộ ra ngoài khiến cô cảm thấy hơi ớn lạnh. Mặc dù đã tốt hơn nhiều so với ba tháng trước nhưng dù sao thì đó cũng đã là quá khứ và bây giờ, một cơn ác mộng khác của cô mới bắt đầu. 

Sau chuyện lần trước, Cố Ngọc mặc dù sợ hãi, nhưng trong lòng cô lại có hy vọng mới. 

Điều đó có nghĩa là cô và gia đình Zhang đã chia tay nhau, cô có thể lấy lại tự do và bắt đầu cuộc sống mới với Trần An, người cô thích. 

Nhưng lần này thì sao? 

Phương Vũ Long quay video của cô chỉ để hạ nhục Trương Sung Hoa? 

Cô phải làm sao nếu anh ta vẫn giữ đoạn video và tiếp tục ép buộc cô? 

Nhìn vào camera được bố trí cách đó không xa, Cổ Vũ nhớ lại Phương Vũ Long nói có một đoạn video quay mẹ vợ Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung tuy là mẹ kế của Trương Sung Hoa nhưng trên danh nghĩa bà vẫn là mẹ của Trương Sung Hoa. Phương Vũ Long có đoạn video của Kiều Thu Dung trong tay. Chẳng lẽ anh chàng này đã ép buộc mẹ vợ Kiều Thu Dung rồi sao? 

Nếu không thì sao Kiều Thu Dung lại giúp tên này lừa cô tới đây. 

Nhìn Cố Ngọc bán khỏa thân nằm trên bàn cà phê với hai đùi dang rộng, Phương Vũ Long ở đầu kia bàn cà phê cúi xuống cởi cúc quần của Cố Ngọc. 

Cổ Vũ mặc một chiếc quần ống đứng màu xanh đã được giặt sạch. Vải co giãn nhẹ và rộng quanh bắp chân nhưng quấn chặt phía trên đầu gối. Không có đai quanh eo, chỉ có nút cài. 

Phương Vũ Long có thể cởi cúc quần của Cổ Vũ và cởi chúng ra. 

Cổ Vũ, người vẫn đang mơ về việc bắt đầu lại với Trần An, đã nhìn thấy Phương Vũ Long đang cởi cúc quần của cô. Cô không biết mình lấy đâu ra dũng khí để đá Phương Vũ Long. 

Cố Ngọc vẫn đang đi giày da, đá vào người khác cũng sẽ đau, nhưng nằm trên bàn cà phê, cô không thể dùng chút sức lực nào, nên không nhấc bắp chân lên, chỉ miễn cưỡng đẩy đầu gối vào cánh tay của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Cổ Vũ sẽ đột nhiên phản kháng. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Cổ Vũ và ấn chúng vào ngực cô, khiến Cổ Vũ rên rỉ đau đớn. 

Chưa kể, Cổ Vũ ép chân vào ngực và nâng cả mông lên. Phương Vũ Long dùng lòng bàn tay tát vào cái mông đầy đặn của Cổ Vũ, khiến thiếu nữ xinh đẹp kêu lên đau đớn, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

Sau khoảng mười chục đòn, Phương Vũ Long thả chân Cổ Vũ ra, không chỉ cởi giày da của Cổ Vũ mà còn kéo quần của anh ta xuống. 

Dưới quần Cố Ngọc chỉ có một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt, căn bản không có tác dụng bảo vệ. 

Khi Gu Yu nằm trên bàn cà phê với tư thế như trước, cả mông anh đều nóng bừng. 

Lần này Cổ Vũ biết rằng Phương Vũ Long trước mặt anh còn tàn nhẫn hơn người đàn ông mặc đồ đen ngày đó. 

Phương Vũ Long cũng bắt chéo chân và ngồi trên bàn cà phê cho đến khi ngồi lên đùi Cổ Vũ. Bàn tay anh di chuyển dọc theo cặp đùi mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp về phía vùng kín của cô, ngón tay to khỏe luồn vào bên trong quần lót của Cố Ngọc. 

Cổ Vũ nức nở, đùi cô run lên, nhưng cơn đau rát ở mông khiến cô không dám phản kháng, thậm chí tránh né, đành để Phương Vũ Long thọc lòng bàn tay vào quần lót của mình. 

“Ư…” Cố Ngọc tội nghiệp chỉ có thể rên rỉ đau đớn, cặp mông đầy đặn run lên khi bị ấn vào bàn cà phê bằng gỗ gụ. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhắm mắt lại đau đớn, dùng răng cắn chặt sợi dây da giữa đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe giữa tiếng rên rỉ "woo woo". 

Phương Vũ Long lạnh lùng nhìn vẻ mặt đau khổ của thiếu nữ xinh đẹp, dùng tay siết chặt quần lót của thiếu nữ. 

Bản chất của mỗi người phụ nữ là yêu cái đẹp và Cổ Vũ cũng không ngoại lệ. Chiếc quần lót ren cô mặc rất đẹp nhưng ở đáy chậu lại không có nhiều vải. 

Dưới sự kéo của Phương Vũ Long, tấm vải lụa mỏng màu xanh biến thành những sợi mỏng, cắm sâu vào rãnh mông gợi cảm và bí mật của thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng cọ sát vào môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A..." Cố Ngọc nhắm chặt mắt lại, cố chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khi âm vật mỏng manh bị quần lót xé nát. Môi âm hộ màu hồng và sợi dây lụa cứ cọ xát qua lại. 

Đôi chân thon thả của Cổ Vũ run rẩy dưới sự kích thích của Phương Vũ Long kéo quần lót của cô. Dù muốn đóng chúng lại nhưng cô cũng không thể dùng sức được. 

Phương Vũ Long dùng sức kéo chiếc quần lót lên rồi nhấc lên rồi đột ngột thả rơi. Cặp mông sưng đỏ của anh đập vào bàn cà phê khiến Guyu khóe mắt rơi nước mắt. Ngoài ra, những dải lụa cọ xát vào âm vật và âm đạo nhỏ của anh khiến Guyu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Khi Fang Yulong lại kéo quần lót lên, Cổ Vũ sợ đau nên phải đẩy cái bụng săn chắc của mình lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để ngăn Phương Vũ Long lại bất ngờ ngã xuống mông cô. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào đầu đùi của Cổ Vũ. Vòng eo cao và đũng quần khiến âm hộ của Cổ Vũ ngửa lên. Chiếc quần lót cuộn tròn bị kẹt sâu giữa môi âm hộ màu hồng, lớp lông mu dày màu đen trên xương mu nhô ra khỏi mép quần lót, trông cực kỳ dâm đãng. 

Phương Vũ Long nghiêng người để camera ghi lại cảnh dâm dục này. 

Chí! 

Cổ Vũ luôn cho rằng đồ lót mình mua là loại tốt về kiểu dáng và chất lượng nhưng trong tay Phương Vũ Long chúng giống như một miếng gạc mỏng, khi kéo ra sẽ rách. 

Phương Vũ Long tóm lấy chiếc quần lót ren bị rách, giũ bỏ và ném xuống đất, ánh mắt quét qua âm đạo của Cổ Vũ. 

Dưới lớp lông mu đen dày, cặp đùi căng ra mở ra một khe hở ở âm hộ vốn đã khép chặt. Phần thịt háng màu hồng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với lông mu màu đen trên xương mu. 

Vì sợ xấu hổ và tức giận, đùi của Cổ Vũ vẫn run rẩy, ngay cả khe thịt hồng hào cũng khẽ co giật, như thể cô đang đạt cực khoái. 

Bàn tay của Phương Vũ Long rơi xuống bụng dưới của Cổ Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, rồi hướng lên trên nắm lấy bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp của thiếu nữ xinh đẹp. Anh có thể cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực người phụ nữ trẻ đẹp qua chiếc áo ngực. 

Dù không đầy đặn như những phụ nữ trưởng thành xung quanh Phương Vũ Long nhưng cô vẫn đầy đặn và sành điệu. Với dáng người mảnh mai, đường cong ngực vẫn rất quyến rũ. 

Mặt dây chuyền bạch kim mảnh mai rơi xuống bàn cà phê bên cạnh. Phương Vũ Long kéo nhẹ mặt dây chuyền ra và ném nó sang một bên, sau đó cởi móc áo lót che ngực cô. 

Lúc này Cố Ngọc đã ngừng khóc, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng nức nở. Ánh mắt hắn ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không hề giãy dụa nữa. 

Phương Vũ Long đứng dậy và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình từ nhiều góc độ khác nhau. 

Cố Ngọc hoàn toàn khỏa thân từ phía trước, chỉ có cánh tay vẫn duỗi ra trong ống tay áo gió, khiến cô có cảm giác như bị cưỡng hiếp và sỉ nhục. 

Nếu ông già Gu nhìn thấy đoạn video cháu gái mình bị cưỡng hiếp, không biết ông sẽ cảm thấy thế nào. 

Nghĩ đến ông già Gu nôn ra máu và xem video Cổ Vũ bị cưỡng hiếp vào một ngày nào đó trong tương lai, Phương Vũ Long nở một nụ cười kỳ lạ. 

Guyu trần truồng nằm trên bàn cà phê, ngoại trừ cơ thể thỉnh thoảng run rẩy như thể đã chết. 

Nhưng cô còn sống, không chỉ còn sống mà còn tỉnh táo, nhưng Cố Ngọc lúc này lại không biết nên suy nghĩ thế nào, trong đầu đang hỗn loạn. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Phương Vũ Long, tôi đoán rằng đối phương cảm thấy phấn khích vì anh ta sắp cưỡng hiếp cô. 

Phương Vũ Long cởi chiếc áo khoác thường ngày màu trắng, để lộ chiếc áo len cổ tròn màu đen bên dưới. Chiếc áo len vừa vặn và tôn lên đường nét cơ thể của anh ấy. 

Guyu không muốn nhìn thấy Phương Vũ Long cởi quần áo nên quay đầu sang một bên. 

Nhưng cách chiếc áo len đen ôm sát vào người anh đã in sâu vào tâm trí Cố Ngọc. 

Chẳng trách anh ta lại dễ dàng xé quần áo. Anh chàng này thực sự rất mạnh mẽ. Trương Sung Hoa không thể so sánh với anh ta. 

Phòng khách tầng hai tuy không lớn bằng phòng khách tầng một nhưng cuối tháng ba trời vẫn rất lạnh, nhất là khi phòng khách yên tĩnh đến lạ thường. 

Guyu khỏa thân cảm thấy rất lạnh. Nằm trên bàn cà phê, toàn thân nổi lên những vết sưng nhỏ. 

Phòng khách yên tĩnh đến mức Cổ Vũ có thể nghe thấy Phương Vũ Long đang cởi thắt lưng và quần, thậm chí có thể tưởng tượng Phương Vũ Long ném quần của mình lên ghế sofa. 

Cổ Vũ lại nghĩ đến cảnh tượng đêm đó, mẹ chồng Kiều Thu Dung bị trói vào bàn cà phê, người đàn ông mặc đồ đen nằm đè lên người cô và cưỡng hiếp cô. 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông mặc đồ đen trông như thế nào nhưng cô có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông mặc đồ đen rất to, lớn hơn rất nhiều so với Trương Sung Hoa và bố chồng cô Trương Vi Quân. 

Cố Ngọc nghĩ tới một vấn đề khác. Để che giấu danh tính, người đàn ông mặc đồ đen đã dùng bao cao su khi cưỡng hiếp cô và mẹ chồng. Nếu Phương Vũ Long định cưỡng hiếp cô, anh ta có đeo bao cao su không? 

Chắc chắn là không. 

Tên này thật táo bạo, đã lừa cô đến đây. Anh ta nói rõ ràng với cô rằng anh ta sẽ cưỡng hiếp cô và anh ta chắc chắn sẽ không đeo bao cao su. 

Chúa ơi, lỡ như gã này xuất tinh vào trong cô ấy thì sao? 

Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô ấy. Chẳng phải Phương Ngọc Long xuất tinh vào trong cô sẽ có thai sao? 

Đầu óc đang hỗn loạn Cố Ngọc cảm thấy trước mắt đột nhiên tối sầm lại. Phương Vũ Long thực sự đứng ở phía bên kia của bàn cà phê, phần thân dưới trần trụi hướng về phía cô. 

Ôi Chúa ơi, con cặc của anh chàng này to và kỳ lạ quá.

Chúa ơi, chắc phải khó khăn lắm khi nó nghiêng như thế này. Liệu cô ấy có bị gãy xương không nếu một vật lớn như vậy được nhét vào bên dưới cô ấy? 

Cổ Vũ ngơ ngác nhìn con cặc của Phương Vũ Long, quên nhắm mắt lại và quay đầu đi trong giây lát. 

Khi Gu Yu tỉnh lại, Phương Vũ Long đã đẩy cặc của mình vào mặt cô. 

Điều làm Cổ Vũ ngạc nhiên hơn nữa là Phương Vũ Long thực sự đã cởi dây da buộc quanh miệng cô. 

Anh chàng này muốn làm gì? 

Có phải anh ta muốn cô quan hệ tình dục bằng miệng trước khi cưỡng hiếp cô? 

Cố Ngọc đêm đó lại nghĩ đến việc bú cặc của bố chồng, kinh tởm gần như nôn ra ngoài. Nước đắng dâng lên trong cổ họng khiến toàn bộ cổ họng cô nóng bừng, như thể cổ họng bị con cặc lớn của Phương Vũ Long đâm thủng. 

Phương Vũ Long không quan hệ tình dục bằng miệng như Cổ Vũ nghĩ, mà ngón tay anh lướt qua đôi môi đỏ mọng của cô, rồi ngang qua ngực cô, cuối cùng dừng lại trên đùi cô. 

Phương Vũ Long cởi dây da quanh miệng Cổ Vũ, chỉ để nghe tiếng hét của Cổ Vũ khi bị cưỡng hiếp. 

Phương Vũ Long nắm lấy chân Cổ Vũ và kéo chúng xuống. Mông của thiếu nữ xinh đẹp cọ vào bàn cà phê, khiến Cố Ngọc lại rên rỉ đau đớn. 

Cánh tay bị trói của hắn cũng có chút đau nhức vì bị kéo căng, nhưng Cố Ngọc sợ lại bị Phương Ngọc Long bóp cổ nên không dám hét lớn. 

Guyu nằm ngửa trên bàn cà phê. Cô không thể nhìn thấy đùi mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được Phương Vũ Long nhấc chân lên, và quy đầu giống như quả trứng nằm trên môi âm hộ của cô. 

Cơ thể trần trụi khiến Cố Ngọc cảm thấy lạnh da. Khi dương vật của Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, nó có cảm giác như được đưa vào âm đạo của Hạ Chuyi hoặc Kiều Vạn Dung. 

Cổ Vũ cảm thấy quy đầu của Phương Vũ Long rất nóng, khiến cô cảm thấy sưng tấy ngay cả khi chưa đưa nó vào. 

Phương Vũ Long đã đụ âm hộ của Cổ Vũ và biết rằng âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vẫn rất chặt chẽ. Anh ta chỉ có thể đẩy quy đầu vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó nhét toàn bộ quy đầu vào tiền đình âm đạo của Cổ Vũ. 

Cổ Vũ không nhìn thấy bộ phận sinh dục của họ giao nhau như thế nào, chỉ có thể nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mặt cô với ánh mắt nhục nhã. 

Ôi Chúa ơi, anh chàng này thực sự đã nhét cặc của mình vào âm đạo của tôi! 

Guyu đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt lại rơi ra từ khóe mắt. 

Cổ Vũ dù nhắm mắt thế nào cũng không thoát khỏi cơn đau do đầu quy đầu của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô, cô cũng không dám trốn thoát vì biết rằng mình không thể trốn thoát và cô sẽ bị đánh vô ích. 

Cho dù trải nghiệm trong quá khứ có đáng sợ đến đâu thì nó cũng đã là quá khứ. Thật đau đớn khi người đàn ông mặc đồ đen xuyên vào cơ thể cô vào đêm đó, nhưng Cổ Vũ vẫn cảm thấy nỗi đau do Phương Vũ Long gây ra bây giờ còn mạnh mẽ hơn. Cô hy vọng Phương Vũ Long sẽ không dã man như người đàn ông mặc đồ đen và xâm nhập vào cô cùng một lúc, điều đó sẽ phải xé nát âm đạo của cô. 

"À!" Cổ Vũ đột nhiên hét lên. Phương Vũ Long bất ngờ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cổ Vũ mà không có màn dạo đầu. 

Cơn đau quá lớn khiến Cố Ngọc không khỏi kêu lên. 

"Đau quá... Làm ơn thả tôi ra... Tôi nhất định đã bị anh xâm nhập..." Sắc mặt Cố Ngọc tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là con cặc to lớn và kỳ quái của Phương Ngọc Long. Đau đến mức âm hộ nhỏ của cô chắc hẳn đã bị xé nát. 

"Đánh rắm, ngươi cho rằng đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi chỉ là một cái tiểu tiện nhân cần được địt!" Phương Vũ Long ôm đùi Cổ Vũ và đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Mỗi lần, anh ta bơm quy đầu vào lỗ âm đạo của Cổ Vũ, sau đó đưa thẳng vào như một cây gậy, quy đầu đập mạnh vào tâm hoa ở cuối âm đạo.

Đêm đó, Phương Vũ Long đeo bao cao su và đụ Guyu. Anh ấy đã chạm vào Guyu trước và cho Guyu xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp. Lần này là một vụ hiếp dâm tàn bạo. Không có dịch âm đạo trong âm đạo của Guyu. Ngay cả bản thân Phương Vũ Long cũng cảm thấy đau khi bao quy đầu kéo vào dương vật của mình chứ đừng nói đến Guyu. 

"A... a... đau quá... xin đừng làm tình như vậy... chậm thôi..." Cổ Vũ kêu lên, Phương Vũ Long đẩy mạnh vài lần rồi cuối cùng cũng dừng lại. Lúc này Guyu đau đớn gần như ngất đi, Phương Vũ Long dừng lại, miệng há hốc không ngừng rên rỉ. 

Nhìn thấy Cố Ngọc vẻ mặt đau đớn vặn vẹo, Phương Ngọc Long bắt đầu chậm rãi bơm. Âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp quấn quanh cặc anh, khiến khi bơm có cảm giác se se. 

Cổ Vũ, người đã tỉnh lại, khóe mắt nhìn Phương Vũ Long. Cô có thể nhìn thấy cặp đùi thon thả của mình bị Phương Vũ Long lật ngược lên và tựa vào cơ thể cường tráng của anh. Trên nền chiếc áo lót đen bó sát, cặp đùi của cô trắng nõn vô cùng. 

Guyu không muốn nghĩ về những gì đang xảy ra trước mặt cô, nhưng bóng dáng của Phương Vũ Long đã ở ngay trước mặt cô, cơ thể hơi lắc lư cho thấy anh đang nhẹ nhàng đùa giỡn với âm hộ của cô. 

Trên thực tế, Guyu có thể cảm nhận được điều này. Khi Fang Yulong không còn bạo lực nữa, cảm giác nóng rát và ngứa ran ở phần dưới cơ thể đã biến mất, thay vào đó là một loại đau nhức sưng tấy. 

Cố Ngọc biết, nếu mấy cái vuốt ve đầu tiên không làm tim cô đau thì bây giờ âm đạo của cô cũng sẽ không đau. 

Phương Vũ Long dang rộng hai chân của Cổ Vũ và từ từ nằm trên cơ thể cô. 

Hai chân Cố Ngọc nhẹ nhàng ấn lên mông Phương Ngọc Long, không móc cũng không rơi xuống. 

Phương Vũ Long nhìn vào mắt Cổ Vũ, cúi đầu cắn vào chiếc cằm thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Làm ơn... đừng cắn tôi... đừng cắn chỗ đó..." Cố Ngọc lại khóc. Cơn đau từ cằm cho cô biết rằng Phương Vũ Long chắc chắn đã để lại dấu răng trên cằm cô. Làm sao cô ấy có thể ra ngoài gặp gỡ mọi người? 

Phương Vũ Long thả cằm của Cổ Vũ ra, và quả nhiên, để lại một hàng dấu răng đỏ tươi. 

Khoảng cách giữa hai mắt họ chỉ có mười cm. Cố Ngọc không dám nhìn Phương Ngọc Long, đành phải nhắm mắt lại. 

"Ừm... ừm..." Phương Ngọc Long lực đẩy tăng lên, khiến Cố Ngọc toàn thân run rẩy, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

Nhìn bộ ngực run rẩy của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long lại phát điên, cúi đầu cắn một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A..." Cố Ngọc bị trói ở trên bàn lại kêu lên một tiếng. Cô muốn đẩy Phương Ngọc Long đang đè lên mình ra, nhưng tay cô bị trói và cô không thể làm gì được. 

Tốc độ đâm của Phương Vũ Long không nhanh, nhưng anh ta cắn rất mạnh vào ngực Cổ Vũ, khiến thiếu nữ xinh đẹp hét lên đau đớn và mồ hôi chảy ra trên trán. 

Phương Vũ Long buông bộ ngực của Cổ Vũ ra và nhìn thấy một vòng tròn vết răng sâu xung quanh núm vú thanh tú, một số trong đó đã rỉ ra máu đỏ tươi. 

Phương Vũ Long buông cánh tay của Cổ Vũ ra và kéo cơ thể cô đến mép bàn cà phê. Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô dang cao và nâng lên, con cặc to lớn của anh nhét vào giữa cái lồn nhỏ đang treo lủng lẳng, mỗi cú đâm thẳng vào phía dưới. 

Guyu hai tay nắm lấy mép bàn cà phê, sợ cơ thể đang run rẩy của mình sẽ bất ngờ rơi khỏi bàn cà phê. 

Ngực đau, mông nóng rát và âm đạo sưng tấy. Cổ Vũ sẽ rên rỉ mỗi khi Phương Vũ Long đẩy. 

Cổ Vũ càng hét lên đau khổ thì Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích. 

Cổ Vũ cũng có một chiếc áo gió dưới người, nhưng cứ như vậy, lực ma sát giữa lưng và bàn cà phê cũng khiến cô cảm thấy đau lưng. Cô muốn kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng sự xuyên thấu mạnh mẽ của Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy mềm mại và đau đớn, cô không khỏi hét lên. 

Mười phút sau, Phương Vũ đặt chân Cố Ngọc xuống. Hai chân Cố Ngọc yếu ớt buông thõng trên mặt đất, chỉ có hai tay vẫn đang bám chặt vào mép bàn cà phê. 

Phương Vũ Long một lần nữa nằm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và bắt đầu đâm nhanh. 

Cố Ngọc cảm thấy cơn đau không còn đau như trước nữa, nhưng cảm giác chua chát chua chát lại khiến cô rên rỉ lớn hơn. 

Âm đạo co thắt liên tục rỉ ra tinh dịch nhờn dính, nhỏ giọt xuống háng thiếu nữ xinh đẹp rồi đáp xuống chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ đắt tiền. 

Liệu tôi có lên đỉnh lần nữa như thế này không? 

Phương Vũ Long cũng không đeo bao cao su. Anh ấy xuất tinh vào người tôi và tôi phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Nghe âm thanh nhục nhã do con cặc lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô, Cổ Vũ nghĩ đến lần cuối cùng cô bị cưỡng hiếp đến cực khoái. 

Không chỉ cô mà ngay cả bà mẹ chồng bốn mươi tuổi cũng hét lên đầy ham muốn sau khi bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp. 

Hôm đó cô và mẹ chồng rất xấu hổ, sau đó phải nghĩ cách tránh thai. 

Khoảng mười phút sau, Phương Vũ Long xuất tinh trong âm đạo đang co thắt của Cổ Vũ và nằm xuống cơ thể có phần cứng ngắc của Cổ Vũ để nghỉ ngơi. Lúc này, Cố Ngọc đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi Cố Ngọc tỉnh lại, cô phát hiện mình vẫn đang nằm trên bàn cà phê, nhưng được phủ một tấm vải trắng, giống như đã chết. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và xem video trên camera. Khi Cố Ngọc tỉnh dậy, anh chỉ liếc nhìn cô. 

Guyu ngồi dậy và kéo chiếc áo gió che đi cơ thể trần trụi của mình. 

Cô liếc nhìn Phương Vũ Long rồi quay đi nhìn đi chỗ khác, bởi vì Phương Vũ Long vẫn mặc áo lót màu đen, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, dương vật xuất tinh đang lủng lẳng giữa háng. Ngay cả Cố Vũ có mặt ở đây cũng xấu hổ nhìn vật đó. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi muốn đoạn video này làm gì?" Cổ Vũ liếc nhìn Phương Vũ Long. Chỉ cần nhìn vào phần thân trên của anh ta, Phương Vũ Long vẫn rất thanh lịch. 

Guyu không hiểu tại sao một người đàn ông như vậy lại dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để đối xử với cô. Chẳng lẽ thật sự không thể đánh giá một người qua vẻ ngoài sao? 

Phương Ngọc Long lại dựng máy quay, ngồi lên bàn cà phê, nhéo cằm Cố Ngọc nói: "Anh thật sự muốn biết sao?" Cố Ngọc gật đầu, nhưng lại thầm nghĩ, tại sao còn giả vờ nghiêm túc? Bạn đang cố gắng kích thích Trương Sung Hoa hay tiếp tục đe dọa tôi? 

"Ta khuyên ngươi không nên biết, sợ phát hiện ngươi sẽ không nhịn được." Phương Ngọc Long buông Cố Ngọc cằm, đứng lên. Con cặc giữa đũng quần của anh ta đang hướng về phía khuôn mặt của Cổ Vũ. Người phụ nữ trẻ đẹp quay đầu đi vì xấu hổ và ngượng ngùng. 

Phương Vũ Long quay mặt Cổ Vũ và gần như đặt con cặc của mình vào môi thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ nhìn con cặc của Phương Vũ Long. Tinh dịch của đối phương trộn lẫn với tinh dịch của chính cô rồi khô đi, để lại một lớp chất sáng bóng trên đó, tản ra mùi tanh nồng nặc. 

Cổ Vũ biết ý định của Phương Vũ Long và muốn cắn đứt con gà trống đang làm nhục cô. 

"Cái gì? Ta không bằng bố vợ của ngươi sao? Nghe nói ngươi đêm đó liếm Trương Vệ Quân rất vui vẻ." Phương Vũ Long nói, nắm lấy cằm Cổ Vũ và nhét con cặc yếu ớt vào miệng thiếu nữ xinh đẹp. 

Guyu đột nhiên cảm thấy buồn nôn và đắng nghét trong bụng. 

Hai người bế tắc một lúc, nhưng Cổ Vũ vẫn bị đánh bại. 

Con cặc của Phương Vũ Long luôn bị nhét vào miệng cô. Nếu không liếm vài lần, người chịu thiệt luôn là cô. 

Phương Vũ Long hơi xoay người để ống kính máy ảnh có thể chụp rõ khuôn mặt của Cổ Vũ. 

Phương Vũ Long không có hứng thú với khả năng nói tiếng bụng của Cổ Vũ và buông cô ra sau khi liếm cô vài lần. 

"Đi tắm cho tôi đi. Sau đó chúng ta có thể tiếp tục nói về chuyện đã xảy ra đêm đó. Tôi nghĩ bây giờ cậu cũng sẵn lòng nói chuyện đó phải không?"

"À!" Thân dưới của Cố Ngọc đau nhức, mông nóng bừng. Cô kêu lên ngay lập tức khi Phương Vũ Long kéo cô đi. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Vũ vào lòng và mang thiếu nữ xinh đẹp vào phòng tắm như một con búp bê bơm hơi. 

Cổ Vũ vẫn đang suy nghĩ về lời nói của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đáng lẽ phải biết chuyện xảy ra đêm đó, vậy anh nên nói gì với cô? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long là một kẻ biến thái, muốn nghe cô nói mình bị một người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, cũng như chi tiết cô và bố chồng bị một người đàn ông mặc đồ đen ép quan hệ tình dục? 

Và ý bạn là gì khi tôi nói trước đó rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nếu phát hiện ra? 

Trong phòng tắm, nước nóng từ trần nhà phun ra, xối vào Phương Vũ Long và Cổ Vũ. 

Cổ Vũ quỳ trên tấm thảm trải sàn trong suốt, cơ thể trần truồng tựa vào chân Phương Vũ Long, cô đang dùng sữa tắm trên tay để rửa vùng kín của Phương Vũ Long. 

Con cặc của người đàn ông trở nên cứng rắn dưới sự chạm vào của cô, quy đầu dày đặc và con cặc kỳ dị trông vô cùng hung dữ. 

Mặt Cố Ngọc hướng về phía con cặc của người đàn ông, con cặc dày đặc khiến cô nhớ đến cảm giác đau đớn và tê dại trước đó. 

Làm thế nào mà dương vật của anh chàng này lại to như vậy? 

Nó dày đến mức cô thậm chí không thể ngậm nó trong miệng. Nếu vừa rồi anh liếm mạnh thì cổ họng cô đã bị đâm thủng rồi. 

Phương Ngọc Long tắt vòi nước, nhỏ sữa tắm lên ngực Cố Ngọc. Kem dưỡng trắng chảy xuống khe ngực của thiếu nữ xinh đẹp như tinh dịch của đàn ông. 

"Trải đều, dùng ngực của ngươi rửa chân cho ta." Phương Vũ Long nhìn xuống Cổ Vũ khỏa thân. Thiếu nữ xinh đẹp dùng ngực mình xoa chân anh sẽ khá thoải mái. 

Sau khi tắt vòi nước, Cố Ngọc cảm thấy hơi lạnh. Cô thoa đều sữa tắm lên ngực và nhẹ nhàng xoa chân trong khi ôm Phương Vũ Long. 

Trên ngực vẫn còn những vết máu đang ép chặt vào đùi người đàn ông khiến anh ta đau lòng. 

Con cặc của người đàn ông đã áp sát vào mặt Cố Ngọc. Khi thiếu nữ xinh đẹp ôm chân Phương Ngọc Long, đẩy ngực cô, mặt khó tránh khỏi chạm vào cặc. 

Phương Vũ Long hơi vặn hông, và con cặc của anh ta tát vào mặt Cổ Vũ. 

Cổ Vũ đã bị con cặc của Phương Vũ Long tát vào mặt. Cô xấu hổ và tức giận nhưng không dám bày tỏ. 

Cô biết Phương Vũ Long bạo lực hơn người đàn ông mặc đồ đen, nếu cô không vâng lời dù chỉ một chút, Phương Vũ Long sẽ tàn nhẫn với cô. 

Bằng chứng rõ nhất là mông cô bị bỏng khi chạm vào nước nóng và ngực cô dính đầy máu. 

Anh chàng này có ý gì khi tát con cặc của mình vào mặt tôi? 

Bạn có muốn tôi cho anh ta một đòn nữa không? 

Cổ Vũ nghĩ về khoảng thời gian cô ở bên Trương Sung Hoa. 

Mặc dù cuộc hôn nhân của cô với Trương Sung Hoa thiên về thiết lập mối quan hệ với gia đình Zhang, nhưng bản thân Trương Sung Hoa vẫn được coi là một chàng trai trẻ xuất sắc. Nếu chuyện đêm đó không xảy ra, có lẽ cuộc hôn nhân của cô và Trương Sung Hoa sẽ kéo dài mãi mãi. 

Trương Sung Hoa cũng có kỹ năng tình dục tuyệt vời và mang lại cho cô khoái cảm tình dục, nhưng mối quan hệ của cô với Trương Sung Hoa không sâu sắc và cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Sung Hoa. 

Ngoại trừ việc tắm suối nước nóng ra, cô và Trương Trọng Hoa cũng chưa bao giờ tắm cùng nhau. 

Bây giờ, tất cả những điều này đã xảy ra với Phương Vũ Long. 

Mặc dù cô không tự nguyện làm điều đó nhưng nó đã xảy ra. 

"Được rồi, đứng dậy xoa lưng cho tôi." Ngay khi Cổ Vũ đang tự hỏi liệu Phương Vũ Long có để cô lấy cặc anh ta hay không thì Phương Vũ Long đã yêu cầu cô dùng ngực của mình xoa lưng anh. 

Phương Vũ Long cao hơn Cổ Vũ mười lăm centimet và có vóc dáng khỏe mạnh hơn. Cố Ngọc dùng ngực xoa lưng anh, giống như một đứa trẻ đang trèo lên lưng Phương Ngọc Long. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long quay lại và để Cổ Vũ cọ vào ngực mình. 

Bộ ngực của Cổ Vũ đầy bọt, và bộ ngực của cô không còn nhìn rõ nữa, nhưng cô có thể cảm nhận được đầy đủ sự mềm mại của bộ ngực và sự cương cứng của núm vú. 

Phương Vũ Long đưa tay cạo bọt trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, nhéo núm vú cứng đờ nói: "Núm vú của em đã cứng rồi, em còn muốn anh đụ em nữa!"

Phương Vũ Long ôm đùi và mông của Cổ Vũ, Cổ Vũ kiễng chân lên phục vụ Phương Vũ Long. 

Cơ thể cô cực kỳ trơn trượt, môi âm hộ hơi hé ra áp vào quy đầu của Phương Vũ Long, cô dễ dàng thu lấy cặc của người đàn ông. 

"Ừm..." Cố Ngọc cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nhưng mũi vẫn phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Chắc chắn rồi, nó thực sự rất lớn và rất trơn. Trên cặc của anh ấy có sữa tắm, khi anh ấy ấn vào thì nó có cảm giác sưng tấy. 

Ôi, vẫn còn có chút đau, thật là biến thái! 

Phương Vũ Long lại mở van nước, nước nóng từ trên trào ra khiến cơ thể họ nóng bừng. 

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Cố Ngọc bị ép vào nền gạch màu vàng nhạt. Gạch lạnh khiến toàn thân cô run lên, nhưng dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, cảm giác lạnh lẽo này nhanh chóng bị cảm giác kích thích tình dục của cô lấn át. 

Phương Vũ Long dùng một tay giữ mông Cổ Vũ, với sự bôi trơn của sữa tắm, một ngón tay của anh ta mắc vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cổ Vũ gần như sử dụng âm đạo và hậu môn của cô để chịu đựng lực. 

Bàn tay to lớn còn lại của Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy ngực thiếu nữ xinh đẹp, chính là người bị thương, vết máu rỉ ra từ vết máu ban đầu. 

"A... đừng... làm ơn... thả tôi xuống... tôi... tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc..." Cố Ngọc, người lại cảm thấy đau đớn và khoái cảm, không khỏi cầu xin. Cô có cảm giác như hậu môn của mình sắp bị Phương Vũ Long bóp ra. 

“Không phải sẽ nhẹ hơn nếu anh ôm tôi bằng cả hai tay sao?” Phương Vũ Long giảm tốc độ đâm, nhưng ngón tay vẫn siết chặt hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hai tay Cố Ngọc bám vào tường móc mạnh vai Phương Ngọc Long, khiến lồng ngực của họ dính chặt vào nhau. Đồng thời, cô dùng chân kẹp chặt eo của Phương Vũ Long. Dù lúc này chân cô không còn nhiều sức lực nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kẹp chặt chúng. 

Phương Vũ Long không muốn chiều chuộng Cổ Vũ như thế này nên anh dùng hai tay ôm mông thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cổ Vũ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đối diện vòi sen là một bồn tắm cao hơn nửa mét. Phương Vũ Long bế Cổ Vũ đến mép bồn tắm và ấn mông Cổ Vũ vào thành bồn tắm. 

Mép bồn tắm chỉ rộng khoảng mười centimet, vẫn rất lạnh, nhưng Cố Ngọc ngồi lên trên lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy rằng nàng tựa vào mông nóng rát, đau nhức, nhưng vẫn so với Phương Ngọc Long ấn vào hậu môn, vẫn thoải mái hơn. 

Phương Vũ Long buông người Cổ Vũ ra và đi bật vòi nước. Cơ thể của Cổ Vũ ngả về phía sau. Người phụ nữ trẻ đẹp một tay giữ đáy bồn tắm và bệ bên cạnh bằng một tay. Đầu cô tựa vào bên kia bồn tắm, thân thể xinh đẹp ẩn trong bồn tắm. 

Tất nhiên, lúc này trong bồn tắm không có nước. 

Phương Vũ Long ngồi xổm và đụ âm hộ Guyu một cách thô bạo. 

"Ừm... a..." Cố Ngọc thân thể lắc lư trong bồn tắm, tay vô cùng đau nhức, cuối cùng cũng ngã vào trong bồn tắm. Máu dồn lên đầu khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Dòng nước ấm nhanh chóng nhấn chìm cơ thể cô, cái đầu hơi nghiêng của cô cũng chìm trong nước. 

Cố Ngọc lại phải dùng sức mới đỡ được cơ thể mình. Dưới sức nổi của nước, lực lần này nhỏ hơn rất nhiều. 

Cổ Vũ chưa bao giờ xem màn sex giữa Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long, và nghĩ rằng việc cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp như thế này là tư thế quan hệ tình dục kỳ lạ nhất. 

Khi Fang Yulong chuẩn bị xuất tinh, anh ta nhanh chóng nhấc Cổ Vũ lên khỏi nước, nhéo cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp và nhét cặc của mình vào trong cô. Một ít tinh dịch phóng ra từ miệng thiếu nữ xinh đẹp chảy xuống khóe miệng.

Ngay khi Phương Vũ Long buông ra, Cổ Vũ, người đột nhiên không có chỗ dựa, rơi vào bồn tắm, nước tràn khắp sàn nhà. 

Sau khi bị sặc nước, Cổ Vũ cố gắng ngồi dậy khỏi bồn tắm, cảm thấy buồn nôn vì biết mình vừa nuốt tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long trở lại phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm, để lại Cố Ngọc ngồi một mình trong bồn tắm. 

Guyu nằm trên mép bồn tắm, cố gắng nhổ ra thứ tinh dịch đã ăn vào nhưng nôn ói mấy lần mà không thành công nên phải bỏ cuộc. 

Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra lần nữa. Phương Vũ Long tìm thấy chiếc áo choàng tắm của Trương Sung Hoa và mặc cho anh ta. Anh lấy chiếc áo choàng tắm từ Guyu trên tay. Anh đặt áo choàng tắm lên kệ rồi nói: “Không phải phụ nữ nào cũng có thể ăn được tinh dịch của anh, em nên cảm thấy vinh dự khi đưa nó cho em, sau này em sẽ dần quen, anh sẽ đợi em trong phòng, nếu ba phút nữa em không đến, anh sẽ đánh mông em.”

Phương Vũ Long lại biến mất. Cổ Vũ muốn mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, nhưng cô vẫn kìm lại. 

La mắng người khác sẽ không khiến cô ấy giảm cân mà chỉ khiến cô ấy đau khổ hơn mà thôi. 

Nghĩ rằng Phương Vũ Long chỉ cho cô ba phút để tắm, Cổ Vũ lập tức ra khỏi bồn tắm, dùng khăn lau khô cơ thể và mặc áo choàng tắm vào. 

Tên này to gan như vậy, không sợ tôi tìm cơ hội báo cảnh sát sao? 

Gọi cảnh sát? 

Guyu dừng lại và nhìn vào chiếc điện thoại trong phòng khách, nhẩm tính cái được và mất khi gọi cảnh sát. 

Bất kể việc gọi cảnh sát có thành công hay không, nếu thành công, liệu Phương Vũ Long có bị coi là kẻ hiếp dâm? 

Tôi e rằng sẽ không có đồn công an hay đồn công an nào chấp nhận trình báo của cô ấy. 

Tên biến thái chết tiệt! 

thằng khốn! 

Tên khốn này đang mắng Trương Trọng Hoa. Nếu Trương Sung Hoa không muốn gài bẫy Phương Vũ Long vì tội hiếp dâm thì Phương Vũ Long đã không trả thù cô như thế này. 

Mông Cổ Ngọc rất nóng, ngay cả cái âm hộ nhỏ bị Phương Ngọc Long đụ hai lần cũng rất nóng. Cô chỉ có thể bước đi nhẹ nhàng và thận trọng. 

Trong phòng đang bật điều hòa, phía trên đầu giường treo ảnh cưới của cô và chồng, nhưng trên giường lại là Phương Ngọc Long đang ngồi. 

Phương Vũ Long đang nhìn vào camera. Khi nhìn thấy Cố Ngọc bước vào, anh ta đã chĩa máy ảnh về phía thiếu nữ xinh đẹp. 

“Lên giường, cởi áo ngủ đi.” Phương Vũ Long chộp lấy máy ảnh, quay nửa vòng máy về phía Cổ Vũ, cuối cùng dừng lại ở mông Cổ Vũ để ghi lại khoảnh khắc thiếu nữ xinh đẹp cởi áo choàng tắm. 

Đây có phải là cuộc sống của tôi? 

Ngay sau khi cơn ác mộng cuối cùng qua đi, tôi lại gặp phải người đàn ông quỷ quái này. 

Cố Ngọc do dự một chút, sau đó mở dải ruy băng thắt lưng, cởi váy, chiếc áo ngủ lụa rơi xuống đất. 

Cặp mông của thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn, nhưng lúc này, cặp mông lẽ ra phải trắng nõn của cô lại trở nên sưng tấy đỏ bừng, khiến Cố Vũ lúc nào cũng cảm thấy vô cùng nóng bức. 

"Nằm xuống giường và dang rộng chân ra!" Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Vũ cẩn thận nằm xuống giường, từ từ dang rộng hai chân và để lộ hoàn toàn âm đạo trần trụi của mình trước ống kính máy ảnh. 

Guyu biết rằng nếu video này lan rộng, nó sẽ trở thành video khiêu dâm giật gân nhất ở Giang Đông và thậm chí cả Trung Quốc. 

Phương Vũ Long sẽ không thực sự lan truyền đoạn video để làm xấu hổ gia đình Zhang. Cô vẫn là con dâu nhà họ Trương. 

Nghĩ tới khả năng này, Cố Ngọc càng thêm sợ hãi. 

Nếu là như vậy, sau này cho dù Phương Ngọc Long không còn quấy rầy cô nữa, liệu cô có còn can đảm đi gặp Trần An không? 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi có thể phát video đi không?"

"Bạn nghĩ sao, bạn có muốn tôi truyền bá không?"

Phương Vũ Long đặt máy ảnh xuống và nhìn Cổ Vũ trước mặt. Cố Ngọc không dám nhìn Phương Ngọc Long. Ánh mắt của hắn di chuyển xuống phía dưới, dừng lại ở phần thân dưới của Phương Vũ Long. 

Cơ thể của Phương Vũ Long mạnh hơn Trương Sung Hoa. Áo ngủ của Trương Sung Hoa hơi chật trên người anh. Mặc dù con cặc dưới đũng quần của anh ta không cương cứng nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số đường nét. 

Mặt Guyu đỏ bừng và anh ấy lại quay đi. 

Đánh giá từ giọng điệu của anh chàng này, anh ta không muốn lan truyền video. 

"Chúng ta hãy nói về chuyện xảy ra đêm đó. Đêm đó anh muốn đâm chết Trương Sung Hoa phải không?"

“Không, đêm đó tôi bị ép buộc.” Cố Ngọc kinh ngạc nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Đêm đó, cô tưởng người đàn ông mặc đồ đen sẽ giết Trương Sung Hoa. Cùng với sự oán hận đối với Trương gia và nội tâm mong muốn được ở bên Trần An, cô đã nghĩ đến việc để Trương Sung Hoa chết vào thời điểm đó, nhưng đây là bí mật trong lòng cô và cô không bao giờ có thể nói ra. 

"Không, chính là ngươi nghĩ như vậy, trong lòng ngươi có một người đàn ông khác, cho nên muốn Trương Trùng Hoa chết thì ngươi mới được tự do." Phương Ngọc Long ngón tay lần theo gò đất của Cố Ngọc, hướng lên trên khe ngực của Cố Ngọc, cuối cùng đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Cổ Vũ lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Cô ấy chỉ bí mật chú ý đến Trần An, bề ngoài ít liên lạc với Trần An. Phương Ngọc Long làm sao có thể biết là hắn nói bậy? 

"Không, trong lòng tôi không có người đàn ông nào khác. Đêm đó tôi bị ép, mẹ chồng tôi cũng đâm Sùng Hoa. Chẳng lẽ bà cũng muốn Sùng Hoa chết sao?"

"Em sợ, em sợ Trương gia biết bí mật của em à? Em cho rằng việc gì em làm cũng không ai biết? Nhưng anh biết. Người đàn ông trong lòng em là một họa sĩ, nhưng anh ta chưa nổi tiếng lắm. Em lén mua tranh của anh ta, tăng giá tranh của anh ta, muốn giúp anh ta trở nên nổi tiếng. Trước khi kết hôn với Trương Trùng Hoa, em đã làm việc này rồi. Nếu nhà họ Trương biết chuyện, em nghĩ họ sẽ nghĩ thế nào?"

"Anh... làm sao anh biết được?" Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Ngọc tái nhợt, cô kinh hãi nhìn Phương Ngọc Long. 

Cô chỉ nhờ anh họ đến lấy tranh của Trần An. Gần đây cô ấy đã chuyển đến Zhanglin Garden và đặt những bức tranh đó trong biệt thự của mình. 

Ngoại trừ cô và anh họ cô, chưa có ai từng đến biệt thự đó. 

"Đừng quên, có lần anh họ của ngươi giúp ngươi mua một bức tranh, có người giúp nâng giá, người đó chính là ta, ngươi cho rằng ta không thể biết sao?"

"Bạn có phải là người trả giá không? Tại sao bạn lại trả giá?" Cổ Vũ nhìn Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long không trả lời cô mà nhìn cô với ánh mắt giễu cợt. Một lúc sau, Phương Vũ Long nói: "Anh nói, nếu giới truyền thông biết anh đang bí mật tăng giá tranh của Trần An và vạch trần chuyện này, người khác sẽ nghĩ thế nào? Trước đây anh đã học hội họa với Trần An, và anh thực sự là một học sinh giỏi."

Cổ Vũ không nói nên lời. 

Dù họa sĩ thổi phồng nhiều điều về mình nhưng không ai đi sâu vào nhưng nếu bị truyền thông vạch trần, danh tiếng của anh có thể bị hủy hoại. 

Trước đây cô đã học hội họa với Trần An. Thế giới sẽ nghĩ gì? 

Tôi chắc chắn nghĩ rằng việc này là do Trần An lên kế hoạch. 

"Đây không phải việc của anh ấy. Tôi muốn mua tranh của anh ấy. Chuyện này xin đừng nói ra."

"Thật sao? Bạn có nghĩ rằng giới truyền thông và công chúng sẽ tin rằng chuyện này không liên quan gì đến Trần An không?"

Nhìn vào ánh mắt trêu chọc của Phương Vũ Long, tôi sợ rằng tất cả những điều anh ta nói mà chưa từng tiết lộ sẽ trở thành sự thật, chưa kể cô từng là học trò của Trần An. 

Cổ Vũ không biết Phương Vũ Long làm sao biết cô thích Trần An, nhưng cô biết Phương Vũ Long nói với cô điều này chỉ để khiến cô nghe lời, nếu không anh sẽ nói với giới truyền thông và gia đình Zhang về cô và Trần An. 

Trương Sung Hoa đã trở thành một người vô dụng. Nếu Trương gia biết trong lòng cô luôn có một người đàn ông khác, nhất định sẽ cho rằng đêm đó cô dùng dao đâm Trương Trùng Hoa vì mục đích khác. 

Khi đó không chỉ cô mà cả Trần An cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

"Phương Ngọc Long, chuyện này thật sự không liên quan gì tới hắn, xin hãy thả hắn đi. Ta muốn ta làm gì thì ta cũng sẽ đáp ứng." Cổ Vũ ngồi dậy và nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt cầu xin. 

Cách đây không lâu, cô còn mơ tưởng được làm vợ lẽ với Trần An Lãng, nhưng không ngờ bây giờ lại bị Phương Ngọc Long lợi dụng để tống tiền cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Cổ Vũ, Phương Vũ Long biết rằng anh đã nắm bắt được điểm yếu của Cổ Vũ. Anh đưa tay chạm vào chiếc cổ thanh tú của Cố Ngọc và nói: "Vậy em nghĩ em có thể giúp gì cho anh?"

Tôi có thể làm gì cho anh ấy? 

Nhìn vẻ mặt vô cảm của Phương Vũ Long, Cổ Vũ lại rơi vào tình trạng bối rối. Cô ấy có thể làm gì cho Phương Vũ Long? 

Trở thành người tình ngầm của anh và là công cụ để anh trút bỏ ham muốn thú tính của mình? 

Cố Ngọc giằng co trong lòng. Cô không muốn trở thành công cụ để Phương Vũ Long bộc lộ ham muốn của mình. Cô muốn ở lại bay cùng Trần An để cùng nhau trải nghiệm niềm vui vẽ tranh. 

Nhưng liệu bây giờ cô có thể thoát khỏi Phương Vũ Long được không? 

Nếu cô không nghe theo sự sắp xếp của Phương Vũ Long, cô không những không thoát khỏi sự tra tấn của Phương Vũ Long mà còn bị liên lụy đến Trần An. Trần An hoàn toàn vô tội và anh thậm chí còn không biết rằng cô đang bí mật mua lại những bức tranh của anh. 

"Phương Ngọc Long, tôi... tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh, tôi chỉ cầu xin anh đừng làm tổn thương anh ấy." Cố Ngọc nói ra những lời này một cách vô cùng khó khăn, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút cạn. 

“Nằm ngửa ra tựa lưng, dang chân ra, dang rộng âm hộ ra cho anh xem.” Phương Vũ Long ngồi ở cuối giường, cầm một chiếc máy ảnh có thể ghi lại rõ ràng mọi chuyển động của Cổ Vũ, và tất nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vũ. 

Khi Gu Yu nghe thấy mệnh lệnh dâm đãng và tục tĩu của Phương Vũ Long, anh ta ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Anh ta không dám phản kháng bằng cách nào khác ngoài mắng Phương Vũ Long trong lòng là kẻ biến thái. 

Một lúc sau, Cố Ngọc dựa mạnh vào tựa đầu giường, dang rộng hai chân, ngón tay thon dài ấn vào môi âm hộ của chính mình. 

Cô vẫn đang đấu tranh nội tâm vì ống kính máy ảnh đang chĩa vào cô, ghi lại mọi động tác dâm đãng của cô. 

"Đừng lảng vảng nữa, nhanh lên." Phương Vũ Long cuộn chiếc khăn thành một dải và vỗ mạnh vào háng Cổ Vũ. 

Cố Ngọc đau đớn không dám chần chừ nữa, dùng ngón tay mở môi âm hộ ra. 

Âm hộ của cô gái mới cưới vẫn còn rất mỏng manh, môi âm hộ màu nâu nhạt mở ra để lộ phần thịt âm đạo màu hồng.

"Lấy nó lớn hơn." Phương Vũ Long lại dùng khăn tát vào môi âm hộ của Cổ Vũ. Lần này lực nhỏ hơn rất nhiều, nhưng không có sự cản trở của ngón tay, anh ta tát thẳng vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Cố Ngọc đưa hai ngón tay thon dài vào trong âm đạo của cô, mở rộng ra, để lộ một lỗ thịt mềm mại và sâu thẳm. 

Phương Vũ Long bật đèn trên máy ảnh, ánh sáng chiếu vào âm đạo của Cổ Vũ và khuôn mặt của Cổ Vũ. 

Guyu nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, ánh sáng chói lóa dường như biến thành một cây gậy vật lý, cắm thẳng vào âm đạo của cô. 

Cố Ngọc dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô, tay cô hơi run lên. Phần thịt hồng hào trong âm đạo của cô cũng phồng lên, dưới ánh sáng trông trong suốt như có một dòng dịch âm đạo trào dâng. 

Cho dù cô đã trải qua một đêm kinh hoàng bị cưỡng hiếp tập thể, cho dù cô bị ép quan hệ tình dục với bố chồng, cho dù cô có con cặc của bố chồng trong miệng, không điều gì có thể so sánh được với sự xấu hổ mà cô cảm thấy bây giờ. 

Cố Ngọc cảm thấy mình bây giờ còn dâm đãng hơn cả đám gái điếm bán thân. 

Tên này thật là biến thái, lại để cô làm những hành động dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy. 

Nhìn vào âm hộ của Cổ Vũ, Phương Vũ Long cởi áo ngủ và quỳ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ cảm thấy nệm lún xuống, đôi mắt cô hơi lộ ra một khe, cô lén nhìn Phương Vũ Long, chỉ thấy đối phương đã đến gần cô, quy đầu dày đặc của dương vật của anh ấn vào cửa âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy một lòng bàn tay của Cổ Vũ và đặt nó lên con cặc to lớn của anh ta, và nói với Cổ Vũ, "Bạn biết phải làm gì phải không?"

"Ừm..." Cố Vũ nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô đương nhiên biết phải làm gì, không phải cô chỉ chủ động để nam nhân bên cạnh đụ mình sao? 

Cổ Vũ cầm con cặc của Phương Vũ Long, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần rồi nhét quy đầu to lớn của người đàn ông vào âm đạo của cô. 

Mặc dù Cổ Vũ không muốn làm điều đó và thậm chí còn phẫn nộ với Phương Vũ Long vì đã đối xử với cô như vậy, nhưng vào lúc đó, Cổ Vũ rất mong muốn được lấp đầy âm đạo của mình bằng con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ, chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển. 

Lúc này Cố Ngọc đã nằm trên giường, dưới eo và hông có gối, âm hộ nhỏ nghịch ngợm hướng lên trên, môi âm hộ khép chặt không ngừng bị cặc của người đàn ông đâm thủng. 

Cố Ngọc hơi nhắm mắt lại, những bức ảnh cưới trên tường nhìn cô có chút xa lạ. 

Cô là con dâu đàng hoàng của một tỉnh trưởng nhưng lại bị kẻ thù của chồng cưỡng hiếp ngay trong phòng tân hôn. 

Cô nên vui hay nên đau khổ? 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Cố Ngọc vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức, mềm nhũn, âm hộ và mông vẫn có cảm giác nóng rát. 

Nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, cô ngủ thiếp đi sau khi bị Phương Vũ Long cưỡng bức và mãi đến bây giờ mới tỉnh lại. Âm đạo của cô ấy hẳn đã chứa đầy tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Chiếc giường trống rỗng. Guyu dùng tay chạm vào vùng kín của mình. Môi âm hộ bên ngoài vẫn sưng tấy và đau nhức khi chạm vào. Toàn bộ đáy chậu được bao phủ bởi dấu vết của dịch âm đạo khô. 

thằng khốn! 

nghĩa là! 

Guyu chửi rủa trong lòng nhưng bất lực. 

Phương Vũ Long bước vào với chiếc áo khoác và ném nó lên giường. 

Cố Ngọc tìm bộ đồ lót cô để trong tủ mặc vào, sau đó mặc bộ quần áo mùa thu rồi mặc váy và áo gió vào. 

"Ta nghĩ ngươi cần nghỉ ngơi hai ngày, hiện tại ta sẽ đưa ngươi trở lại Trương Lâm Viên, ta sẽ nhờ người mang đồ ăn cho ngươi. Nếu không có sự cho phép của ta, ngươi không được phép phái người đến Trương Lâm Viên, cũng không được phép ra ngoài. Đương nhiên, ngươi có thể gọi người khác, ngươi có công ty của mình, những ngày này không thể đi làm thì phải tự giải thích."

Cố Ngọc im lặng nghe, không cho cô ra ngoài cũng không cho người khác nhìn thấy. Vậy làm thế nào cô ấy có thể tránh mang thai?

Cố Ngọc lén nhìn Phương Ngọc Long, có lẽ anh chàng này chỉ muốn làm cô có thai. 

Nếu cô sinh ra đứa con của anh, đó chẳng phải là nỗi nhục nhã lớn nhất đối với Trương Sung Hoa sao? 

Phương Vũ Long lái xe của Cổ Vũ vào vườn Zhanglin và lái đến cổng biệt thự của Cổ Vũ.

Guyu rất ngạc nhiên. Đối phương tìm được địa chỉ của cô thì dễ dàng, nhưng cô lại quen thuộc như vậy thì không thể được. Chẳng lẽ anh chàng này cũng sống ở vườn Zhanglin? 

Khi Cố Ngọc đang bối rối, Phương Ngọc Long đã nói với cô: "Đừng choáng váng. Hiện tại tôi đang ở trong biệt thự thứ hai của cô ở phía Tây, cô nên ngoan ngoãn nghe lời đi. Nếu cô muốn kể lại chuyện tối qua thì không sao, chỉ cần cô có thể gánh chịu hậu quả."

"Không, tôi sẽ không nói điều đó." Cổ Vũ lắc đầu sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, và toàn bộ trái tim anh lạnh đi. Anh chàng này thật ra sống cạnh cô, chẳng phải mọi hành động của cô đều bị anh ta theo dõi sao? 

tôi phải làm gì? 

Làm thế nào Phương Vũ Long biết về Trần An và tôi? 

Rõ ràng anh ta đã khống chế tôi, vậy tại sao ngay từ đầu anh ta không nói với tôi rằng anh ta phải ép tôi chống cự và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo khiến toàn thân tôi đau nhức? Chẳng phải điều đó sẽ khiến anh ấy cảm thấy kích thích và phấn khích hơn sao? 

Cổ Vũ nhìn Phương Vũ Long đóng cửa biệt thự và bất lực ngồi trên ghế sofa.

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, đặc biệt là cuộc trò chuyện sau đó giữa cô và Phương Ngọc Long, Cố Ngọc cảm thấy toàn thân mình bị trói buộc bởi một sợi dây vô hình nào đó, cô căn bản không thể phản kháng. 

Phòng học trong biệt thự của Trương Vi Quân. 

Kiều Vạn Dung đứng ở trước bàn làm việc, nhìn Trương Vệ Quân ngồi trên ghế. 

Dù thua Phương Đại Minh nhưng Trương Vi Quân vẫn là tỉnh trưởng và có được uy nghiêm mà một tỉnh trưởng lẽ ra phải có. 

Kiều Vạn Dung nhìn người đàn ông mà cô từng ngưỡng mộ, trong lòng có chút xúc động. 

Trương Vi Quân và Phương Đại Minh đều xuất sắc ở Jiangdong. Trương Vi Quân cũng là thống đốc trẻ nhất vào thời điểm ông còn là thống đốc. Đáng tiếc, vinh quang hiện tại của hắn đã bị Phương Đại Minh làm lu mờ. Phương Đại Minh không chỉ nhậm chức thành công mà còn trở thành bí thư tỉnh ủy trẻ nhất. 

Kiều Vạn Dung cũng mơ hồ đoán rằng thất bại của Trương Vi Quân dưới tay Phương Đại Minh không phải hoàn toàn là lỗi của anh ta, mà là quản lý cấp cao muốn chuyển anh ta khỏi Jiangdong và cảm thấy có lỗi với Trương Vi Quân. 

"Anh rể, sao anh lại gọi em đến đây?" Hai người nhìn nhau hồi lâu, Kiều Vạn Dung lên tiếng trước. Cô ấy đã không ở bên Trương Vi Quân trong một thời gian dài kể từ khi có quan hệ với Phương Vũ Long. 

Có lẽ trước đây Trương Vi Quân đang bận tranh giành vị trí với Phương Đại Minh, nhưng bây giờ bụi đã lắng xuống, anh nghĩ đến việc hẹn hò với cô. 

"Vạn Dung, ngươi cho rằng ta rời đi Giang Đông, không giúp được ngươi nữa, cho nên hiện tại ngươi đang bận liên lạc với Phương." Nhắc tới Phương gia, Trương Vệ Quân sắc mặt tái nhợt, trong lòng có rất nhiều tức giận, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài. 

"Anh rể, sao anh lại nói thế?" Kiều Vạn Dung biết sự hợp tác của cô với Fang gia không thể giấu Trương Vi Quân được lâu, nhưng cô không nghĩ rằng mình đang phản bội Trương Vi Quân, cô chỉ đang lên kế hoạch cho tương lai của mình. 

"Nếu Hoàng Hải Minh không chúc mừng tôi, tôi cũng không biết anh đầu tư vào một bến tàu ở Thành Giang. Chuyện gì đã xảy ra với công ty Fangqiao mà anh đăng ký? Rất nhiều tiền đã chảy qua công ty này."

“Nhà họ Phương yêu cầu tôi đăng ký công ty đó, nhưng tôi chỉ ghi tên mình vào đó vì số tiền công ty đó sử dụng không rõ nguồn gốc.” Kiều Vạn Dung có chút tức giận khi Trương Vi Quân nhắc đến Công ty Fangqiao. Nếu Trương Vệ Quân không chỉ thị Tạ Minh An quyến rũ Hạ Trúc Di, liệu nàng có bị Phương Ngọc Long dây dưa không? 

Nếu như Trương Vệ Quân không phải quá tham lam, hắn có lớn tay như vậy, sẽ bị Phương gia bắt được sao? Bây giờ lỗi thực sự là ở cô ấy. 

Trương Vệ Quân bị Kiều Uyển Dung không nói nên lời, trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Kiều Vạn Dung vì tức giận có chút kích động, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng. 

Trương Vi Quân đột nhiên đứng dậy, đi đến phía sau Kiều Vạn Dung và đặt Kiều Vạn Dung lên bàn. 

Kể từ khi nghe lời khuyên của một bác sĩ nổi tiếng ở Kyoto, những cuộc hẹn hò của Trương Vi Quân và Kiều Vạn Dung ngày càng ít đi. Trong sáu tháng qua, anh bận rộn tranh giành vị trí đứng đầu với Phương Đại Minh. Đã lâu rồi anh không hẹn hò với Kiều Vạn Dung.

"Vạn Dung, ta trách lầm ngươi." Trương Vi Quân vén váy của Kiều Vạn Dung và cởi quần lót của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nằm trên bàn. Kể từ khi cặp kè với Phương Vũ Long, cô ấy ngày càng trở nên khó gần gũi với Trương Vi Quân. 

Tuy nhiên, Trương Vi Quân đã nửa năm không chạm vào cô, và cô gần như quên mất mình là tình nhân của Trương Vi Quân. 

Trương Vi Quân vẫn là tỉnh trưởng. Kiều Vạn Dung tuy không muốn đến gần Trương Vi Quân nhưng cô cũng không muốn Trương Vi Quân biết về cô và Phương Vũ Long. 

Nếu Trương Vi Quân biết chuyện của cô và Phương Vũ Long, e rằng giữa nhà Zhang và nhà Fang sẽ càng lớn hơn. Đây không phải là điều Kiều Vạn Dung muốn thấy. 

Trương Vi Quân quên mất chị dâu và tình nhân của mình là một người đẹp tuyệt trần. Anh ta quan hệ tình dục với Kiều Vạn Dung mà không dùng bất kỳ loại thuốc nào để chuẩn bị, kết quả có thể đoán trước được. 

Con cặc của Trương Vi Quân được đưa vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, anh ta xuất tinh trước khi âm đạo của Kiều Vạn Dung hoàn toàn ướt và trơn trượt. 

Xấu hổ, quá xấu hổ! 

"Anh rể?" Kiều Uyển Dung biết Trương Vệ Quân không uống thuốc không thể trụ được lâu, nhưng cô không ngờ thời gian lại ngắn như vậy. 

"Vạn Dung, đây không phải việc của ngươi, ta trách ngươi không đúng, ta vốn tưởng rằng Phương Đại Minh đã lấy tiền, chúng ta sẽ có điểm chung, nhưng không ngờ hắn lại làm như vậy." Trương Vi Quân đổ lỗi cho Phương Đại Minh vì sự bất lực của anh ta. 

Kiều Vạn Dung rời khỏi biệt thự của Trương Vi Quân, cảm thấy hơi bối rối. 

Trương Vi Quân có thực sự quan tâm đến cảm xúc của cô không? 

Trương Vi Quân bây giờ chắc chắn sẽ ghét Phương Đại Minh, và cô ấy bị ràng buộc bởi gia đình Fang. Cô ấy nên làm gì? 

Về đến nhà, Kiều Vạn Dung phát hiện em gái mình đã ở nhà. "Chị, không phải chị nói tối nay chị sẽ đi cùng Ngọc Long sao? Sao chị về sớm thế?"

Kiều Thu Dung nhìn em gái có chút thất lạc của mình, nói: "Là anh ta có quan hệ với Cố Ngọc, tôi chỉ lập một đầu mối cho bọn họ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên sẽ quay lại. Em vẫn làm bóng đèn ở bên kia à? Vạn Dung, em đi đâu thế? Sao tâm trạng không tốt vậy?"

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Trương Vệ Quân biết ta đi Thành Giang, đang tra hỏi ta. Tỷ, ngày mai Ngọc Long có tới không?"

"Không biết, tức giận thì cứ gọi điện thoại cho anh ấy, nhưng hai ngày nay anh ấy chắc chắn sẽ không rảnh." Kiều Thu Dung cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến cơ thể yếu đuối của Cổ Vũ bị Phương Vũ Long làm tê liệt. 

Nhưng cô biết rằng ngay cả khi không có cô, Phương Vũ Long cũng sẽ dễ dàng tấn công Cổ Vũ. 

Kiều Vạn Dung ôm Kiều Thu Dung cười khúc khích: "Chị, bây giờ chị thật tệ, trước đây chị chưa bao giờ nói những lời như vậy."

"Cô gái chết tiệt, tôi không có bị em lừa..." Kiều Thu Dung kéo bàn tay đang ấn vào ngực của em gái mình xuống, và dùng tay trái nắm lấy một bên ngực của cô. Hai chị em bắt đầu đánh nhau trên ghế sofa. 

Trong quán cà phê ở tầng dưới của công ty Longhui, Đái Thành đang ngơ ngác cầm một bức ảnh dài tiêu chuẩn của một phụ nữ xinh đẹp. 

"Phương thiếu gia của ta, ngươi diễn xuất giỏi như thế nào? Người phụ nữ này là ai?" Đái Thành đặt bức ảnh lên bàn, vẻ mặt khó hiểu nhìn Phương Ngọc Long. 

"Đại ca, lần trước anh lấy được tin tức về Liên Hoài từ anh họ của anh phải không? Anh có muốn giúp đỡ anh họ của mình không?"

"Suy nghĩ kỹ, Ngọc Long, chuyện này có liên quan gì đến người phụ nữ này không?"

"Tất nhiên rồi. Bạn có biết người phụ nữ này không?"

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này." Đái Thành khó hiểu nhìn Phương Ngọc Long, tại sao người phụ nữ này lại có liên quan đến tương lai của anh họ anh? 

"Không quen biết cô ấy cũng không sao, chỉ cần lấy được người phụ nữ này, rất có thể em họ của bạn sẽ trở thành ông chủ thậm chí là chủ tịch hội đồng quản trị."

"Lấy được người phụ nữ này? Ngọc Long, ý anh là để tôi ngủ với người phụ nữ này phải không?"

"Chỉ là diễn kịch mà thôi, người phụ nữ này là thư ký của Cố Tử Thần, là tình nhân của Cố Tử Thần. Chỉ cần Đại ca có thể đối phó được với cô ta, biểu ca của ngươi nhất định sẽ đảm nhiệm chức vụ tổng giám đốc."

Đái Thành nhìn Phương Ngọc Long, nhưng lại đang suy nghĩ Phương Ngọc Long suy nghĩ. 

Cổ Tử Trần là bố vợ của Trương Sung Hoa. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn lợi dụng Cố Tử Thần đối phó Trương gia? 

Tổng giám đốc Công ty hóa dầu Lingjiang do tỉnh bổ nhiệm, nhà họ Fang có quyền quyết định ai sẽ đảm nhận vị trí này. 

Đại Thành suy nghĩ một lúc và đồng ý giúp Phương Vũ Long hành động để có được người phụ nữ trong ảnh. 

Đái Thành hỏi Phương Ngọc Long gần đây có rảnh không, buổi tối có cùng nhau đi chơi không. 

Phương Vũ Long nói rằng gần đây anh ấy rất bận và sẽ thảo luận về bữa tiệc sau. 

Đái Thành có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến hôm nay Phương Đại Minh chính thức nhậm chức, Phương Ngọc Long thay thế Trương Trọng Hoa làm con trưởng Giang Đông, nhất định có một số hoạt động quan trọng đã được lên kế hoạch, việc hắn không có thời gian ra ngoài dự tiệc là chuyện bình thường. 

Hơn nữa, Phương Ngọc Long vừa mới có được một bé gái cực phẩm, chỉ sợ thời gian của anh ấy sẽ lãng phí ở vùng đất dịu dàng. 

Lục Mộng Lăng buổi chiều không có tiết học. Sau khi Phương Vũ Long và Đại Thành nói xong về nữ thư ký Cổ Tử Trần, họ đến Đại học Sư phạm Linh Giang để đón Lộ Mộng Linh. 

Sau khi kể cho Hạ Trúc Di nghe về Lục Mộng Linh, mỹ nhân cũng muốn gặp cô gái này. 

Tình cờ tối nay có một bữa tối gia đình được tổ chức ở vườn Zhanglin để chúc mừng Phương Đại Minh, vì vậy anh ấy đã nhờ Phương Vũ Long đưa Lu Menngling đến đó. 

Phương Vũ Long lần đầu tiên đưa Lộ Mộng Linh đến gặp dì Phương Lan, để Lộ Mộng Linh có thể làm quen với mẹ đỡ đầu mà anh sắp gặp, để không cảm thấy quá gò bó khi gặp Hạ Chuyi và Phương Đại Minh vào ban đêm. 

Lộ Mộng Linh mặc bộ quần áo học sinh bình thường, áo chui đầu có sọc xanh nhạt, quần ống thẳng màu trắng và áo khoác denim ngắn tay, trông thuần khiết và tao nhã. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa đôi và xõa xuống ngực. Cô ấy mang hơi hướng retro nhưng lại vô cùng dễ thương. Cô ấy trông giống như một cô bé nhà bên. 

So với vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ khi lần đầu gặp nhau, Phương Vũ Long thích cách ăn mặc hiện tại của Lu Menngling hơn. 

Có lẽ đây chính là bản chất của Lục Mộng Lăng, hồn nhiên ngây thơ, vô cùng khao khát tương lai. 

“Anh ơi, chiều nay anh không có tiết học à?” Lộ Mộng Linh hỏi Phương Vũ Long sau khi lên xe. 

"Ồ, vâng. Hôm nay không có lớp, cô tôi cũng không có việc gì làm, tôi dẫn cậu đi gặp cô ấy." Phương Vũ Long không muốn nói với Lu Menngling rằng anh ấy thường trốn học. 

Lộ Mộng Linh cảm thấy hơi lo lắng khi nghe Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ đưa cô đi gặp mẹ đỡ đầu tương lai của cô. Mặc dù Phương Vũ Long rất tốt với cô nhưng cô chỉ mới biết Phương Vũ Long được vài ngày. Cô chỉ nghe Phương Vũ Long nói về người dì này, và không biết tính cách của cô ấy như thế nào và sở thích của cô ấy là gì. 

"Anh ơi, em chưa sẵn sàng gặp mẹ đỡ đầu sớm như vậy. Anh ơi, em ăn mặc như thế này đi gặp mẹ đỡ đầu được không?"

"Không sao đâu, dì của tôi tính tình rất tốt, sau khi tôi nói xong, dì cũng muốn gặp cậu sớm hơn. Nhưng tối nay tôi phải về nhà ăn tối. Buổi tối có thể hơi lạnh. Cậu nên về thay một chiếc áo khoác dài tay đi. Chiếc áo khoác tôi mặc lần đầu gặp nhau rất tốt."

Khi đến cộng đồng Xiuhe, Lu Menngling mặc chiếc áo khoác dài màu hồng nhạt và thay kiểu tóc đuôi ngựa đôi thành một bím tóc đơn.

Phương Vũ Long hỏi cô tại sao muốn thay đổi kiểu tóc. Lu Menngling nói rằng cô ấy trông trưởng thành hơn và hỏi Phương Vũ Long rằng mẹ đỡ đầu của cô ấy hiện đang ở đâu. 

Phương Vũ Long cho biết anh đang đi làm và rảnh rỗi vào thời điểm này. 

Khi đến công ty Longhui, Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh tình cờ gặp lại Đại Thành, Lộ Mộng Linh ngọt ngào chào đón Đại Thành. 

Đái Thành tự nhiên mỉm cười đáp lại. Phương Vũ Long thực sự đã đưa cô gái này đến gặp Phương Lan. Có thể thấy, chỉ mới mấy ngày, cô gái này đã được Phương Ngọc Long rất sủng ái, nhưng hắn chỉ không biết thái độ của Phương Ngọc Long đối với Cố Kiến Phong là thế nào mà thôi. 

Tách khỏi Đái Thành, Lục Mộng Linh nhẹ nhàng hỏi Phương Ngọc Long Đái Thành là ai và tại sao hắn lại ở cùng mẹ đỡ đầu. 

Phương Vũ Long nói với cô rằng Đại Thành là con trai của Giám đốc Sở Tài chính tỉnh. Anh ấy làm nhân viên bán hàng trong công ty và kiếm được rất nhiều tiền từ hoa hồng mỗi năm. 

Lu Menngling càng ngạc nhiên hơn khi nghe tin con trai giám đốc Sở Tài chính làm nhân viên bán hàng trong công ty của mẹ đỡ đầu. Chẳng phải địa vị của mẹ đỡ đầu sẽ cao quý hơn sao? 

Phương Vũ Long nói rằng Lộ Mộng Linh rất xinh đẹp và hiếm có trên thế giới. Phương Lan cũng rất tò mò, cô bé này trông như thế nào lại được cháu trai khen ngợi như vậy. 

Khi mẹ đỡ đầu và con gái đỡ đầu gặp nhau lần đầu tiên, cả hai đều rất ngạc nhiên. 

Lu Menngling đã tập nhảy từ khi còn nhỏ và có vóc dáng và khí chất tuyệt vời. 

Điều khiến Phương Lan ngạc nhiên không phải là vẻ đẹp của Lu Menngling mà là khí chất tươi tắn và tao nhã của anh ấy. 

Lộ Mộng Linh rất ngạc nhiên vì Phương Lan mà cô nhìn thấy hoàn toàn khác với ông chủ rập khuôn mà cô tưởng tượng. Mẹ đỡ đầu của cô, người cao hơn cô nửa cái đầu, hóa ra là một mỹ nhân trung niên lộng lẫy, một vẻ đẹp chuẩn mực. 

"Mạnh Linh, mẹ đỡ đầu của ta không có chuẩn bị quà cho ngươi. Hôm nay ta rảnh rỗi, chúng ta cùng Ngọc Long đi mua sắm đi. Mẹ đỡ đầu của ta sẽ mua cho ngươi hai bộ quần áo, coi như là quà đi. Đừng cho rằng mẹ đỡ đầu của ngươi quá nhỏ." Theo đề nghị của Phương Lan, ba người đi mua sắm. 

Phương Lan không thường xuyên đi mua sắm. Lần này cô đi mua rất nhiều quần áo. Cô không chỉ mua hai bộ quần áo cho Lục Mộng Linh mà còn mua cho chính mình hai bộ. Phương Vũ Long và Phương Đại Minh cũng mua chúng. 

Ngoại trừ quần áo Phương Lan mua cho Lục Mộng Lăng là do Phương Lan chọn, Lục Mộng Linh giúp hắn chọn những bộ quần áo khác. 

Có lẽ bởi vì Lục Mộng Lăng trời sinh có nhan sắc nên trang phục hắn chọn cho Phương Lan và Phương Ngọc Long đều rất đẹp. Phương Lan rất hài lòng sau khi thử chúng. 

Lục Mộng Lăng tính tình điềm đạm nhưng miệng lại ngọt ngào. Phương Lan khen cô xinh đẹp khi thử quần áo. Phương Lan cười hắc hắc nói: “Ta đã nửa tuổi rồi, làm sao còn xinh đẹp được?”

"Sao có thể được? Mẹ đỡ đầu của tôi trông rất trẻ và xinh đẹp hơn nhiều nữ minh tinh."

"Mộng Lăng, ngươi đừng khen ngợi ta nữa, gặp mẹ Ngọc Long, ngươi sẽ biết ta là người phụ nữ xấu nhất trong nhà chúng ta." Phương Lan nói nàng xấu, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Ngoại hình của cô không xinh đẹp bằng Hạ Trúc Di và tiểu mỹ nhân trước mặt, nhưng cô vẫn rất tự tin, khi bước ra ngoài là mỹ nhân hạng nhất. 

Cả ba người sau khi mua sắm ở trung tâm thương mại cảm thấy đói nên đã đến quán tráng miệng ở tầng một để ăn. Phương Lan hỏi về hoàn cảnh gia đình của Lộ Mộng Linh, Lộ Mộng Linh đã nói sự thật. 

Nhà cô ở ngoại ô phía đông thành phố Thanh Đài. Mặc dù thuộc tỉnh Chuhuai nhưng lại rất gần sông Lingjiang. 

Khi cô còn nhỏ, mẹ cô một mình chăm sóc cô, cô rất vất vả. Sau này mẹ cô kết hôn với người cha hiện tại của cô, gia đình trở nên ổn định hơn. Mẹ cô sinh ra một bé gái, hiện đang học lớp năm. 

Phương Vũ Long hỏi ngắn gọn về hoàn cảnh gia đình của Lộ Mộng Linh trước đây. Anh không biết Lục Mộng Lăng lúc nhỏ là một gia đình đơn thân. Bây giờ sau khi nghe câu chuyện của Lộ Mộng Linh, anh càng cảm thấy yêu và thương xót Lộ Mộng Linh hơn. 

Phương Lan cũng cảm thấy tiếc cho tuổi thơ của Lộ Mộng Linh và hỏi cô rằng người cha hiện tại đã đối xử với cô như thế nào. 

Lộ Mộng Linh cho biết hiện tại bố cô rất tốt với cô và ở nhà rất nghe lời mẹ. 

"Mộng Lăng, cha ruột của ngươi đâu? Ông ấy có từng tới thăm ngươi không?"

Lục Mộng Lăng lắc đầu nói: "Không, mấy năm trước tôi đã hỏi mẹ tôi, bà nói ông ấy đã chết. Tôi không biết điều đó có đúng không. Nhưng cho dù cha ruột của tôi còn sống, tôi cũng không muốn nhìn thấy ông ấy. Mẹ tôi chắc chắn rất đau lòng vì ông ấy nên chưa bao giờ nhắc đến ông ấy với tôi."

“Mộng Lăng, ta nghe Ngọc Long nói trước kia ngươi muốn làm diễn viên hoặc ngôi sao, hiện tại ngươi còn muốn làm sao?”

"Không. Mẹ đỡ đầu, trước đây con không biết gì cả. Hiện tại con đã biết một số chuyện, con không còn muốn làm minh tinh nữ nữa, con muốn trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ đỡ đầu của con."

"Ừ, đó là một ý tưởng hay. Tôi có thể nhờ anh trai Yulong của bạn giúp đỡ bạn."

Sau khi ăn xong món tráng miệng, Phương Vũ Long chở Phương Lan và Lu Menngling đến Zhanglin Garden. 

Buổi tối có buổi tiệc mừng Phương Đại Minh, đáng lẽ Hạ Trúc Di bây giờ đã chuẩn bị bữa tối ở nhà rồi. 

Nhìn thấy ngôi nhà ở Zhanglin Garden, Lộ Mộng Linh hơi sốc và nói rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy một ngôi nhà đẹp như vậy. 

Phương Lan cười đối với nàng nói: "Mạnh Linh, sau này nếu muốn tới đây chơi, chỉ cần kêu ca ca Ngự Long mang ngươi tới đây. Ta và mẹ Ngọc Long không thường xuyên sống ở đây, cơ bản chỉ có ngươi sống ở đây. Hai ngày tới, tỷ tỷ Phương Anh của ngươi cũng sẽ đến Lăng Giang và sống ở đây. Các bạn trẻ tuổi cùng nhau sẽ có rất nhiều điểm chung."

Hầu hết các món ăn Hạ Trúc Di chuẩn bị đều là đồ ăn mang về từ Biệt thự Kim Hoa. Cô chỉ tự mình chuẩn bị hai món. Lúc này cô không cần nấu ăn, chỉ ở phòng khách xem TV. 

Khi nhìn thấy chị cả và con trai tôi mang một tiểu mỹ nhân xinh đẹp về nhà, tôi biết cô gái kỳ lạ này chính là Lục Mộng Linh mà con trai tôi nhắc đến. Cô ấy quả thực duyên dáng và quyến rũ như chính cái tên của mình. 

"Chào dì!" Lu Menngling nhìn thấy Hạ Chuyi và chào hỏi Hạ Chuyi một cách lịch sự, nhưng với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Hóa ra những gì mẹ đỡ đầu nói trước đó không phải là cường điệu. Mẹ của Anh Yulong thực sự là một người đẹp tuyệt vời. 

Lu Menngling, người luôn tự tin vào ngoại hình của mình, lúc này cảm thấy có chút tự ti. 

Lục Mộng Linh xinh đẹp nhưng không có khí chất mạnh mẽ như Hạ Trúc Di. 

“Ừ, em là Mạnh Lăng, em quả thực là một cô gái đáng yêu.” Có lẽ vì hai người có tính tình giống nhau nên Hạ Trúc Di có cảm tình tự nhiên với Lục Mộng Lăng và rất thích cô gái mà con trai mình thích. 

Ba người phụ nữ và Phương Vũ Long đang trò chuyện trong phòng khách. Phương Vũ Long lấy bộ quần áo vừa mua đưa cho mẹ, nói rằng Lộ Mộng Linh đã chọn chúng cho bà. 

Hạ Chuyi vui vẻ mặc thử và khen Lục Mengling có khiếu thẩm mỹ tốt. 

Hạ Chuyi biết Phương Lan nhận Lộ Mộng Linh là con gái đỡ đầu của mình, vì vậy cô ấy nói với Lộ Mộng Linh: "Mộng Linh, tại sao bạn không gọi tôi là dì thay vì mẹ đỡ đầu. Giống như chị cả của tôi, tôi sẽ nhận bạn là con gái đỡ đầu của tôi."

Lục Mộng Linh ngơ ngác nhìn Hạ Trúc Di, sau đó nhìn Phương Ngọc Long và Phương Lan. Hiển nhiên cô không ngờ rằng Hạ Trúc Di lại nhận cô là con gái đỡ đầu, cô hoàn toàn không có chuẩn bị. 

Phương Vũ Long cũng chỉ muốn Phương Lan nhận Lộ Mộng Linh là con gái đỡ đầu của mình. Anh không ngờ Lục Mộng Linh lại lấy lòng Hạ Chư Di đến vậy, điều này khiến Hạ Chư Di bộc phát tình mẫu tử và cũng muốn nhận cô làm con gái đỡ đầu của mình. 

Phương Vũ Long nói với Lộ Mộng Linh: "Mengling, bạn chưa thể gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu."

"Mẹ đỡ đầu!" Lu Menngling định thần lại và gọi Hạ Chuyi là mẹ đỡ đầu, điều này khiến Hạ Chuyi bật cười. 

Hạ Chư Di tháo chiếc vòng ngọc trong tay ra, đeo vào tay Lục Mộng Linh nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi cũng không có chuẩn bị gì, mẹ đỡ đầu của tôi đã mua chiếc vòng tay này khi bà ở Thương Nam, tôi đã đeo nó mấy năm rồi, bây giờ là tặng cho anh. Đừng tưởng nó cũ."

"Mẹ nuôi, món quà này quá đắt tiền, Mạnh Linh không dám nhận." Lục Mộng Lăng ngơ ngác cầm chiếc vòng ngọc, không biết phải làm sao. 

"Mạnh Lăng, chiếc vòng tay này thật sự không đắt tiền, ta thích đeo nó. Mẹ đỡ đầu của ta không ở đây thường xuyên, cho nên ta tạm thời không có gì tốt để tặng ngươi, ngươi cứ nhận đây như quà gặp mặt, sau này mẹ đỡ đầu sẽ bù đắp cho ngươi."

Lu Menngling cảm động trước sự nhiệt tình của Phương Lan và Hạ Chuyi đến nỗi cô ấy đã khóc. Cô không biết rằng Phương Lan và Hạ Chuyi rất nhiệt tình với cô vì họ coi cô như vợ nhỏ của Phương Vũ Long và là con dâu tương lai của nhà Fang. 

Hạ Chuyi vỗ nhẹ đầu Phương Vũ Long và nói: "Đồ khốn nạn, sao cậu không đội nó lên cho em gái mình?" Nhìn vẻ mặt đùa giỡn của mẹ và dì, Phương Vũ Long chợt nhận ra rằng hai người phụ nữ xinh đẹp này không tự nhận là con gái của họ. Rõ ràng họ đang giúp anh ta lừa dối vợ mình. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc mềm không xương của Lu Menngling, đeo chiếc vòng ngọc do Hạ Chuyi tặng lên cổ tay sáng ngời của cô gái xinh đẹp. 

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Lục Mộng Linh nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, cảm thấy vừa vui vừa cảm động. 

Ba người phụ nữ lại nói về bữa tối, Phương Lan mỉm cười nói: "Mộng Lăng, về mặt này ta không thể so sánh với mẹ đỡ đầu của ngươi, ta không biết nấu ăn, nhưng mẹ đỡ đầu của ngươi là cao thủ. Nếu ngươi muốn học nấu ăn, hãy hỏi ý kiến ​​của mẹ đỡ đầu."

Mặc dù điều kiện gia đình của Lu Menngling chỉ ở mức trung bình nhưng cô vẫn là bảo bối trong nhà. Cô ấy hiếm khi làm việc nhà và nấu ăn không giỏi nhưng lại có thể nấu súp. 

Đến giờ nấu ăn, Lục Mộng Lăng và Hạ Trúc Di đi vào bếp, còn Phương Ngọc Long và Phương Lan thì ở trong phòng khách xem TV. 

"Thế thì sao? Mẹ con anh vẫn sống khá tốt, phải không?" Phương Lan mỉm cười nhìn cháu trai bên cạnh. 

“Dì, dì đang cấu kết với mẹ cháu à?” Phương Vũ Long biết rằng dù anh có nói gì thì hai mỹ nữ cũng sẽ không tin. Họ tin rằng anh ta bị Lu Menngling thu hút và muốn đưa tiểu mỹ nhân vào phòng mình. 

"Không, ta và mẹ ngươi biết rõ ngươi. Nhưng ngươi quả thực có khiếu thẩm mỹ. Mạnh Lăng là một cô gái ngoan, rất xứng đôi với ngươi." Phương Lan vẫn cười khúc khích. Phương Vũ Long có một số nghi ngờ về việc liệu dì của anh có phải là mẹ ruột của anh họ anh hay không. Anh ấy sắp kết hôn với em họ của mình, và cô ấy thậm chí còn giúp anh ấy tìm một người vợ. 

Phương Đại Minh đến Zhanglin Garden lúc bảy giờ. Lúc này Hạ Trúc Di và Lục Mộng Lăng vừa mới làm việc trong bếp xong. Lộ Mộng Linh thực sự giỏi nấu súp. Anh ấy làm món súp nấm và gà. Hương vị nhẹ nhưng ngon. Nấm và thịt gà bên trong đều mềm và tươi mát. Hạ Chuyi hết lời khen ngợi. 

Phương Đại Minh bước vào nhà hàng và ngạc nhiên khi nhìn thấy một cô bé kỳ lạ đang đặt một bát súp lớn lên bàn. 

Hạ Chuyi giới thiệu Lu Menngling với Phương Đại Minh, nói rằng cô và Phương Lan vừa nhận cô là con gái đỡ đầu của họ. 

Lu Menngling chỉ là sinh viên năm nhất. Anh ta không biết tên của Phương Đại Minh và anh ta là ai. Anh chỉ cảm thấy cha đỡ đầu này rất đàng hoàng, hẳn là một quan chức cấp cao ở Lăng Giang. 

Phương Đại Minh đột nhiên có con gái đỡ đầu cũng rất ngạc nhiên, nhưng đây là chuyện mà chị cả và vợ anh đã đồng thời quyết định, anh thậm chí không thể thừa nhận. 

Cả nhà không nói nhiều trong bữa ăn, ngoại trừ khi Phương Lan hỏi Daming bên dưới rằng anh ấy cảm thấy thế nào trong ngày đầu tiên đi làm, Phương Đại Minh nói rằng anh ấy bận. 

Nhưng từ giọng điệu của Phương Đại Minh có thể biết rằng anh ấy rất phấn khích. 

Ăn tối xong, Hạ Trúc Di và Phương Lan dọn dẹp bát đĩa, để Lục Mộng Linh và Phương Ngọc Long ở phòng khách nói chuyện với Phương Đại Minh một lát. 

Tuy nhiên, Phương Đại Minh đã chủ động giúp vợ và chị cả rửa bát, khiến Hạ Chuyi và Phương Lan bị sốc đến mức suýt rớt hàm. 

Phương Đại Minh tuy nghe theo lời Hạ Chư Di và Phương Lan nhưng cũng tuân thủ phương châm “quân tử tránh xa bếp” và không bao giờ vào bếp. Không ngờ hôm nay mặt trời mọc từ hướng Tây, anh lại chủ động rửa bát. 

"Đi đi, tại sao lại tham gia trò vui? Đừng làm vỡ bát." Hạ Chuyi liếc nhìn Phương Đại Minh và yêu cầu Phương Đại Minh trò chuyện với con trai mình. 

Phương Đại Minh đẩy Hạ Chuyi vào bếp, liếc nhìn Phương Lan vẫn đang dọn bàn, nhẹ nhàng hỏi: "Zhuyi, chuyện gì xảy ra với Lộ Mộng Linh vậy? Tại sao bạn và chị cả lại nhiệt tình với cô ấy như vậy?" Phương Đại Minh vừa bước vào nhà hàng, anh đã nhìn thấy chiếc vòng ngọc trên cổ tay của Lộ Mộng Linh. Vợ anh hiếm khi đeo vòng tay, và chiếc vòng tay ngọc bích là thứ cô ấy đeo thường xuyên nhất. Hiện tại nàng đang đeo nó trên cổ tay Lục Mộng Lăng, chứng tỏ phu nhân đối với cô gái này nhiệt tình đến mức nào. 

"Nói nhảm, nhiều năm như vậy, đây chính là cô gái đầu tiên Ngọc Long để ý tới, ta và đại tỷ sao có thể không nhiệt tình?"

"Không phải Ngọc Long đã đồng ý gả cho Tiểu Anh rồi, lại hối hận sao?"

"Không, Sakura làm sao có thể một mình chịu đựng được Yulong? Chúng ta không chuẩn bị lực lượng hỗ trợ cho cô ấy sao?"

"Không phải có một cô gái nhà họ Kiều và một cô gái nhà họ Gu ở ngoài Yulong sao? Tại sao bạn vẫn tìm cô gái này cho anh ta?"

"Đó là tạm thời, cái này là lâu dài. Gia cảnh của Mạnh Linh đơn giản, cô ấy là người rộng rãi, cho nên sinh cho Ngọc Long một đứa con là thích hợp nhất. Hơn nữa cô ấy còn xinh đẹp, sau này đứa con mà cô ấy cùng Ngọc Long sinh ra nhất định sẽ rất duyên dáng."

Phương Đại Minh nhìn Hạ Chuyi với khuôn mặt đen tối đang cười rạng rỡ, và tự nghĩ, tại sao bạn không tìm cho tôi một cái? Tôi khắt khe thế mà càng nhiều đàn bà càng tốt cho con trai tôi, luật trời là gì? 

"Anh ơi, bố đỡ đầu làm gì? Anh ấy phải rửa bát, mẹ đỡ đầu ngơ ngác nhìn anh ấy..." Lu Menngling muốn giúp hai mẹ đỡ đầu mới được công nhận rửa bát, nhưng Phương Lan đã đẩy cô vào phòng khách và bảo cô xem TV với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đang điều chỉnh kênh và tình cờ bật TV Jiangdong. Lúc này bản tin Jiangdong đang chiếu, trên màn hình chính là Phương Đại Minh. 

Lục Mộng Linh sửng sốt trước khi nói xong. Người đàn ông trung niên ở giữa bức tranh không phải là bố già đang chuẩn bị rửa bát sao? 

Bây giờ đã nhận ra Lộ Mộng Linh là em gái mình, Phương Vũ Long cũng không sẵn sàng che giấu danh tính của Phương Đại Minh. Tin tức về Phương Đại Minh tình cờ được phát trên TV, nên Phương Vũ Long đặt điều khiển từ xa xuống và để Lộ Mộng Linh xem tin tức một lúc. 

Nhìn phụ đề phía dưới màn hình, Lục Mộng Linh hồi lâu không nói nên lời. 

Chẳng trách ông chủ Cổ Kiến Phong của Hauge muốn quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình với Phương Vũ Long. Thì ra cha đỡ đầu mới của cô là người đứng đầu ở Giang Đông. 

Cô đã đoán từ lâu rằng người nhà Phương Vũ Long là quan chức cấp cao, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại là Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông. 

Không mất nhiều thời gian để năm người rửa bát. Phương Đại Minh cùng chị cả và vợ ra khỏi bếp. Phương Lan ngồi ở bên cạnh Lục Mộng Lăng nói: "Mộng Lăng, cha đỡ đầu của ngươi có địa vị đặc biệt, ngươi không thể cứ ở bên ngoài nói chuyện."

"Ta biết, cho dù ta là mẹ đỡ đầu, ta cũng sẽ không ở bên ngoài nói nhảm." Canh Trường đã đào tạo Lộ Mộng Linh vì anh muốn giao cô cho một ông chủ lớn ở Kyoto. Chắc chắn anh ta đã nói với Lộ Mộng Linh về vấn đề bảo mật. 

Ngoại trừ đột ngột, Phương Đại Minh càng xem càng thích Lục Mộng Lăng. Anh ta ngồi trên chiếc ghế sofa đơn và nói với Lộ Mộng Linh: "Mộng Linh, giờ em đã là một phần của gia đình chúng tôi. Em nên chú ý hơn đến công việc hiện tại."

"Đúng vậy, cha đỡ đầu, về sau ta nhất định sẽ chú ý nhiều hơn đến thời sự tin tức." Vẻ mặt nghiêm túc của Lục Mộng Linh khiến Phương Lan và Hạ Trúc Di bật cười. 

Hạ Trúc Di nói: "Mạnh Lăng, đừng nghe cha đỡ đầu nói bậy, ngươi còn trẻ, nên chơi nhiều khi còn trẻ, đừng trở thành đồ cổ khi còn trẻ."

Phương Đại Minh ngồi trong phòng khách một lúc rồi rời đi. Phương Vũ Long cũng gửi Lộ Mộng Linh trở lại cộng đồng Xiuhe. 

Trên đường đi, Lu Menngling hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại sống một mình. 

Phương Vũ Long cho biết anh rất thoải mái khi sống một mình. Mẹ và dì của anh sợ anh không thể lo liệu mọi việc một mình nên thỉnh thoảng họ sẽ ở đó hai ngày. 

Khi họ đến cộng đồng Xiuhe, Phương Vũ Long đã đưa Lu Menngling lên lầu và chuẩn bị rời đi. Lục Mộng Lăng ôm hắn, nhẹ giọng nói: "Anh, anh đối với em thật tốt!" Lục Mộng Lăng trầm tư, nàng tự nhiên nhìn ra Phương Lan cùng Hạ Trúc Di vì Phương Ngọc Long mà say mê nàng. 

Bộ ngực của cô gái xinh đẹp tuy không đầy đặn như Phương Lan và Hạ Chuyi nhưng cô vẫn là một cô gái phát triển tốt. 

Quần áo trên người của cả hai không nhiều, chất liệu mềm mại. Bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào ngực Phương Ngọc Long, khiến chúng ấm áp và mềm mại. 

Cùng với hương thơm cơ thể như hoa lan của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long lập tức có chút quẫn trí. 

"Cô bé ngốc nghếch, bây giờ em là em gái của anh, anh không tốt với em đâu." Đêm nay Hạ Trúc Di và Phương Lan đều ngủ ở vườn Trương Lâm. Kể từ ngày hôm đó phát hiện ra Phương Lan và Phương Đại Minh ngoại tình, Phương Ngọc Long chưa hề ngủ với hai mỹ nữ, hắn đã nghĩ đến khoảng thời gian tuyệt vời khi cùng lúc có hai mỹ nữ dưới trướng mình. Được Lục Mộng Linh ôm vào lòng, con rồng trong háng đột nhiên tỉnh dậy. 

Phương Vũ Long sợ Lu Menngling phát hiện ra sẽ xấu hổ nên nhẹ nhàng đẩy cô gái xinh đẹp ra khỏi lòng mình và yêu cầu Lu Menngling chú ý đến sự an toàn của mình. Bất kể ai đến vào ban đêm, đừng mở cửa và gọi cho anh ta nếu có chuyện gì xảy ra. 

Lộ Mộng Linh dường như không nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Phương Vũ Long. Anh kiễng chân hôn lên má Phương Ngọc Long rồi nói: “Anh ơi, anh lái xe về cũng chú ý an toàn nhé.” Phương Vũ Long nhìn Lu Menngling đang đỏ mặt và nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi. 

Nếu ở lại lâu hơn, anh sợ mình sẽ mất tự chủ và hành quyết cô gái xinh đẹp ngay tại chỗ. 

Buổi chiều ăn cháo mang đi, trời tối tôi cảm thấy đói nhưng không có ai mang bữa tối cho tôi. Cố Ngọc ngồi trên ghế sofa xem TV với cái bụng trống rỗng, buồn chán gần như ngủ quên. 

Tám giờ rưỡi, Cố Ngọc nghe thấy có người bấm chuông cửa, Cố Ngọc không dám mở cửa. 

Thông qua chuông cửa video, Cổ Vũ nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mang hộp cơm đứng ngoài cửa trước khi mở cửa. 

"Bạn là ai?" Cố Ngọc nhìn thiếu phụ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi ngoài cửa, cảm thấy ngơ ngác. 

Đánh giá từ phong thái và cách ăn mặc của cô gái trẻ, cô ấy không thể nào là người giao đồ ăn được, mà anh ta lại giao đồ ăn cho cô vào lúc đêm khuya như vậy. 

Ngoài cửa không có xe cộ, chắc hẳn là người trong xóm. 

"Tôi là mẹ của Phương Vũ Long." Hạ Chuyi sắc mặt lạnh lùng, mang hộp cơm đi vào biệt thự của Guyu. 

Cố Ngọc nghe Hạ Trúc Di thông báo mình đã về nhà, nhất thời không nói nên lời. Sau khi Hạ Trúc Di đặt hộp cơm lên bàn cà phê, cô hèn nhát gọi điện cho dì. 

Mẹ của Phương Vũ Long thực sự biết về cô ấy. Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ tất cả những gì Phương Ngọc Long làm với cô đều là do mỹ nhân trước mặt chỉ dẫn sao? 

Nhìn sắc mặt lạnh lùng của Hạ Trúc Di, Cố Ngọc cảm thấy một cỗ hoảng sợ khó hiểu, tựa hồ mỹ nữ trước mặt còn đáng sợ hơn Phương Ngọc Long. 

Nếu địa vị Phương Vũ Long là con trai số 1 mới của Jiangdong khiến Cổ Vũ tuyệt vọng thì sự xuất hiện của Hạ Chuyi vào lúc này khiến cô cảm thấy hoàn toàn hụt hơi. 

Hạ Chuyi quay lại và nhìn cô gái trẻ mới cưới trước mặt. Trên cằm cô vẫn còn dấu răng và cô bước đi rất thận trọng. Một cái nhìn cho thấy bà đã bị con trai mình đánh trọng thương. 

Cố Ngọc cảm thấy ánh mắt của mỹ nữ trước mặt như dao găm, khiến trái tim cô run lên. 

"Dì, xin mời... mời ngồi." Cố Ngọc trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra lời này. 

"Không, lát nữa tôi sẽ rời đi. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng một người có thể sống vì anh ta có giá trị sống. Chồng bạn Trương Sung Hoa rất may mắn, nhưng Triệu Đình đã không giết anh ta. Bạn có nghĩ rằng bạn may mắn như chồng mình không? Bạn có biết giá trị cuộc sống của mình không?"

"Tôi..." Cố Ngọc mím môi, không biết nên nói gì với mỹ nữ trước mặt. 

Giá trị của tôi là gì? 

Mẹ của Phương Ngọc Long tới nói cho tôi biết điều này có ý nghĩa gì? 

Nếu tôi không có giá trị thì có nghĩa là tôi không cần phải sống? 

Nghĩ tới Trương Trọng Hoa chuyện gì xảy ra, Cố Ngọc cảm thấy đầu lạnh buốt. 

Người đến báo cho cô biết chuyện này chính là mẹ của Phương Ngọc Long, vợ của bí thư tỉnh ủy. 

Đệ nhất phu nhân Giang Đông sẽ không đến đùa giỡn với cô muộn như vậy. 

"Nhớ kỹ giá trị của ngươi, giá trị của ngươi chính là truyền lại hạt giống cho Phương gia!" Hạ Chuyi nhìn Cổ Vũ đang im lặng, vài giây sau rời khỏi biệt thự của Cổ Vũ, để lại Cổ Vũ đang ngơ ngác nhìn hộp cơm trưa trên bàn cà phê. 

"Người có thể sống, bởi vì hắn có giá trị sống. Giá trị của ngươi chính là truyền lại hạt giống cho Phương gia!" Lời nói của Hạ Trúc Di cứ văng vẳng trong đầu Cố Ngọc. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tại sao nhà họ Phương lại chọn cách làm tổn thương cô? Chẳng lẽ cô là vợ của Trương Trọng Hoa sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 chương 14: Chị dâu tranh tài trên giường, chị em cùng tắm bàn bí quyết

Biệt thự Fanglan. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang tập yoga trên ban công tầng hai. 

Phương Lan, người mới bắt đầu học yoga, động tác không có gì duyên dáng, đặc biệt là khi ở bên Hạ Chuyi. 

"Sở Đệ, ngươi dáng người đẹp như vậy, làn da trắng nõn mềm mại, khó trách Ngọc Long bám lấy ngươi." Phương Lan biết tại sao Hạ Chuyi lại đến biệt thự Guyu, nhưng cô không đề cập đến mà chỉ khen ngợi thân hình và làn da đáng ghen tị của Hạ Chuyi. 

Ngày hôm đó, chúng tôi bất ngờ chơi cận chiến bốn người. Luôn có cảm giác hơi kỳ lạ khi hai người phụ nữ xinh đẹp ở cùng nhau. 

Mặc dù sau đó cả hai đều biết nhau đã ngủ với Phương Vũ Long nhưng họ chưa bao giờ sống cùng nhau. 

Hôm nay hiếm khi gặp lại nhau, ngày kia Phương Anh lại đến Lăng Giang nên phải hạn chế ở cùng Phương Ngọc Long, nên cả hai đều không muốn bỏ lỡ khoảng thời gian vui vẻ tối nay. 

"Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp, tôi ghen tị với chị, khi ra ngoài chị càng có khí chất hơn." Hạ Chư Di nhìn Phương Lan, đột nhiên nói: "Chị, chị có để ý thấy mình trở nên trẻ hơn không?"

"Thật sự?" Phương Lan sờ sờ mặt nàng, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô đương nhiên biết Hạ Trúc Di đang nói cô rạng rỡ là nhờ được cháu trai nuôi dưỡng. 

Nhưng cô cũng cảm thấy trẻ hơn. Không chỉ làn da trên mặt cô săn chắc mà cơ thể cô cũng tràn đầy sức sống. 

"Trúc Nghi, bản thân em có cảm thấy thay đổi gì không? Em có thấy ngực mình ấm không? Mấy ngày nay anh thấy ngực mình ấm, hôm qua đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói mọi chuyện đều bình thường, em thấy có gì lạ không?" Bởi vì Hạ Chư Di vốn dĩ nhìn còn trẻ, hơn nữa Hạ Chư Di đã ngủ với Phương Ngọc Long đã lâu, nên Phương Lan gần đây không nhìn ra dung mạo Hạ Chư Di có chút thay đổi nào. 

"Tôi? Không." Hạ Chuyi nhìn bộ ngực được quấn trong quần bó của Phương Lan và cảm thấy ngực của Phương Lan dường như săn chắc hơn trước. Cô đưa tay vào trong quần của Phương Lan và chạm vào ngực của Phương Lan. Khi chạm vào chúng, cô ấy nói: "Chị ơi, ngực chị thật sự rất ấm."

"Ngươi sắp chết, chạm vào chính mình đi." Phương Lan kéo lòng bàn tay của Hạ Chuyi ra khỏi quần bó. 

Hạ Chư Di cười hắc hắc nói: "Dù sao nó cũng sẽ bị Ngọc Long chạm vào, mẫu thân ta trước tiên chạm vào thì có sao đâu."

Phương Lan đỏ mặt và hỏi Hạ Chuyi liệu cô có thực sự cảm thấy cơ thể mình có bất kỳ thay đổi nào không. 

Hạ Chư Di suy nghĩ một chút, nói với Phương Lan: "Chị, lúc chị nói câu này, em nhớ tới trước kia kinh nguyệt của em có khi không đều, sáu tháng nay cũng bình thường, số ngày cũng ngắn lại, khoảng hai ba ngày nữa là sẽ rõ."

"Thật sự?" Phương Lan rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Nó đã trở nên bình thường trong sáu tháng qua. Đó không phải là chuyện đã xảy ra sau khi ngủ với Phương Vũ Long sao? "Sở Đệ, là bởi vì trước đó ngươi ít quan hệ sao?"

"Không, chị cả, chị cũng biết cơ thể của em. Kinh nguyệt của em chắc chắn đã như thế này kể từ khi có kinh, và nó cũng thường xuyên hơn."

"Thật kỳ lạ. Bạn có nghĩ rằng có thể một số hormone trong cơ thể Ngọc Long đã xâm nhập vào cơ thể chúng ta và làm thay đổi môi trường nội tiết tố trong cơ thể chúng ta không?"

"Có thể, hắn rất mạnh." Nhắc đến thân hình cường tráng của Phương Vũ Long, trên mặt hai mỹ nhân thoáng ửng hồng. 

Hai người đều ngầm hiểu chuyện gì sẽ xảy ra, đồng thời họ cũng biết rằng Phương Vũ Long nhất định sẽ quấy rầy họ ngủ cùng nhau khi anh ta quay lại. 

Phương Ngọc Long trở về biệt thự đã chín giờ rưỡi, hai mỹ nhân vẫn đang tập yoga trên ban công. 

Khi lên lầu, anh tình cờ nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang làm hành động tương tự. Anh nhìn thấy hai mỹ nữ đang đứng bằng một chân, cúi xuống dùng tay chống đất, chân còn lại duỗi thẳng lên trên. 

Động tác của mẹ Hạ Trúc Di rất chuẩn, mẹ kéo chân thành một đường thẳng. 

Nhưng động tác của dì Phương Lan không tốt lắm, tối đa chỉ có thể kéo lên tới 70 độ. 

Tuy nhiên, đối với Phương Lan, người mới tập được vài ngày và đã gần 50 tuổi, để làm được điều này đã không hề dễ dàng. 

Có lẽ anh sắp làm tình với hai người phụ nữ xinh đẹp mà anh yêu quý nhất. Phương Vũ Long có chút phấn khích và nhìn chằm chằm vào cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt rực lửa. 

Cả hai người đẹp đều mặc đồ thể thao co giãn, một người màu đỏ nhạt và một người màu xanh nhạt. Chỉ có một nửa bắp chân trắng trẻo và mềm mại của họ lộ ra, nhưng những đường cong của toàn bộ đôi chân của họ rất rõ ràng, thậm chí cả môi âm hộ đầy đủ của vùng kín cũng có thể nhìn thấy mờ nhạt. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang đứng lộn ngược với phần thân trên và bộ ngực đầy đặn của họ có cảm giác thẳng hơn bình thường. Phương Vũ Long bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. 

Phương Lan cùng Hạ Chư Di cúi đầu, có thể nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng ở phía sau, nhìn xem thân thể bọn họ, ngượng ngùng hạ chân xuống. 

"Anh tưởng em không muốn quay lại vì em đã có người yêu?" Cả hai người phụ nữ xinh đẹp đều chống chăn bằng khuỷu tay và ngước nhìn Phương Vũ Long đang đứng ngoài chăn. 

Phương Vũ Long nằm xuống giữa hai mỹ nữ, ôm lấy cơ thể họ nói: “Mẹ và dì của tôi là những người phụ nữ tôi yêu nhất. Tôi thực sự chỉ coi Mạnh Lăng là em gái của mình. Bạn phải tin tôi.”

"Tôi tin điều đó." Hai người phụ nữ xinh đẹp đồng thanh trả lời, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

Phương Vũ Long không còn tranh cãi với hai mỹ nhân nữa mà ấn hai mỹ nhân vào chăn rồi hôn họ một cách cuồng nhiệt. 

Phương Lan và Hạ Chuyi nằm cạnh Phương Vũ Long, một bên trái và một bên phải, điều này khiến Phương Vũ Long có chút bận rộn. Anh hôn một bên và phớt lờ bên kia, ước gì mình có thể mọc thêm hai cái miệng nữa. 

Hạ Chuyi biết rằng Phương Lan lần đầu tiên nếm thử con cặc lớn của con trai mình khi cô đang trong tình yêu nóng bỏng. 

Cô lên giường với con trai thường xuyên hơn Phương Lan rất nhiều, lúc này cô còn giả vờ rộng lượng. Dù sao con trai của bà cực kỳ khỏe mạnh, chị cả cũng không chịu nổi nên đối với bà luôn có mưa và sương. 

Khi Fang Yulong lại cắn ngực qua chiếc áo vest thể thao bó sát, Hạ Chuyi đẩy Phương Vũ Long lên người Phương Lan và cười khúc khích: "Yulong, dì của bạn đã đợi bạn lâu rồi. Nếu bạn không làm cho dì của bạn thoải mái trước, nếu không thì dì của bạn sẽ không gả em gái Xiaoying cho bạn."

"Làm sao tôi có thể..." Phương Lan trở nên xấu hổ sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. 

Cô đương nhiên hy vọng cháu trai mình có thể cống hiến hết mình cho cô, nhưng Hạ Trúc Di lại có chút xấu hổ khi nói thẳng vào mặt cô như vậy. 

Phương Lan còn chưa nói xong, Phương Ngọc Long đã bịt kín đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. 

Đôi mắt ngôi sao hơi nhắm lại, đôi lông mày thanh tú của Phương Lan hơi nhíu lại, trên khuôn mặt mang theo vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. 

Phương Vũ Long nửa ấn vào bộ ngực đầy đặn của dì và đưa đầu lưỡi vào đôi môi đỏ mọng hơi khép lại của mỹ nữ. 

Phương Lan mặc vest thể thao màu đỏ nhạt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dựa vào chiếc áo vest do hơi thở nặng nhọc của cô ấy. 

Một trong những bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang nắm lấy một bên ngực và nhẹ nhàng bóp nó. Bàn tay còn lại luồn vào dưới cơ thể mỹ nữ và vuốt ve âm hộ của mỹ nữ qua chiếc quần mỏng. 

Dưới sự tấn công của Phương Vũ Long, khuôn mặt của Phương Lan đỏ bừng, lộ ra cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, và đôi mắt nhút nhát của cô trở nên mờ nhạt. 

Phương Lan chỉ cảm thấy một quả cầu lửa từ bụng bốc lên, đốt cháy cơ thể cô, nhưng không sao cả. Hạ Trúc Di đang nhìn cô và cháu trai biểu diễn cuồng nhiệt, dùng tay ôm cổ cháu trai và hôn cậu ấy một cách cuồng nhiệt. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cánh tay của dì đang ôm cổ cô ngày càng chặt hơn. Anh biết rằng dì của cô đã bị kích thích. Bốn đôi môi đỏ mọng của cô mím lại gần nhau hơn, lòng bàn tay xoa xoa dì càng ngày càng mạnh. Một ngón tay dày thọc vào môi âm hộ của dì qua quần. 

Hạ Trúc Di đã từng nhìn thấy con trai mình chơi đùa với cơ thể của Kiều Thu Dung, cũng từng nhìn thấy cảnh con trai làm tình với chị cả của cô, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy con trai mình chơi đùa với cơ thể của chị cả như thế này. 

Nhìn thấy ngón tay của con trai thọc vào âm đạo của chị cả, chiếc quần thun cũng bị đẩy vào, khiến toàn bộ môi âm hộ hai bên lộ ra ngoài. Hạ Trúc Di vặn mạnh hai chân, như thể ngón tay của con trai đang đưa vào âm đạo của cô. 

Ngoài ra, Phương Lan mơ hồ rên rỉ dưới sự vuốt ve của cháu trai, Hạ Chuyi không thể không bắt đầu chạm vào chính mình. 

Người ta thấy cô đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của Phương Lan đang được con trai vuốt ve, một tay nhéo ngực cô, tay kia xoa mạnh âm đạo của chính mình như con trai mình. 

Không lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của Phương Lan khẽ run lên, cô đạt đến cao trào dưới sự vuốt ve của ngón tay Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của dì ra, nhìn dì có đôi mắt sáng như sao, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì hài lòng chưa? Bây giờ đến lượt dì." Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Phương Lan và đặt nó vào háng anh. Con cặc của anh đã dựng đứng, kéo quần lên như một cái lều lớn. 

Phương Lan có thể cảm nhận được con cặc to cứng bên trong bằng cách ấn lòng bàn tay vào nó. 

Nghe thấy con trai nói chuyện với chị cả, Hạ Trúc Di tỉnh khỏi ảo mộng, đặt tay lên vai con trai, chuẩn bị xem chị cả phục vụ con trai mình như thế nào. 

Phương Lan nhét con cặc to lớn của cháu trai vào trong quần, đứng dậy nói: “Mẹ con ra mồ hôi, còn chưa tắm, chúng ta cần đi tắm.”

Hạ Trúc Di cũng đứng dậy. Cô không muốn bị con trai bắt gặp và để chị gái xem phim. 

Phương Vũ Long nhăn nhó đứng dậy và đuổi theo hai người phụ nữ xinh đẹp. Vừa đuổi theo bọn họ vừa nói: "Dì, dì thật không tốt, dì thấy thoải mái, nhưng con vẫn thấy không thoải mái."

"Bùm!" Phương Lan đóng cửa phòng tắm lại, mở hé ra, nói với Phương Ngọc Long: “Trong đó đông người quá, cậu có thể đi chỗ khác tắm rửa.” Sau đó, anh đóng cửa lại. 

Phương Ngọc Long vặn tay nắm, phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Sau khi đóng cửa lại, hai mỹ nhân cười lớn. 

"Sở Đệ, con trai của ngươi bây giờ nhất định phải nhịn xuống." Phương Lan cởi áo vest thể thao, lộ ra cặp ngực đầy đặn, vừa nhìn vào gương vừa nói: “Vẫn chưa săn chắc bằng của em.” Sau đó cô đi tới bóp ngực Hạ Trúc Di. 

"Chị, ngực chị lớn quá, Ngọc Long vừa rồi không nỡ buông ra, để chị xem dưới đó có ướt không." Hạ Chư Di trước tiên cởi quần áo, sau đó cởi quần của Phương Lan. 

Phương Lan nhìn âm hộ lấp lánh của Hạ Chuyi và nói: "Em chạm vào mình đã ướt thế này rồi. Yulong chạm vào em như vậy thì em vẫn ướt." Phương Lan cởi quần ra, quả nhiên, toàn bộ đáy chậu dường như bị ngâm trong nước, một ít lông mu đen vẫn còn dính trên mu. 

Âm đạo của Hạ Chuyi trông mềm mại như âm đạo của con gái, ngay cả lông mu cũng có màu xám nhạt. 

Phương Lan cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy vùng kín của Hạ Chuyi lần trước. Lần này nhìn thấy, cô không khỏi hỏi Hạ Trúc Di tại sao lông mu của cô lại nhạt như vậy. Ngay cả vùng da có lông ở mu cũng rất mềm, không giống như vùng da có lông của cô có lỗ chân lông dày. 

Hạ Trúc Di đỏ mặt nói rằng cô không biết. Cô ấy đã như vậy khi còn là một cô gái và bây giờ cô ấy vẫn như vậy. 

Phương Lan nghe xong bất đắc dĩ nói: "Sinh ra xinh đẹp là tốt rồi, so sánh người này với người khác thật sự rất khó chịu."

"Chị ơi, em vẫn ghen tị với chị. Chị là một người phụ nữ bình thường nên trông như thế nào." Hạ Chư Di đổ nước vào, cùng Phương Lan ngâm mình trong bồn tắm. 

"Sở Đệ, bạn có nghĩ rằng đời sống tình dục thường xuyên của Yulong sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của anh ấy không?" Phương Lan không biết cháu trai mình có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài, cũng không biết cháu trai ông và Hạ Chuyi đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ đã biết, Phương Lan đương nhiên lo lắng cho sức khỏe của Phương Ngọc Long. 

Mặc dù đã nhận ra Phương Vũ Long mạnh đến mức nào nhưng cô vẫn muốn Phương Vũ Long cưới con gái mình. Nếu bà gục ngã thì cũng không gây hại gì cho con gái bà. 

"Lúc đầu tôi cũng lo lắng, nhưng Ngọc Long năm nay đã trở nên mạnh mẽ hơn trước khi xảy ra tai nạn. Nếu không để anh ấy gần gũi với phụ nữ, anh ấy sẽ trở nên gắt gỏng, điều này sẽ không tốt cho sức khỏe của anh ấy."

Lời nói của Hạ Trúc Di khiến Phương Lan nhớ tới chuyện ngày đó ở bệnh viện. Cháu trai vừa tỉnh dậy đã khiến nữ bác sĩ bận rộn hơn nửa giờ. 

Tôi không nghĩ những người phụ nữ xung quanh cháu tôi có ảnh hưởng gì đến sức khỏe của nó. 

Phương Vũ Long nhanh chóng tắm rửa trong phòng tắm khác và đi vào phòng trong bộ váy ngủ. 

Cửa phòng tắm bên kia vẫn đóng, thỉnh thoảng bên trong vang lên tiếng cười của dì và mẹ, khiến Phương Ngọc Long toàn thân ngứa ngáy. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực của dì và mẹ tôi chạm vào nhau, hai cặp vú trắng to lớn cọ sát vào nhau. 

Ôi Chúa ơi, dì và mẹ tôi không chơi trò đồng tính luyến ái đấy chứ? 

Phương Ngọc Long vào phòng, ngồi trên giường lớn chờ hai mỹ nhân. Không lâu sau, hai người đẹp cũng bước vào phòng. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp sau khi tắm trước mặt với đôi mắt mở to, không muốn chớp mắt. 

Hạ Chuyi mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng có thêu ren ở ngực và viền áo. Kết cấu rất mỏng, để lộ làn da hồng hào bên dưới sau khi tắm. 

Hấp dẫn nhất là bộ ngực có họa tiết ren vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hồng hào của người đẹp. Màu sắc của núm vú giống màu váy ngủ nhưng đậm hơn một chút. 

Với khe hở lộ ra ở trên, nó được mô tả tốt nhất là tròn trịa. 

Viền váy che đến giữa đùi, phần hở ở giữa để lộ vùng kín gợi cảm của người đẹp, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta phải chảy máu. 

Dì Phương Lan đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh. Tuy không hở hang như váy ngủ của Hạ Chuyi nhưng chiếc váy ngủ đó lại thuộc về Hạ Chuyi. Bộ ngực của Phương Lan đã đầy đặn hơn, váy váy cũng căng ra đến mức có thể nhìn thấy được đầu nhũ hoa. 

Viền váy ngủ cũng ngắn, chỉ che đi phần trên đùi của Phương Lan, lông mu sẫm màu mơ hồ lộ ra, khiến Phương Ngọc Long muốn nằm xuống đất nhìn xem. 

"Thằng nhãi này, mắt ngươi sắp rớt ra rồi. Dì và mẹ ta đã bị ngươi ăn thịt, ngươi còn làm ra vẻ như Chu Bát Giới." Nhìn bộ dáng ngơ ngác của cháu trai, Phương Lan liền nghĩ tới Chu Bát Giới khi nhìn thấy một mỹ nhân không thể nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long mở rộng vòng tay và ôm hai người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. 

Tuy nhiên, Phương Lan đã cố tình trêu chọc Phương Vũ Long, yêu cầu Phương Vũ Long nhận xét xem giữa cô và Hạ Chuyi ai xinh đẹp và hấp dẫn hơn, và chỉ khi hợp lý, cô mới có thể qua đêm với anh ta. 

Phương Lan biết mình không thể so sánh với Hạ Chuyi, nhưng cô cũng biết Phương Vũ Long không dám nói trước mặt cô rằng cô không bằng Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long đang ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trong tay lập tức hiểu dì mình đang nghĩ gì. Có vẻ hơi rắc rối khi ăn cả dì và mẹ anh cùng một lúc. 

Nếu bạn nói rằng dì của bạn không tốt bằng mẹ bạn, hoặc mẹ bạn không tốt bằng dì của bạn thì đó là một sự xúc phạm. 

Nếu hai người giống nhau thì chắc chắn sẽ không thể vượt qua được bài kiểm tra. 

Hạ Trúc Di cũng biết đại tỷ cố ý làm khó con trai mình, nhưng bà cũng muốn nghe con trai mình nhận xét, xem hắn sẽ trả lời vấn đề khó khăn này như thế nào. 

Phương Ngọc Long suy nghĩ một chút nói: "Dì, dì và mẹ đều có công. Nếu muốn ta phán xét một hai, ta phải nhờ em trai ta giúp đỡ. Chỉ cần em trai ta tiến hành kiểm tra toàn diện hai người, ta nhất định có thể giúp ngươi quyết định người thắng cuộc."

"Ai, ta bảo tiểu đệ của ngươi tiến hành kiểm tra toàn diện, ngươi vẫn là không có gì để nói!" Phương Lan đưa tay nhéo nhéo vai cháu trai mình. Phương Ngọc Long lợi dụng tình huống này đè dì xuống giường, ôm lấy hai cái bộ ngực lớn của bà, nghiêm túc nói: "Dì, cháu đi khám toàn thân cho dì!"

Phương Lan cười hắc hắc nói: "Ta cho ngươi trước tiên kiểm tra, nếu một lúc sau ngươi không nghĩ ra được gì, dì ta sẽ tịch thu dương vật của ngươi."

Nghe được lời uy hiếp cực kỳ khiêu khích của dì mình, Phương Vũ Long vốn đã sừng sỏ cúi xuống hôn điên cuồng lên chiếc cổ thanh tú và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của dì mình. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng liếm chiếc vỏ tai giống như ngọc và nhẹ nhàng cắn những hạt tai tròn và tinh xảo, có nghĩa là "kiểm tra toàn diện". 

Phương Lan hoàn toàn bị sự nhiệt tình của cháu trai làm tan chảy. Cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu nóng lên và hơi thở trở nên gấp gáp. Bộ ngực to hấp dẫn trên ngực cô càng nâng lên rồi xẹp xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, giống như tiếng tù và xung kích thổi trên chiến trường thúc giục Phương Vũ Long tăng tốc hành động. 

Phương Vũ Long hôn lên môi dì, bàn tay to lớn dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ trắng nõn và đôi vai tròn trịa của dì, ôm lấy bộ ngực đầy đặn, mềm mại và thanh tú của dì qua chiếc váy lụa mỏng. 

Bộ ngực của Phương Lan lớn đến mức đè nặng lên ngực cô, nhưng bộ ngực của cô vẫn đầy đàn hồi, anh không thể hoàn toàn nắm bắt được bằng bàn tay rộng như vậy. 

Phương Vũ Long cắn núm vú của dì qua váy ngủ, dùng cả hai tay kéo váy ngủ lên. 

Phương Lan cong eo và bụng để cháu trai có thể kéo váy ngủ của cô lên trên ngực. 

Một thân hình tuyệt đẹp trải dài dưới cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long, bộ ngực đầy đặn của cô ấy do kích thước lớn hơi bị kéo sang hai bên, run rẩy dưới hơi thở nặng nề của mỹ nhân. 

Núm vú màu nâu cũng dựng lên, ngẩng đầu kiêu hãnh về phía Phương Ngọc Long. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ vì phấn khích của dì, hơi thở của Phương Ngọc Long trở nên nặng nề, toàn thân nóng bừng. Con cặc to đã căng cứng và cương cứng treo trên háng anh như một thanh sắt. 

Nhìn thấy con trai mình nửa nằm trên người Phương Lan, Hạ Trúc Di bước tới giúp con trai cởi cúc áo ngủ, để lộ hoàn toàn thân hình cường tráng của con trai mình. 

Trong khi Phương Vũ Long đang mút ngực của dì và dùng hai tay vuốt ve chúng xuống dưới, Hạ Chuyi bắt đầu xoa bóp con cặc to và bìu của mình, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bàn tay của Phương Ngọc Long tiếp tục mò mẫm, rất nhanh đã chạm vào đùi của dì. 

Khuôn mặt hồng hào của Phương Lan tràn đầy xuân sắc, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, cẩn thận cảm nhận từng cử động của cháu trai trên cơ thể mình. 

Phương Vũ Long dường như hôn mà không hôn, cắn mà không cắn, đi theo ngực và bụng dưới của dì, cho đến khi cắn vào mông của dì. 

Phương Lan có dáng người mảnh khảnh và tỷ lệ cơ thể tuyệt vời. Hai đùi thon dài đó giống như hai khối bạch ngọc được chạm khắc hoàn hảo, không một chút tì vết. 

Ở cuối đôi chân dài và xinh đẹp của cô, một chùm lông mu đen óng ả tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ lên bộ phận mu nhô cao phía trên âm đạo bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi phủ đầy cỏ đen mềm mại và óng ả. 

Âm hộ nhỏ của Phương Lan toát ra khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, khiến Phương Vũ Long không khỏi phát điên. 

Anh dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của dì, môi âm hộ đầy đặn tách ra thành một rãnh thịt màu hồng lờ mờ. Đôi môi hai bên dính đầy tinh dịch ướt át, đóng mở giống như đôi môi anh đào nhỏ nhắn trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Phương Vũ Long dùng tay vuốt ve làn da mềm mại ở hai bên môi âm hộ của dì, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi vào âm đạo của dì. Anh ta dùng ngón tay chậm rãi mở môi âm hộ của dì cô, thọc một ngón tay vào môi âm hộ của cô, nhéo hai cánh hoa căng mọng khiến dì Phương Lan toàn thân tê dại và ngứa ngáy, hai chân bắt đầu run rẩy. 

"Ừm... ồ..." Phương Lan lẩm bẩm, nhẹ nhàng rên rỉ. Cháu trai của cô trước đây cũng từng chơi đùa với âm hộ của cô như thế này, nhưng có Hạ Trúc Di ở bên cạnh quan sát, Phương Lan cảm thấy hôm nay đặc biệt thú vị. 

Đột nhiên, Phương Lan cảm thấy một luồng khí nóng thổi vào giữa hai đùi mình. Trước khi cô kịp phản ứng hoàn toàn, môi âm hộ của cô đã được bao bọc bởi thứ gì đó ấm áp. 

"A..." Phương Lan hưng phấn kêu lên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ là Yulong đang thổi kèn cho cô ấy sao? 

Trước đây, Phương Vũ Long chỉ cắn vào mu của cô, nhưng chưa bao giờ thực sự thổi kèn cho cô. 

Ôi trời, Trúc Di còn đang xem, Ngọc Long liếm chỗ đó xấu hổ quá. 

Phương Lan khẽ mở mắt, chỉ nhìn thấy tấm lưng vững chắc của cháu trai mình. Em trai và em gái của cô là Hạ Chuyi đang vuốt ve cơ thể cháu trai nhưng lại nhìn cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Hạ Chư Di, Phương Lan biết cháu trai của mình trước đây chắc chắn đã cho Hạ Chư Di quan hệ tình dục bằng miệng, Hạ Chư Di hiện tại đang nhìn âm đạo của mình bị cháu trai liếm. 

Phương Vũ Long vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai chân của dì, hai tay ôm chặt đùi của dì, như sợ dì sẽ thoát ra. 

Đầu lưỡi thô ráp chậm rãi đẩy vào trong âm đạo của Phương Lan, cọ xát phần thịt háng nhạy cảm mềm mại bên trong, hơi nóng từ mũi đánh vào âm vật nhạy cảm. 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng cuộn tròn, cọ xát bên trong âm đạo của Phương Lan, kích thích Phương Lan rên rỉ liên tục. 

Những làn sóng khoái cảm bắn ra như điện, lan từ bụng dưới ra toàn thân. 

Cặp mông mập mạp của mỹ phụ không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, hai chân kẹp lấy má Phương Ngọc Long vặn trái phải, dùng hai tay ấn đầu Phương Ngọc Long xuống, phát ra một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng: “A... ta chịu không nổi nữa rồi... A... Ngọc Long... buông dì ra…”

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm chặt cặp mông đầy đặn của dì, cúi đầu mút môi âm hộ đầy đặn của dì, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm mạnh môi âm hộ ướt và trơn của dì, trong khi đầu lưỡi không ngừng cọ vào âm vật nhạy cảm của dì. 

Phương Lan toàn thân tê dại, sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến cơ thể cô lại run lên, rên rỉ không hiểu. 

Phương Vũ Long biết dì sắp phóng tinh nên lại đưa đầu lưỡi vào âm hộ của dì. 

Phương Lan, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, nhanh chóng rơi vào một cao trào khác. Chất lỏng từ giữa bông hoa tràn ra, một ít chạm vào mũi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long dùng lưỡi cuộn tinh dịch của dì và nuốt nó như chó săn uống nước. 

Khi Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn dì mình, mỹ nhân đã nằm trên giường, thở hổn hển như cá mắc cạn, miệng há hốc. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Phương Vũ Long nằm xuống bên cạnh Phương Lan, ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của Phương Lan trong tay, phần thân dưới trần trụi của anh đưa lên trời. 

Hạ Trúc Di ngồi lên chân con trai, vuốt tóc cô, cúi đầu, ngậm quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

Sau khi định thần lại, Phương Lan mở to mắt quan sát từng cử động của anh em mình. 

Cô cũng cho con cặc của cháu trai vào miệng, nhưng động tác của cô không khéo léo bằng Hạ Trúc Di. 

Người ta thấy Hạ Chuyi đang ngậm quy đầu lớn trong miệng và lắc nó từ bên này sang bên kia. Quy đầu phồng lên trên má cô, như thể một quả bóng đang lăn trong miệng cô. 

Phương Lan lại quay đầu nhìn cháu trai, chỉ thấy cháu trai mình nằm bất động trên giường, như đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, Phương Lan biết rằng cháu trai mình đang tận hưởng trọn vẹn niềm vui do quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu mang lại cho mình. 

"Ngọc Long, mẹ ngươi có thoải mái ôm nàng vào miệng không?" Phương Lan nhẹ nhàng hỏi bên tai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mở mắt ra, hôn lên môi cô và nói: "Chỉ cần cô luyện tập thêm vài lần nữa, cô ấy chắc chắn sẽ giỏi hơn mẹ tôi."

"Thật là một ý tưởng hay!" Phương Lan nhéo ngực cháu trai, nhét một cái vú to vào miệng nó. 

Hạ Chư Di ngậm con cặc to của con trai vào miệng, ngẩng đầu nhìn chị cả và con trai mình đang chơi trò tục tĩu. Cô nhìn thấy cặp mông đầy đặn của chị cả nhô cao, môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch lấp lánh dưới ánh đèn. 

Mỹ nhân chợt nảy ra ý nghĩ tinh quái, duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình đưa vào trong âm đạo của Phương Lan. 

Hạ Chư Di ngón tay thon dài, sẽ không gây tổn hại gì đến âm đạo của Phương Lan, nhưng bị một người phụ nữ như thế này chơi đùa lại khiến Phương Lan đỏ mặt xấu hổ. 

Cô kẹp chặt ngón tay của Hạ Trúc Di, nhẹ nhàng vặn mông, như thể khoái cảm khi kích thích ngực và âm đạo cùng lúc hòa vào cơ thể cô. 

"Dì, đến lượt dì rồi. Em trai con đã khám miệng mẹ rồi, bây giờ là lúc kiểm tra miệng dì." Phương Vũ Long buông bộ ngực lớn của dì ra, đưa tay chạm vào âm đạo của mỹ nhân, nhưng lại chạm vào bàn tay ngọc của mẹ mình. 

Lúc này Phương Vũ Long mới nhận ra rằng vẻ mặt thích thú trên mặt dì không chỉ vì anh bú vú bà mà còn vì mẹ anh đang sờ soạng và cưỡng hiếp âm hộ của dì. 

Hạ Trúc Di nghe con trai nói chuyện, liền bắt đầu kỹ năng sâu họng, đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của con trai vào miệng, sau đó từ từ nhổ ra. Đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô siết chặt con cặc dày như một sợi dây cao su chắc chắn. Phương Vũ Long rít lên và mím môi sung sướng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đã bị mẹ hút ra ngoài. 

Phương Lan nhìn lại màn trình diễn của Hạ Chuyi và sửng sốt. 

Ôi trời, cặc của cháu tôi dày và dài quá, chị dâu tôi nuốt hết luôn. 

Đầu Hạ Trúc Di chậm rãi ngẩng lên, cuối cùng cũng rời khỏi quy đầu của con trai mình. Một sợi dây pha lê được kéo giữa môi và quy đầu của cô, sau đó sợi dây đứt ra, biến thành một chuỗi giọt nước mỏng và biến mất trong không khí. 

Khi Fang Lan nhìn thấy em gái mình nôn ra quy đầu của cháu trai mình, cô biết đã đến lượt mình. 

Có lẽ vì cảm thấy ngồi lên cháu trai không thoải mái, Phương Lan quỳ xuống bên cạnh cháu trai, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó từ từ cúi đầu xuống, thè lưỡi liếm liếm quy đầu to lớn của cháu trai. 

Phương Lan đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt Phương Ngọc Long, sau đó mở đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu lớn màu đỏ tím, sau đó dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, sau đó trượt vào rãnh bên dưới quy đầu của cháu trai. Thỉnh thoảng nàng dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn bằng hàm răng ngọc. 

Phương Lan không tin rằng mình không thể cạnh tranh được với Hạ Chuyi. Cô bắt chước Hạ Chuyi, cố gắng đưa toàn bộ con cặc của cháu trai mình vào miệng, nên cô nuốt mạnh đến mức không thể nuốt được nữa. 

Phương Vũ Long tự nhiên có thể cảm thấy dì của mình đã khác trước. Anh biết đó là do mẹ anh kích thích, anh hưng phấn đến mức khó diễn tả bằng lời. 

Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu của mình đang trượt về phía sâu trong cổ họng của dì, nhưng nó vẫn chưa bị dì nuốt chửng hoàn toàn. 

Lúc này, Phương Lan không thể chịu đựng được nữa, từ từ nhổ con cặc của cháu trai ra, cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô mắc kẹt trong rãnh dưới quy đầu. 

Một lúc sau, Phương Lan bắt đầu gật đầu lên xuống để sử dụng cặc của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng duỗi thẳng eo và hông theo chuyển động của cô, hy vọng có thể thâm nhập sâu hơn. 

Lông mày của Phương Lan nhíu sâu, má phồng lên vì con cặc to của Phương Vũ Long. 

Lúc này, Phương Vũ Long cũng dùng tay chạm vào cái mông cao của dì. 

Cặp mông của Phương Lan to và tròn, dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long không ngừng vặn vẹo. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy nhất thời cảm thấy không hiểu Hạ Trúc Di nói tiếng bụng, Phương Lan liền từ bỏ cố gắng, nhổ ra Phương Ngọc Long dương vật, ánh mắt quyến rũ nói: "Ngọc Long, nằm xuống không được cử động, để dì tới."

Phương Vũ Long nằm ngửa trên giường, Phương Lan cởi chiếc váy ngủ vẫn còn quấn quanh eo cô. Cô cầm con cặc to lớn của cháu trai mình trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó cô đứng dậy, dang rộng chân và ngồi lên háng Phương Vũ Long. Cô hướng cái quy đầu to lớn của cháu trai vào âm hộ trơn trượt của mình và từ từ ngồi xuống. 

Phương Vũ Long dùng hết sức ngẩng đầu lên, nhìn âm hộ của dì nuốt con cặc to lớn của mình, một cảm giác khoái cảm ấm áp từ quy đầu truyền đến toàn thân. 

Phương Vũ Long biết rằng đó là cảm giác con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt xung quanh âm đạo của dì mình. 

Mát mẻ! 

Phương Vũ Long thả lỏng toàn thân và lại gục đầu xuống giường. 

Phương Lan lắc lư trên cơ thể Phương Vũ Long như một nữ hiệp sĩ, hai bộ ngực trắng nõn phập phồng không ngừng kích thích thần kinh thị giác của Phương Vũ Long. 

Hạ Trúc Di ở một bên nhìn cô đầy thèm khát. Từ trước đến nay, con trai anh chỉ chơi đùa với cơ thể chị cả của cô, chưa bao giờ chính thức chơi đùa với âm hộ của cô. 

Nhìn thấy thân hình run rẩy của chị cả, Hạ Trúc Di ngồi lên ngực con trai, ôm chặt chị cả. 

Phương Vũ Long nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên người cô và đẩy mông cô vào miệng anh. Biết mẹ muốn anh thổi kèn, anh ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, thè lưỡi liếm vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ. 

Phương Lan bị Hạ Chuyi ôm, bốn bộ ngực đầy đặn áp vào nhau, khiến hai mỹ nữ hoàn toàn phát điên và không ngừng vặn vẹo mông. 

Phương Lan vặn mông lắc con cặc lớn của cháu trai, còn Hạ Chuyi thì vặn mông để con trai liếm âm hộ của cô. 

Chỉ sau vài phút, hai người phụ nữ xinh đẹp đã cạn kiệt năng lượng. Cơ thể họ đầy mồ hôi và họ có thể cảm nhận được cơ thể của nhau ướt và nhớp nháp khi ôm nhau. 

“Chúng ta không thể làm được nữa, Ngọc Long, việc đó tùy thuộc vào em.” Phương Lan thở hổn hển và ngã khỏi cháu trai mình. Toàn bộ vùng đáy chậu là một mớ hỗn độn, dịch âm đạo và mồ hôi nhuộm mờ bên đó. 

Hạ Trúc Di cũng không khá hơn là mấy, Phương Lan nằm xuống bên cạnh con trai. Cô ngồi một mình chán nên chỉ nằm xuống cạnh Phương Lan, nâng mông lên giống như Phương Lan để thuận tiện cho con trai thâm nhập. 

Âm đạo của hai mỹ nhân cực kỳ trơn trượt, không cần màn dạo đầu, Phương Vũ Long đã giương súng và xuyên qua âm hộ của dì mình trong một lần. 

"À!" Phương Lan đang nằm trên giường một lúc lâu mới lao tới, nhấc mông lên lần nữa. 

Phương Vũ Long lại quay lại phía sau mẹ mình và đồng thời xâm nhập vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi không mệt mỏi như Phương Lan và lúc này vẫn có thể giữ vững mông. 

Trong khi Phương Vũ Long đụ âm hộ của mẹ mình, anh ta dùng tay chạm vào âm hộ của dì, như thể đang so sánh mông ai mềm hơn và âm hộ ai mượt mà hơn. 

Phương Lan quay người hỏi: “Ngọc Long, ngươi có thể nói cho ta biết hiện tại giữa ta và mẹ ngươi ai tốt hơn không?”

“Mông của mẹ trắng nõn, mông của dì có thịt, nhìn qua mông của mẹ đẹp hơn, dùng mông của dì cũng thoải mái hơn.” Phương Vũ Long nói và di chuyển đến lỗ thịt của Phương Lan, đâm con cặc của mình và đâm vào cặp mông to của dì mình. 

"Ôi! Tiểu khốn nạn... nhẹ nhàng một chút... Cô của tôi sắp bị ngươi đánh thành từng mảnh rồi..." Phương Ngọc Long nghe tiếng kêu của cô cô dường như tức giận nhưng không tức giận, dường như rên rỉ mà không rên rỉ. Anh vặn mạnh hông và để quy đầu to đưa vào âm đạo của cô cọ xát mạnh vào phần da thịt âm đạo mỏng manh của cô. 

Chỉ sau vài cú nhấp chuột, Phương Lan vui mừng đến mức bay lên trời và hét lên: "A... a... ta đã giết dì của ta..."

Hạ Chuyi ở một bên nhìn thấy chị cả của mình bị con cặc lớn của con trai đụ mạnh đến mức nói những lời tục tĩu. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân trống rỗng không tả xiết, khao khát được con trai mình lấp đầy âm hộ nhỏ bé của mình bằng con cặc to lớn của nó. 

Hạ Chư Di quỳ xuống bên cạnh Phương Lan, một tay đỡ giường, tay kia xoa xoa âm hộ của cô, dùng ngón tay tạm thời xoa dịu cảm giác trống rỗng do con cặc của con trai rời khỏi cô gây ra.

Phương Vũ Long nhìn thấy mẹ anh nhìn anh đụ dì và chạm vào chính mình. Anh ta thọc mạnh vào âm đạo của dì vài lần rồi rút con cặc to lớn, óng ánh tinh dịch của mình ra và đẩy vào âm hộ của mẹ. 

"Ừm... ồ..." Hạ Trúc Di bị con trai đẩy, cô nằm về phía trước, bộ ngực đầy đặn áp vào giường lớn. Chỉ có cái mông trắng nõn như ngọc của cô được nâng lên cao, cặp mông tròn trịa như trăng rằm va vào bụng dưới của con trai, phát ra âm thanh va chạm vật lý rõ ràng. 

Phương Vũ Long hoán đổi qua lại không hài lòng, hai mỹ nhân cũng không thể bỏ qua một trong hai người, liền bảo dì Phương Lan nằm trên giường, còn bảo mẹ Hạ Chuyi nằm lên trên, để anh ta thay phiên nhau đụ cô và lồn của dì mà không cần quay lại. 

"Trúc Di, Ngọc Long vẫn là có thiên vị ngươi, nếu là ngươi ở trên, ta sẽ bị hai ngươi đè chết."

Phương Vũ Long lại nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của dì, vừa nói vừa nhét nó trở lại: "Dì, lần sau con sẽ để dì lên trên." Phương Lan rên rỉ, ôm lấy Hạ Trúc Di đang dùng hai tay đè lên người cô. Bốn bộ ngực to trắng nõn mềm mại bị ấn vào nhau cọ sát vào nhau khiến Hạ Trúc Di rên rỉ. 

"A...Chị ơi, chị đè nát em rồi...Em ra nhiều quá...ah..."

Phương Vũ Long cảm thấy như thể mình đã bước vào một thế giới hoàn toàn mới khi lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ và dì. 

Con cặc dày đặc hoàn toàn ngập trong phòng hoa của dì, tôi cảm nhận được một sự ấm áp mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Nó trái ngược hoàn toàn với trái tim hoa lạnh lùng của mẹ tôi, không hề thua kém Kiều Thu Dung, người sinh ra đã có thân hình nóng bỏng. 

Âm đạo của Phương Lan đang co rút mạnh mẽ, lực hút tạo ra dường như hút hoàn toàn con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của dì, Phương Vũ Long tích cực hợp tác với dì và đưa cặc của mình vào hoàn toàn. 

Không thể thấy khoảng trống nào ở nơi hai người được nối với nhau và chỉ có thể thấy lông mu màu đen của cả hai đan xen vào nhau. 

Phương Lan nhắm mắt lại, đưa lưỡi vào trong miệng Hạ Trúc Di, dùng sức mút. Hạ Chuyi cũng bối rối, cũng đưa lưỡi vào miệng chị cả Phương Lan, dùng đầu lưỡi của chị cả Phương Lan cuộn tròn lại. 

Phương Vũ Long càng giơ mông lên dữ dội hơn, đập vào háng hai mỹ nhân lên xuống như một chiếc búa. 

Con cặc của Phương Vũ Long ngày càng sưng lên dưới sự ma sát mãnh liệt như vậy. 

Tôi thấy anh ấy một tay nắm lấy hai chân ngọc xếp chồng lên nhau, tay kia xoa xoa âm vật của mẹ. Quy đầu sưng tấy đâm vào sâu trong trái tim yêu thương của dì, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào phòng hoa của dì Phương Lan. 

Cùng lúc đó, Hạ Chư Di bị con trai xoa mạnh đến chảy nước miếng, một đôi ngọc bàn tay ôm chặt lấy Phương Lan bả vai. 

"A... Ta không nhịn được nữa... Ta tới... Ta lại tới... A..." Phương Lan trong tiếng kêu dâm dục, mẹ, con trai, dì cùng cháu trai cùng lúc đạt đến cao trào. 

Cảnh tượng tục tĩu kết thúc, sau khi tắm rửa ngắn gọn, Phương Lan và Hạ Chuyi nằm bên cạnh Phương Vũ Long. 

Hạ Chuyi đột nhiên hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ấy biết về Cổ Vũ và Trần An. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long không thể nói với Hạ Chuyi rằng anh đã nghe lén cuộc điện thoại của Cổ Vũ. 

Sau đó anh ấy nói rằng anh ấy theo lệnh của dì đi chụp ảnh, gặp chị họ của Cổ Vũ, người phụ nữ đi cùng Cổ Vũ lần trước anh ấy gặp ở Đông Sơn, lúc đó anh ấy mới suy ra được chuyện gì đã xảy ra với Cổ Vũ và Trần An. 

"Mẹ, tối nay mẹ nên nói gì với Guyu khi đi giao đồ ăn cho cô ấy?"

"Tôi đã cảnh cáo cô ấy rồi, gần đây cô ấy nhút nhát, không dám nói nhảm. Từ giờ trở đi, trách nhiệm của bạn là huấn luyện cô ấy thêm nữa. Nhưng chỉ cần bạn và Kiều Thu Dung đi chơi cùng nhau, Cổ Vũ sẽ biết Kiều Thu Dung cũng đã đầu hàng con cặc lớn của bạn, cô ấy chắc chắn sẽ không dám phản kháng nữa. Yulong, ngày mai bạn vẫn ngủ ở đây chứ?"

"Chiều mai tôi sẽ đi Lăng Giang cùng Kiều Vạn Dung. Công ty mới đã niêm yết, cô ấy phải tham dự buổi lễ, có chuyện quan trọng muốn nói với tôi."

"Cô ấy có thể có chuyện quan trọng gì? Cô ấy nhất định đang ngứa ở dưới đó. Cô ấy đang đợi anh bớt ngứa. Nhưng anh vẫn phải nhờ Kiều Thu Dung giúp việc, hơn nữa không có thời gian cũng phải cho bọn họ ăn. Phương Huệ Quân đâu, khi nào anh mới đi tìm cô ấy?"

"Sau khi tôi từ Thành Giang trở về sẽ đi tìm cô ấy. Tôi vẫn chưa liên lạc được với cô ấy."

"Ngọc Long, Phương Huệ Quân khá có năng lực, nhưng danh tiếng cũng không tốt lắm, ngươi cũng đừng dây dưa với nàng."

"Tôi biết điều này. Cô ấy không an toàn bằng mẹ và dì." Người đàn ông vừa nói vừa chạm vào hai người phụ nữ xinh đẹp.

"Đừng lộn xộn nữa, đã gần mười hai giờ rồi, đi ngủ đi." Phương Lan ấn mạnh lòng bàn tay của cháu trai lên ngực cô để lòng bàn tay của người đàn ông không chạm vào cơ thể cô nữa. 

Xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều mỹ nữ, cũng không thiếu những mỹ nữ có địa vị cao quý. 

Cổ Vạn Vũ mặc dù là vợ của Chu Đại Giang, nhưng địa vị của cô vẫn kém xa Hạ Chuyi, Phương Lan và vợ của thống đốc Kiều Thu Dung, thậm chí còn so với Kiều Vạn Dung. 

Đối với một người phụ nữ như vậy, Phương Vũ Long có thể có hứng thú với tình một đêm, nhưng Phương Vũ Long thực sự không có hứng thú diễn xuất để lấy lòng một người phụ nữ như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi biết Cổ Vạn Vũ là em họ của Cổ Tử Trần và là cháu gái của Old Man Gu, Phương Vũ Long bắt đầu quan tâm đến Cổ Vạn Vũ. Ngoài ra, có sự tham gia của Tập đoàn Huasheng với khối tài sản khổng lồ ở hậu trường, Phương Vũ Long quyết định đích thân ra ngoài, đóng vai một chàng trai xinh đẹp và dùng con cặc to của mình để chinh phục Cổ Vạn Vũ. 

Tại khách sạn Gold Coast, Cổ Nhuệ Hương đã báo cáo hành vi dâm ô của Cổ Vạn Vũ cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nói: "Sư phụ, nếu ngài muốn ra tay, Cố Vạn Ngọc nhất định sẽ đầu hàng ngài."

Phương Vũ Long cười lớn, vỗ vào mông Cổ Nhuệ Hương và nói: "Cổ Vạn Vũ có một người bạn thân như bạn, cô ấy không phải là người tốt bụng."

Cổ Nhuệ Hương mỉm cười ngọt ngào và nói: "Sư phụ, Ruixiang bây giờ hành động vì lợi ích của bạn. Hơn nữa, việc Cổ Vạn Vũ có thể làm việc cho chủ nhân là điều may mắn của cô ấy, sau này cô ấy có thể sẽ rất biết ơn tôi."

Phương Vũ Long và hai người phụ nữ vào phòng tắm để xông hơi. Phương Vũ Long toàn thân đổ mồ hôi, nằm nhẹ nhàng trên giường massage. Cổ Nhuệ Hương vội vàng cẩn thận bôi tinh dầu đã chuẩn bị sẵn lên người Phương Vũ Long và nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long. 

Trong lúc bàng hoàng, Phương Vũ Long thực sự đã mơ thấy mối tình không rõ ràng giữa anh và dì. 

Dì của anh đang mặc một bộ váy dạ hội gợi cảm và đang thủ dâm cho anh, lòng bàn tay mềm mại của bà khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh đưa tay chạm vào mông của dì mình, cảnh tượng ngay lập tức chuyển thành cảnh anh xoa bóp cho dì bên bể bơi đầy khiêu dâm. Anh ta đang cởi bộ đồ bơi trong suốt của dì cô và xoa bóp âm đạo của cô. Cảnh tượng này bị Long Kiều Kiều phát hiện. Long Kiều Kiều mắng hắn không biết xấu hổ. Phương Vũ Long đuổi theo Long Giao Giao. Khung cảnh chợt chuyển sang khu rừng Dốc Tình Nhân. Long Kiều Kiều đang chạy trốn trên đường rừng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo khiến Phương Ngọc Long hưng phấn. 

Điều khiến Phương Ngọc Long càng khó khống chế chính là thân thể Long Kiều Kiều ướt nhẹp, quần áo trong suốt dính chặt vào cặp mông tròn trịa. 

Phương Vũ Long đuổi kịp Long Giao Giao và ôm Long Giao Giao từ phía sau. Long Kiều Kiều cũng không có phản kháng. Anh ta giữ thân cây bằng cả hai tay và trông như thể anh ta đã sẵn sàng hái. Phương Vũ Long đang tràn đầy ham muốn tình dục đột nhiên mở quần của Long Giao Giao và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của Long Giao Giao. 

Ồ...tuyệt quá! 

Phương Vũ Long tỉnh dậy từ giấc mơ, cảm thấy rất kỳ lạ. 

Tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm, làm sao tôi có thể có được khoái cảm rõ ràng như vậy? 

Không, dương vật của anh rõ ràng đã được nhét vào một lỗ thịt ấm áp, và có thứ gì đó đang hút vào quy đầu của anh. 

Nhân tiện, tôi vừa mới tắm hơi, Cố Thụy Hương và Kiều Vạn Dung đang mát-xa cho tôi. 

Phương Vũ Long mở mắt ra và nhìn thấy mỏ neo xinh đẹp nằm trên háng anh, với cái miệng gợi cảm ngậm lấy con cặc của anh và mút nó. 

Chẳng trách anh ta lại có một giấc mơ khiêu dâm, hóa ra hai con vixen này đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Tại sao lại mơ thấy Long Kiều Kiều? 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. 

Phương Vũ Long cho rằng việc mơ về dì của mình là điều bình thường. Gần đây anh đã có được người dì mà anh hằng mơ ước và anh thường xuyên mát-xa cho bà. Sự xuất hiện của dì trong giấc mơ là phản ứng tiềm thức của não bộ anh. 

Nhưng còn Long Kiều Kiều thì sao? 

Phương Vũ Long có thể thề rằng anh chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào về Long Giao Giao. Thật kỳ lạ khi Long Giao Giao xuất hiện trong giấc mơ khiêu dâm của anh ấy. 

Nghĩ đến cảnh tượng ở Sườn Tình Nhân ngày đó, Long Kiều Kiều trong mộng rất giống Trương Trùng Nhạc ngày đó. Chẳng lẽ hắn đang nghĩ tới Trương Trùng Nhạc? 

Bởi vì Phương Vũ Long hoàn toàn thả lỏng bản thân và bị giấc mơ kích thích nên thời gian xuất tinh của anh ngắn hơn một nửa so với bình thường. 

Cổ Nhuệ Hương hơi ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long xuất tinh nhanh như vậy, nhưng cô vẫn cẩn thận mút cặc của Phương Vũ Long. Lúc này, quy đầu của nam giới sẽ rất nhạy cảm, việc mút tay sẽ khiến nam giới cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Sau khi đợi Phương Vũ Long tắm xong, Cổ Nhuệ Hương rời khỏi khách sạn. 

Trở lại căn phòng sang trọng, Kiều Vạn Dung, người mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và gợi cảm, bám lấy Phương Vũ Long: "Sư phụ, Cổ Vạn Vũ đó là em họ của Cổ Tử Trần. Chúng ta có thể đã gặp nhau khi Cổ Vũ và Trương Sung Hoa kết hôn. Nếu cô ấy nhận ra tôi, phải không? Điều đó có ảnh hưởng đến diễn xuất của chúng tôi không?" Khi Qiao Wanrong nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ đang nói về những vấn đề bí mật như việc sáp nhập Huasheng, cô không được phép tránh né, thậm chí họ còn yêu cầu cô tham gia diễn xuất. Cô cảm thấy phấn khích và phấn khích khi biết Phương Vũ Long đã coi cô như người thân của mình. 

"Như thế này thì tốt hơn. Cô ấy biết thân phận của anh, khi tôi đóng vai mỹ nam cô ấy sẽ càng tin tưởng hơn. Ngày mai anh phải đóng tốt vai ông chủ lớn và thể hiện khí chất nữ hoàng của mình."

"Vâng, thưa ông chủ tốt bụng, ông sẽ không trừng phạt tôi vì đã để ông trở thành một cậu bé xinh đẹp vào ngày mai chứ?"

"Đương nhiên là không. Chủ nhân của ta có thưởng phạt rõ ràng. Chỉ cần Vạn Nuer biểu hiện tốt, ta sẽ thưởng cho Vạn Nuer của ta." Phương Vũ Long ôm Kiều Vạn Dung trong tay và vuốt ve cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp bằng lòng bàn tay rộng của mình. 

Kiều Vạn Dung giống như Hạ Chuyi, có cơ thể hơi mát mẻ và cảm thấy đặc biệt sảng khoái trong vòng tay của cô. 

Thật tuyệt biết bao khi được ôm hai người phụ nữ xinh đẹp nhất này, Hạ Chuyi và Kiều Vạn Dung, trong vòng tay của mình. 

Đáng tiếc, Hạ Trúc Di hiện tại là mẹ trên danh nghĩa của hắn, người ngoài vĩnh viễn không thể biết được mối quan hệ của họ. 

Hương Anh Vũ quyết định tổ chức một buổi lễ kỷ niệm hoành tráng tại khách sạn Gold Coast ở Thành Giang vào ngày công ty mới chính thức ra mắt. 

Sở dĩ địa điểm tổ chức lễ kỷ niệm được chọn ở Thành Giang là vì Hương Anh Vũ muốn dùng lễ kỷ niệm này để nói với một số người ở Thành Giang rằng Tập đoàn Longma vẫn là Tập đoàn Longma và sẽ không trở thành một miếng mỡ mà mọi người có thể cắn một miếng chỉ vì một số người ngã xuống. 

Để quảng bá tốt cho lễ kỷ niệm này, Hương Anh Vũ đã mời Cổ Nhuệ Hương đi chơi gôn theo gợi ý của Trần Kinh và giao tiếp với Cổ Nhuệ Hương trước. 

Kể từ khi cô đến Lingjiang cùng với Cổ Nhuệ Hương, Cổ Vạn Vũ, người trở về Chengjiang, ngày càng tức giận hơn khi nhìn thấy Sở Đại Giang, nhưng cô không còn cách nào khác là phải bỏ lại cuộc sống quý tộc hiện tại của mình. 

Cổ Nhuệ Hương gọi cho Cổ Vạn Vũ và rủ cô đi chơi gôn. 

Cổ Vạn Vũ thấy phong cảnh mùa xuân bên ngoài ngôi nhà rất đẹp và thời tiết rất tốt để đi chơi vui vẻ nên đã hẹn Cổ Nhuệ Hương gặp nhau ở sân golf phía bắc núi Fenghuang. 

Cổ Vạn Vũ mặc quần ống thẳng màu trắng với áo khoác ngắn màu hồng, còn Cổ Nhuệ Hương mặc váy màu be và áo choàng dệt kim màu xanh nhạt với áo gió màu đỏ tía. Hai người có chiều cao và hình dáng cơ thể tương đương nhau. Nhìn từ phía sau, họ trông giống như một cặp chị em. 

"Như Hương, hôm nay ngươi vì sao nghĩ tới mời ta đi chơi bóng?" Có lẽ thời tiết đẹp và được ở bên bờ sông đẹp như tranh vẽ đã khiến Cố Vạn Ngọc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Có người đang chữa trị cho chúng ta, chúng ta qua đó đi." Cổ Nhuệ Hương chỉ vào một vài người ở đằng xa và kéo Cổ Vạn Vũ lại. 

Cổ Vạn Vũ hỏi Cổ Nhuệ Hương ai đang điều trị cho anh ta, Cổ Nhuệ Hương nói: "Chủ sở hữu mới của bến cảng Đông Giang, chủ tịch tập đoàn Longma và chủ sở hữu đối tác. Công ty mới của họ sẽ được niêm yết vào ngày mai, hãy để tôi giúp quảng bá nó nhiều hơn."

Tập đoàn Cảng Chengjiang chưa bán cổ phần của mình tại Dongjiang Terminal và hiện là cổ đông thiểu số của công ty mới. Cổ Vạn Vũ chắc chắn biết một số tình hình của công ty mới. 

Nhìn thấy Trần Cảnh cũng có mặt trên sân, Cố Vạn Ngọc nói: “Trần Kinh rất nhiệt tình.”

Cổ Nhuệ Hương nói: "Cô ấy là giám đốc khu phát triển, đương nhiên các nhà đầu tư phải có quan hệ tốt với cô ấy. Lần này là giám đốc Trần tới mời tôi. Tôi chưa từng gặp ông chủ của hai công ty này trước đây."

Cổ Vạn Vũ cũng biết về bến tàu và biết rằng đối tác của Tập đoàn Longma thực chất là người ủng hộ mới của Tập đoàn Longma. Cô cũng có chút tò mò về người ủng hộ này. 

Đối tác này chắc chắn là người ủng hộ mới của Hương Anh Vũ. Tất nhiên, người đó sẽ không phải là người ủng hộ mà là người phát ngôn. 

Khi họ đến gần hơn, Cổ Vạn Vũ nhận thấy một trong hai người phụ nữ đi cùng Trần Kinh trông rất quen thuộc với cô. 

"Ruixiang, bà Chu, hai người đến muộn. Để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là cô Kiều Vạn Dung, chủ tịch công ty Fangqiao. Đây là cô Hương Anh Vũ, chủ tịch tập đoàn Longma. Giám đốc Qiao, Đông Hương, đây là Cổ Nhuệ Hương, người phụ nữ xinh đẹp nhất đài truyền hình Thành Giang của chúng tôi, và đây là cô Cổ Vạn Vũ, vợ của chủ tịch tập đoàn Huasheng." Trần Kinh giới thiệu hai bên, nhưng không đề cập đến Phương Vũ Long, người đang đi theo Kiều Vạn Dung. 

Hương Anh Vũ đã bị sốc khi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương. 

Đây không phải là người phụ nữ ngày đó bị hai người đàn ông treo cổ trong một nhà kho nhỏ trên bến tàu và mắc bệnh tiểu đường sao? Hóa ra cô là người phụ nữ đẹp nhất đài truyền hình Thành Giang. 

Hương Anh Vũ ngay lập tức quay lại nhìn Phương Vũ Long, người đứng sau Kiều Vạn Dung không xa, rồi nhìn Trần Kinh. Trần Kinh rất muốn giúp cô ấy chỉ để làm quen với Phương Vũ Long, nhưng bây giờ Phương Vũ Long hoàn toàn không được nhắc đến trong phần giới thiệu. Điều đó có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ Phương thiếu gia tới Thành Giang vì cái mỏ neo xinh đẹp này? 

Hay là bà Chu đứng sau lưng bạn? 

Hay giữa ông Fang và Trần Kinh còn có những bí mật khác? 

Những ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Hạng Anh Vũ. Dù mục đích là gì cũng không liên quan gì đến cô, cô không biết thì không thể nói bậy. 

Tên Phương thiếu gia này thật lãng mạn và biến thái. Chỉ vài lần sau khi đến Thành Giang, anh đã âm thầm lấy được cô gái xinh đẹp nhất từ ​​đài truyền hình Thành Giang và làm như vậy. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, Hướng Anh Vũ cảm thấy lỗ tai mình ấm áp. 

Kiều Vạn Dung mỉm cười nhẹ với Cổ Vạn Vũ và Cổ Nhuệ Hương như một lời chào, giả vờ như cô chưa bao giờ nhìn thấy Cổ Vạn Vũ trước đây. 

Cổ Vạn Vũ chỉ gặp Kiều Vạn Dung trong tiệc cưới của Cổ Vũ và Trương Sung Hoa. Thấy Kiều Vạn Dung không nhận ra cô, cô còn tưởng rằng Kiều Vạn Dung không nhìn thấy cô ở đám cưới. 

Sau khi nghe Trần Kinh giới thiệu, Cổ Vạn Vũ chắc chắn rằng Kiều Vạn Dung chính là chị dâu của Thống đốc Zhang. 

Chẳng trách cô đến Lăng Giang để tìm chị họ Cổ Tử Trần một cách vô ích. Hóa ra anh ta là anh rể của anh họ cô. 

Nhìn thấy bộ dáng xa cách của Kiều Vạn Dung, Cổ Vạn Vũ cảm thấy hơi cay đắng. Trong mắt người khác, vợ của Chu Đại Giang chỉ là một người mới giàu có.

Kiều Vạn Dung và Hương Anh Vũ đang chơi bóng ở phía trước. Cổ Nhuệ Hương nhìn Phương Vũ Long ở phía sau Kiều Vạn Dung với vẻ mặt ngạc nhiên: "Vũ Long, tại sao bạn lại ở đây?"

“Chị dâu, mấy ngày nay em ở Thành Giang làm việc, hôm nay em cùng sếp đến đây chơi bóng.” Phương Vũ Long cũng giả vờ ngạc nhiên và nở một nụ cười rạng rỡ với Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Vạn Vũ đã than thở về số phận tồi tệ của mình sau khi chứng kiến ​​Cổ Nhuệ Hương có bạn trai như Thư Minh và kết hôn với một người đàn ông nửa vời như Chu Đại Giang. Hiện tại cô nhìn thấy Kiều Vạn Dung có khuôn mặt tuấn tú, khuôn mặt tuấn mỹ này cũng quen biết Cố Thụy Hương, trong lòng cô có chút ghen tị. 

"Thật trùng hợp, hóa ra anh làm việc ở công ty Phương Kiều." Cổ Nhuệ Hương giới thiệu Phương Vũ Long với Cổ Vạn Vũ, nói rằng anh ta là bạn cùng làng của Thư Minh và là người gốc Vân Xuyên. 

Phương Vũ Long nói tiếng phổ thông. Ngay cả với giọng Thương Nam, Cổ Vạn Vũ cũng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa Thương Nam và Vân Xuyên. 

"Đừng gọi là chị dâu, cứ gọi tôi là Cố. Đây là chị gái của bạn Wanyu, đồng hương của tôi. Nhưng chị gái Wanyu của bạn tốt hơn chị gái Gu của bạn. Bây giờ bạn đang ở Chengjiang, vì vậy bạn nên biết Huasheng nổi tiếng. Chị gái Wanyu của bạn là vợ ông chủ của Huasheng."

"Chào chị Vạn Ngọc!" Phương Vũ Long mỉm cười chào đón Cổ Vạn Vũ, cảm thấy hơi giống một cô gái trẻ. 

Nếu không biết thân phận của hắn, ngay cả Cố Thụy Hương cũng sẽ cho rằng Phương Ngọc Long là một chàng trai tỏa nắng mới bắt đầu. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan sát Cổ Vạn Vũ ở khoảng cách gần như vậy. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt thanh tú. Ấn tượng đầu tiên cô tạo ra là cô xinh đẹp và quyến rũ một cách tự nhiên. 

Cảm giác này có phần khác với sự quyến rũ của Phương Huệ Quân và Cổ Nhuệ Hương. 

Phương Huệ Quân và Cổ Nhuệ Hương là những con bướm xã hội, và sự quyến rũ mà họ toát ra là kết quả của thói quen đối xử với đàn ông. 

Nhưng sự quyến rũ của Cổ Vạn Vũ là tự nhiên, và cô ấy có cảm giác quyến rũ. 

"Xin chào!" Cổ Vạn Vũ mỉm cười nhẹ nhàng với Phương Vũ Long, quay lại và nhẹ nhàng hỏi Cổ Nhuệ Hương: "Anh chàng đẹp trai này là ai? Anh ta không phải là bảo bối riêng của bạn sao?"

Cổ Nhuệ Hương trợn mắt nhìn Cổ Vạn Vũ và nói, "Cái gì? Bạn không nghe nói rằng anh ấy vừa gọi tôi là chị dâu à? Anh ấy là bạn cùng làng của bạn trai tôi. Anh ấy chạy việc vặt với bạn trai tôi và hiện tại anh ấy đã gia nhập công ty Fangqiao. Bạn nghĩ sao, bạn có muốn tôi giúp bạn mai mối không?"

“Lại nói nhảm nữa rồi.” Cổ Vạn Vũ liếc nhìn Phương Vũ Long trước mặt, dáng người cao lớn khiến tim cô đập nhanh hơn. Sẽ thật tuyệt vời nếu một chàng trai đẹp trai như vậy thực sự lên giường với cô. 

Dưới sự hướng dẫn của Cổ Nhuệ Hương, Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ trò chuyện vui vẻ. 

Cổ Nhuệ Hương trước đây đã báo cáo với Phương Vũ Long sở thích của Cổ Vạn Vũ là gì, cô ấy thích nghe những bài hát nào, cô ấy thích xem những bộ phim nào, v.v. 

Cổ Vạn Vũ vẫn còn là một cô gái trẻ thích mọi thứ thời trang. Với sự tiết lộ sớm của Cổ Nhuệ Hương, Phương Vũ Long có thể nói nhiều điều khiến trái tim Cổ Vạn Vũ cảm động. Hai người nhanh chóng trở nên thân thiết, khiến Cổ Vạn Vũ có cảm giác như mình đã gặp nhau quá muộn. 

Cổ Vạn Vũ hỏi Phương Vũ Long bây giờ anh ấy đang làm gì ở Chengjiang. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đang chạy việc vặt qua lại giữa Lingjiang và Chengjiang. Anh sẽ đi bất cứ nơi nào ông chủ yêu cầu anh đi. 

Cổ Nhuệ Hương nói với Phương Vũ Long rằng khi cô trèo lên cành cao, đừng quên cô và chồng. Cô ấy phải đến dự tiệc cưới khi kết hôn vào tháng sau. 

Phương Vũ Long nhanh chóng gật đầu và đồng ý, nói rằng anh ấy chắc chắn sẽ đi khi thời cơ đến. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung rời đi, nhưng Cổ Vạn Vũ có chút mất tập trung. 

Đương nhiên, không phải bởi vì nàng cùng Phương Ngọc Long bị tách ra, mà là bởi vì nàng nhìn thấy nàng cùng Kiều Uyển Dung chênh lệch. 

Kiều Vạn Dung không chỉ xinh đẹp mà còn có tiền, sự tự do và một chàng trai trẻ đẹp trai ở bên cạnh. Đây đều là những thứ cô muốn nhưng lại không có. 

"Thật khó chịu khi thấy mọi người so sánh với nhau." Cổ Vạn Vũ nói điều này mà không có lý do gì, khiến Cổ Nhuệ Hương Trương Nhĩ Kinh Ngang bối rối và hỏi Cổ Vạn Vũ có chuyện gì vậy. 

Cổ Vạn Vũ nhìn Kiều Vạn Dung từ xa và nói: "Tôi có thể làm gì khác? Đó là số phận. Hãy nhìn Kiều Vạn Dung, cô ấy thậm chí không nhìn chúng tôi một cách nghiêm túc."

Cổ Nhuệ Hương không biết Kiều Vạn Dung và cho rằng Kiều Vạn Dung là con rối do Phương Vũ Long mang đến. Nghe Cố Uyển Ngọc nói xong, nàng hỏi: "Vạn Ngọc, ngươi có biết Kiều Vạn Dung không?"

"Tôi gặp nhau tại đám cưới của cháu gái lớn và con trai của Thống đốc Zhang. Cô ấy là chị dâu của Thống đốc Zhang. Trong mắt cô ấy, chúng tôi giống như những người mới giàu có."

Thống đốc Zhang? 

Trương Vệ Quân? 

Chẳng lẽ ông chủ lớn đằng sau Cao Nguyệt Cương là Trương Vi Quân? 

Cổ Nhuệ Hương không thể tìm ra danh tính của Phương Vũ Long. Nếu Kiều Vạn Dung thực sự là chị dâu của Thống đốc Zhang, tại sao cô ấy lại trở thành tình nhân của Fang thiếu gia? 

Kiều Vạn Dung cùng nàng hầu cận Phương thiếu gia, nhìn nàng không giống chị dâu của Thống đốc chút nào. 

Dù thế nào đi nữa, đằng sau Phương thiếu gia ít nhất cũng có một ông chủ có thể sánh ngang với tỉnh trưởng. Chẳng trách đối phương có thể điều tra rõ ràng nàng, có lòng tin có thể thoát khỏi Vương Thiết Sinh. 

"Ai nói có người sống tốt? Nếu chú của ngươi còn giữ chức tỉnh trưởng, ngươi nhất định sẽ có uy tín hơn nàng. Được rồi, Hoàn Vũ, hiện tại ngươi đã là vợ của ông chủ Hoa Sinh. Có người phụ nữ nào ở Thành Giang mà không ghen tị với ngươi. Ngươi cho rằng khi kết hôn ta mặc váy cưới hay lễ phục thì tốt hơn sao?"

"Đương nhiên là ngươi đang mặc váy cưới. Đây là lần đầu tiên ngươi và Thư Minh kết hôn. Thụy Hương, ngươi thật may mắn vì tìm được một người chồng thực sự yêu thương ngươi."

"Tôi nhất định phải có duyên với anh ấy. Lần đó tôi không muốn đến Lăng Giang phỏng vấn, nhưng không ngờ lại gặp phải anh ấy. Nhưng dù anh ấy có giỏi đến đâu cũng không thể so sánh với ông chủ Chu của các anh. Hai người là cặp vợ chồng giàu nhất Thành Giang."

"Tôi có bao nhiêu tiền thì tài sản của tôi đều đứng tên Chu Đại Giang và Chu Vĩnh Huy. Tôi chỉ sống một cuộc sống tốt hơn người thường thôi."

"Wanyu, thật đấy, em đã bao giờ nghĩ đến việc ly hôn với Chu Đại Giang chưa? Em không thấy khó chịu với hành vi của Chu Đại Giang sao? Phụ nữ chúng ta có thể lãng phí bao nhiêu thanh xuân như thế này? Cho dù không muốn rời xa Chu gia, em vẫn cần tìm một người đàn ông thực sự yêu em."

"Ly hôn với Chu Đại Giang bây giờ tôi có thể được gì? Có lẽ Chu Đại Giang sẽ cho tôi một khoản phí chia tay, nhưng đó không phải là điều tôi muốn." Cổ Nhuệ Hương đã đoán đúng. Chu Đại Giang đã không đáp ứng được sự mong đợi của Cố Uyển Ngọc, điều này khiến Cố Vạn Ngọc cảm thấy bất bình với anh ta. 

Sau khi lễ niêm yết công ty mới được tổ chức tại Bến tàu Đông Giang, Hương Anh Vũ đã tổ chức tiệc chiêu đãi tại khách sạn Gold Coast. Ngoài một số phương tiện truyền thông từ Thành Giang, còn có một số phương tiện truyền thông từ Ngô Kinh và Linh Giang cũng đến, khá sôi động. 

Công ty Fangqiao đã tiến tới và mời một số lãnh đạo từ các cơ quan chính phủ liên quan ở Ngô Kinh đến tham dự lễ kỷ niệm. Tuy rằng đẳng cấp không cao nhưng Thành Giang cũng không dám coi thường, phái rất nhiều nhân vật quan trọng đến dự tiệc mừng. Trần Kinh, Ủy viên Thường vụ Thành ủy, Giám đốc Khu Phát triển, đã đồng hành cùng toàn bộ quá trình. 

Phương Vũ Long đã không tham dự tiệc chiêu đãi. Anh chỉ trò chuyện với Hương Anh Vũ và Trần Kinh trong phòng khách nhỏ của khách sạn. 

Lúc hắn chuẩn bị đi qua cửa nhỏ thì gặp Lưu Văn Chương ở ngoài cửa nhỏ. 

Lưu Văn Trương từ Trần Kinh biết được rằng Phương Vũ Long sẽ không tham dự tiệc chiêu đãi và sẽ đợi anh ở cánh cửa nhỏ của khách sạn. 

Lưu Văn Chương là một phụ nữ mạnh mẽ điển hình. Cô luôn mặc những bộ quần áo chuyên nghiệp vừa vặn và thanh lịch. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy là một người phụ nữ thông minh và có năng lực. 

Lúc này, đi cùng Phương Vũ Long, người cao hơn cô khoảng mười centimet, cô có cảm giác như một con chim nhỏ đang bám lấy mình. 

Lưu Văn Chương hai ngày nay đều chú ý tới tin tức trên đài truyền hình Giang Đông. Trong đoạn phim thời sự mà Phương Đại Minh thường xuyên xuất hiện, Trương Vi Quân, tỉnh trưởng hiếm khi lộ mặt. 

Nhìn vào Phương Đại Minh trẻ tuổi, Lưu Văn Trương đã đưa ra quyết định giúp đỡ Phương Vũ Long và Trần Kinh lập kế hoạch cho Huasheng. 

Là một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp, điều mà Lưu Văn Trương mong muốn nhất là một ngày nào đó có thể tiếp quản một tập đoàn doanh nghiệp lớn như Huasheng. 

Lưu Văn Chương mời Phương Ngọc Long đi dạo, muốn hỏi Phương Ngọc Long sau này hắn sẽ thu xếp như thế nào cho cô. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Phương Vũ Long rất quan tâm đến Lưu Văn Trương, không phải vì thân hình mà vì khả năng của cô ấy. 

Xinyuan Electronics không phải là một doanh nghiệp lớn nhưng cũng không hề nhỏ. 

Lưu Văn Trương có thể quản lý tốt Xinyuan Electronics và điều hành công ty để IPO thành công, điều này cho thấy cô ấy có trình độ quản lý rất cao. 

"Tôi muốn ở lại Hoa Sinh." Ẩn ý của Lưu Văn Trương là cô ấy muốn trở thành ông chủ của Huasheng. Đối với một phụ nữ trẻ như cô, việc có được ý tưởng như vậy là vô cùng tham vọng.

"Chỉ vậy thôi à?" Phương Vũ Long quay đầu nhìn Lưu Văn Chương, phát hiện Lưu Văn Chương không phải là mỹ nữ đỉnh cao, nhưng làn da mềm mại như tuyết, mềm mại như mỡ, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng trẻ trung và tràn đầy sinh lực. 

Lưu Văn Chương cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn mình. 

Phương Vũ Long chỉ mới ngoài hai mươi, nhìn cô như thế này khiến cô có cảm giác mình còn trẻ hơn Phương Vũ Long. 

"Phương đại nhân, ngài còn có kế hoạch khác sao?" Liễu Văn Chương có chút lo lắng. Cô không muốn người đàn ông trước mặt ôm cô như một chiếc bình. 

Lý tưởng của cô là trở thành một nữ doanh nhân quyền lực chứ không phải một chiếc bình sống trong phòng khách. 

"Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi muốn thành lập công ty quản lý Huasheng ở Lingjiang, tương đương với việc thành lập trụ sở kinh doanh ở Lingjiang. Điều này sẽ có lợi cho việc kinh doanh của Huasheng phát triển. Bạn nghĩ sao?"

Lưu Văn Chương nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Phương Vũ Long muốn tương lai cô làm việc ở Lingjiang và trở thành giám đốc điều hành của công ty quản lý. 

Lưu Văn Chương học đại học ở Hải Thành nên đương nhiên thích sống ở các thành phố lớn. Mặc dù Lingjiang không thể so sánh với Hải Thành nhưng đây cũng là một trong những thành phố lớn hàng đầu Trung Quốc về mọi mặt. 

"Lưu Lưu, Trần tổng nói ngươi là người Tây Bắc, nhưng ta lại không thấy ngươi giống chút nào. Ta đã gặp rất nhiều phụ nữ Tây Bắc, nhưng chưa từng thấy ai có làn da mềm mại như ngươi. Ta nghĩ ngay cả những cô gái ở thủy trấn Giang Nam cũng không có làn da đẹp như ngươi."

Lưu Văn Chương cảm thấy có chút vui mừng khi được Phương Ngọc Long khen ngợi. 

"Phương thiếu gia, ngài đã từng nghe nói đến Thiên Thủy Bạch Bảo Nhi chưa? Không phải tất cả cô gái Tây Bắc đều có làn da thô ráp. 'Có một mỹ nhân sống trong thung lũng trống rỗng' là điều mà các cô gái Thiên Thủy chúng ta đang nói."

Thiên Thủy Bạch O A O A? Phương Vũ Long nhìn Lưu Văn Trương, người có làn da mịn màng, khuôn mặt trắng trẻo và nét đẹp. Anh ấy quả thực xứng đáng với danh hiệu Bé Trắng. 

"Phương thiếu gia, hiện tại tôi sống ở Phượng Hoàng Viên, ngay phía đông. Nếu Phương thiếu gia không hứng thú với bữa tiệc cocktail, sao không đến chỗ tôi ngồi." Liễu Văn Chương nén lại khí lực, chủ động mời Phương Ngọc Long về nhà mình. 

Lưu Văn Chương không biết rõ về Phương Ngọc Long và không chắc Phương Ngọc Long có hứng thú với cơ thể cô hay không, nhưng cô phải chuẩn bị cho những gì có thể xảy ra trong tương lai và dành nhiều thời gian hơn cho Phương Ngọc Long, kẻo cô sẽ cảm thấy khó xử nếu Phương Ngọc Long đột nhiên muốn lên giường với cô. 

Phương Vũ Long đương nhiên vui vẻ nhận lời mời của người đẹp. 

Chỉ mất vài phút lái xe từ Gold Coast đến Phoenix Garden. Khi bước vào Cộng đồng Phoenix Garden, Phương Vũ Long đã cảm nhận được sự tuyệt vời của cộng đồng. Ngoài mật độ xây dựng, cách bố trí của cộng đồng không thua kém gì Zhanglin Garden. 

"Cộng đồng này rất tốt." Phương Ngọc Long ngồi trong xe của Lưu Văn Chương không khỏi khen ngợi. 

Lưu Văn Chương lái xe vào bán đảo ven hồ, lái xe xuống gara dưới lòng đất. 

Cô nói với Phương Vũ Long rằng cộng đồng này được phát triển bởi gia đình Chen và hiện là cộng đồng biệt thự tốt nhất ở Thành Giang. 

Phương Vũ Long bước xuống xe và thấy gara ngầm rất rộng, có thể đỗ được nhiều ô tô. Nó thậm chí còn có một phòng tiện ích, điều này hơi lạ. 

Lưu Văn Trương nói với anh rằng nhà để xe ngầm của hai biệt thự được thông nhau và có chung một lối ra. 

Lưu Văn Trương đưa Phương Vũ Long đi vòng quanh bán đảo nhỏ. Phương Ngọc Long càng nhìn càng thích. Sẽ thật tiện lợi nếu anh có một nơi như vậy cho phụ nữ nhà họ Kiều ở bên cạnh. 

Sau khi nhìn thấy phong cảnh bên ngoài, đương nhiên là đến thăm biệt thự của Lưu Văn Chương. 

So với cách trang trí theo phong cách Trung Quốc hơn của Phương Lan, biệt thự của Lưu Văn Trương được trang trí theo phong cách đơn giản của châu Âu. Có một chiếc ghế sofa lớn kiểu châu Âu trong phòng khách trên tầng hai. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có thể nhìn ra hồ nước bên ngoài và cây xanh bên hồ, có thể thư giãn thị giác của con người. 

Trong khi Phương Vũ Long đang tham quan bên trong biệt thự, Lưu Văn Trương đã mở chuồng chó và để con chó trắng lớn của cô ra ngoài chạy nhảy. Con chó lớn có màu trắng, to lớn, sang trọng và dễ thương. 

Phương Vũ Long không ngờ Liễu Văn Chương lại có một con chó lớn như vậy, có chút kinh ngạc. 

Lưu Văn Trương cho biết cô sống một mình ở nơi hoang vắng nên nuôi một con chó làm bạn đồng hành, điều này cũng có thể khiến mọi người sợ hãi. 

Điều duy nhất khiến Lưu Văn Chương xấu hổ là con chó của cô tuy rất lớn nhưng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long lại có chút sợ hãi. Nó rúc vào sau lưng cô, không dám gặp Phương Ngọc Long. Khi Fang Yulong chạm vào nó, nó nằm bất động trên mặt đất. 

Sau khi tham quan biệt thự, Lưu Văn Chương pha cà phê rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng Phương Ngọc Long trò chuyện. 

"Phương thiếu gia, tôi có chuyện muốn hỏi rõ ràng. Cậu định xử lý Chu Vĩnh Huy như thế nào?" Đối với Lưu Văn Chương, cô không muốn có bất kỳ tiếp xúc nào với những người như Chu Vĩnh Huy, nhưng nếu muốn lấy được lòng tin của Chu Đại Giang và lọt vào vị trí quản lý cấp cao của Hoa Minh, cô phải thân cận với Chu Vĩnh Huy. Đây là điều mà Trần Kinh và cô đã thảo luận trước đây. 

Bây giờ Phương Vũ Long đã xuất hiện và thay thế Trần Kinh làm chủ mưu của Huasheng, cô ấy muốn hỏi rõ ràng những câu hỏi này. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Phương Vũ Long yêu cô và không muốn cô tiếp xúc với Sở Vĩnh Huệ, nên cô vẫn vướng vào Sở Vĩnh Huệ. Sẽ không phải là một điều ngu ngốc để làm điều đó.

"Việc này anh đã tính sẵn rồi, em cứ yên tâm và tiếp tục diễn cùng Chu Vĩnh Huy. Mọi chuyện trước khi anh kết hôn anh sẽ lo liệu. Anh đã trì hoãn lâu như vậy, anh nghĩ một hai tháng vừa qua sẽ không làm khó em đâu."

"Phương sư phụ, ta hiểu được." Lưu Văn Trương rất vui mừng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nói điều này, cho thấy rằng anh ta sẽ giải quyết vấn đề của Sở Vĩnh Huệ trong vòng hai tháng. 

"Đừng gọi tôi là Phương tiên sinh. Kỳ thật tôi không thích người khác gọi tôi như vậy. Từ giờ cậu có thể gọi tôi là Ngọc Long, tôi cũng sẽ không gọi cậu là Lưu Lục." Phương Vũ Long nói và đặt tay lên đùi Lưu Văn Trương. 

Đối với những người phụ nữ khác xung quanh Phương Vũ Long, hành động này cũng bình thường như nói chuyện trực tiếp, nhưng cơ thể Lưu Văn Trương lại cứng đờ và khẽ run lên. 

Đặc biệt là Phương Vũ Long đứng dậy, cảm thấy như sắp có chuyện gì xảy ra với mình. 

Lưu Văn Chương, người đã từng tiếp xúc với đủ loại đàn ông trong hoạt động kinh doanh, lúc này tim đập nhanh hơn. 

Phương Vũ Long đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn khung cảnh bên ngoài, nghĩ đến việc xây dựng một khu vườn như vậy ở Zhanglin Garden, điều này không chỉ nâng cao tính an toàn cho biệt thự mà còn tăng cường sự riêng tư cho biệt thự. 

Liễu Văn Chương nhìn bóng lưng Phương Ngọc Long, tự giễu cười nhạo. Xung quanh anh chàng này chắc không thiếu phụ nữ. Kiều Vạn Dung đó tốt hơn cô rất nhiều. Trong mắt anh, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Lưu Văn Trương nhanh chóng vui vẻ trở lại, vì cô hy vọng Phương Vũ Long sẽ coi trọng tài năng của cô hơn là thân hình. 

Sau khi trở lại Lăng Giang, Phương Ngọc Long muốn mời Phương Huệ Quân ra ngoài nói chuyện, nhưng không ngờ đối phương lại bị người khác mời xin nghỉ phép đi du lịch mấy ngày không về Lăng Giang.

Phương Vũ Long không còn cách nào khác là nhờ Phương Huệ Quân liên lạc với anh sau khi trở về Lingjiang. 

Không hẹn trước với Phương Huệ Quân, Phương Vũ Long đã đến trường để tham gia lớp học. Vừa đến trường, anh đã nghe thấy các sinh viên đang thảo luận một vấn đề quan trọng. 

Tất nhiên, đó không phải là vấn đề lớn đối với bản thân ngôi trường mà là về các giáo viên của trường. 

Vợ của Phong Bình, Vương Vi, người từng ngoại tình với Tạ Minh'an, bị vạch trần quan hệ tình dục đôi với một tên xã hội đen trong phòng khách sạn. Hình ảnh và ảnh chụp màn hình của video đã được đăng lên mạng, ngay cả trong khuôn viên Đại học Lĩnh Nam. 

Điều này đã xảy ra đêm qua. Trên mạng đã có rất nhiều cuộc thảo luận sôi nổi, cho rằng một người phụ nữ như Vương Vi không xứng đáng làm hình mẫu. 

Trên mạng cũng có một số người nói Vương Vi xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và xin quay video. 

Bản thân Vương Vi hôm nay cũng không đến trường. 

Phương Vũ Long biết phần nào Vương Vi. Xét về khả năng chuyên môn, Vương Vi là một giáo viên giỏi và được học sinh rất yêu mến. 

Hơn nữa, bản thân Vương Vi cũng rất tài năng. Cô ngoại tình với Tạ Minh'an vì Tạ Minh'an là một tài năng trẻ nổi tiếng ở Đại học Lĩnh Nam. Làm sao cô ấy có thể hẹn hò đôi với một tay xã hội đen? 

Phương Vũ Long kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng người đàn ông thuê phòng với Vương Vi để quan hệ tình dục đôi chính là Sở Hạ Dương, ông chủ của Công ty Hôn Sầm. 

Bức ảnh chụp không rõ lắm, người không biết có thể không nhận ra, nhưng người biết Vương Vi thì có thể nhận ra. 

Sở Hạ Dương gọi hắn là giang hồ là đúng, bởi vì hắn có liên quan đến băng nhóm. 

Người phụ nữ kia nhìn không rõ, nhưng Vương Vi chính là con gái của Vương Thiếu Toàn. Phương Vũ Long đoán rằng vấn đề này có liên quan đến Thẩn Hy. Người phụ nữ còn lại trong vụ việc có lẽ chính là Thần Hi, Vương Vi lại trở thành nạn nhân bị Thần Hi trả thù. 

Sau bữa tối, tôi cùng Trương Trung Nguyệt đi dạo và nhắc đến Vương Vi. 

Trương Sung Nguyệt nói rằng Sở Hạ Dương là con trai của phó giám đốc bệnh viện trung cấp Lingjiang. Anh ấy cũng đi dự tiệc cưới khi Trương Sung Hoa kết hôn. Nó không có gì đặc biệt cả. Anh không ngờ Vương Vĩ lại mở phòng với anh. Đó thực sự là một bất ngờ. 

Vương Vi là giáo viên của Trương Sung Nguyệt, Trương Sung Nguyệt có ấn tượng tốt với Vương Vi. 

“Không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài phải không?” Phương Ngọc Long thản nhiên nói. Hóa ra cha của Sở Hạ Dương lại là một kẻ thù khác của Thần Hi. Thần Hi làm như vậy là để kích động mối hận thù giữa Vương gia và Chu gia sao? 

Trương Sung Nguyệt đỏ mặt sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Có phải anh ấy đang ám chỉ đến khía cạnh dâm đãng chưa được biết đến của cô ấy? 

Buổi tối đi đến biệt thự của Kiều Uyển Dung, chị em Kiều lại nấu ăn cho Phương Ngọc Long. 

Lần này đồ ăn do chị em Kiều chuẩn bị đã cải tiến hơn lần trước rất nhiều. Phương Vũ Long khen ngợi vài lần khiến chị em Qiao vui mừng. 

Sau khi tắm xong, Kiều Vạn Dung đưa Phương Vũ Long vào phòng ngủ và kể cho Phương Vũ Long nghe chuyện Trương Vi Quân và Phương Đại Minh ngoại tình. Khi Zhang Weijun ra lệnh cho Tạ Minh An, anh ta cũng sắp xếp để một người phụ nữ tiếp cận Phương Đại Minh trong vài năm. 

"Điều này có chắc chắn không?" Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Trương Vi Quân nham hiểm đến mức đã đặt quân cờ xung quanh Phương Đại Minh. Nếu có một người phụ nữ như vậy bên cạnh người cha rẻ tiền của mình thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện lớn. 

"Chắc chắn là đã xảy ra chuyện, nhưng tôi không biết người phụ nữ đó là ai. Trương Vi Quân khi nói chuyện điện thoại với người khác có thể bây giờ cũng vô dụng, nhưng Thư ký Phương càng lên cao thì đối thủ của hắn càng mạnh mẽ. Nếu có người muốn gây sự với Thư ký Phương thì sẽ là đạn đại bác. Đặc biệt nếu người phụ nữ này sinh ra đứa con của Thư ký Phương thì đó sẽ là bằng chứng không thể chối cãi."

“Sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc nói với tôi điều này?”

"Ta hiện tại là nô tỳ của chủ nhân, đương nhiên lợi ích của chủ nhân là trên hết."

"Thật sao? Tôi nghĩ anh không muốn ông già tôi bị ảnh hưởng, sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của anh. Bằng không, sao anh không nói cho tôi biết chuyện gì đó về Trương Vệ Quân?"

"Sư phụ bây giờ nắm quyền lớn đối với Trương gia, ta có nói cái gì cũng vô dụng."

"Được rồi, chuyện này ngươi có cống hiến, ta có thưởng phạt rõ ràng, hôm nay ta sẽ trọng thưởng ngươi." Phương Ngọc Long vừa nói vừa ôm Kiều Uyển Dung, dang chân ngồi lên đùi anh. 

"Vạn Nô nhi của ta, hôm nay chủ nhân của ta vui vẻ, ngươi muốn khen thưởng gì?"

“Vạn Nô chỉ muốn con cặc lớn của sư phụ, xin sư phụ, làm ơn đụ chết Vạn Nô đi.”

"Đương nhiên. Ngoài ra, vị chủ nhân này đã quyết định thưởng cho Vạn Nô một căn nhà. Trong vườn Zhanglin, có một biệt thự nằm giữa Cổ Vũ và biệt thự của tôi. Nó thuộc về một ông chủ ở Lĩnh Giang. Ông chủ thường không sống ở đó. Cậu đi mua biệt thự đó đi. Biệt thự ở đó có tầng hầm. Sau đó chúng ta sẽ đào vài hành lang giữa các biệt thự và nối các tầng hầm của biệt thự để trang trí thành phòng thể thao hay gì đó. Nếu cậu làm công việc phát triển bất động sản, việc này sẽ giao cho cậu."

"Vâng, thưa Thầy." Kiều Vãn Dung thầm nghĩ, đây là phần thưởng gì? Đó không chỉ là việc tiêu tiền của cô ấy. Nhưng nếu cô ấy chuyển đến Zhanglin Garden, việc thử sức với Phương Vũ Long sẽ thuận tiện hơn nhiều, đây thực sự là một phần thưởng dành cho cô ấy. 

"Còn một điều nữa, một số hoạt động kinh doanh của Công ty Guyu có thể được hoàn thành thông qua Công ty Fangqiao để chuẩn bị cho việc hội nhập hoàn toàn vào Công ty Fangqiao trong tương lai. Nếu cậu làm tốt, Công ty Fangqiao sẽ để cậu làm người đứng đầu công ty trong tương lai." Kiều Vạn Dung nghe được tin này rất vui mừng. Công ty Fangqiao tuy có một phần quỹ của cô nhưng phần lớn là tiền của Trương Vi Quân. Nếu sau này cô có thể trở thành người đứng đầu Công ty Fangqiao, địa vị của cô trong cộng đồng doanh nghiệp Lingjiang sẽ tăng lên rất nhiều. 

Đối với Kiều Vạn Dung, người luôn khao khát trở thành người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, phần thưởng này rất hấp dẫn. 

"Cám ơn sư phụ, Vạn Nô nhất định sẽ làm tốt." Kiều Vạn Dung chủ động hôn Phương Vũ Long, cái mông đàn hồi của cô vặn trên đùi Phương Vũ Long, kích thích con cặc lớn trong háng Phương Vũ Long cho đến khi nó cương cứng. 

Phương Vũ Long luồn tay vào trong bộ đồ ngủ của Kiều Vạn Dung và chạm vào cặp mông trần của cô. 

Kiều Vạn Dung đang tắm bị Phương Ngọc Long chạm vào, âm hộ lập tức ướt và trơn. Phương Vũ Long thọc một ngón tay vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, vừa đào vừa nói: “Việc này dễ làm, nhưng hiện tại chúng ta phải khống chế Cổ Vũ. Nhiệm vụ này yêu cầu cậu và Thu Nô Nhĩ phải hợp tác.”

"Chủ nhân, đừng lo lắng, ta và tỷ tỷ nhất định sẽ xử lý chuyện này." Kiều Vạn Dung quỳ trên giường, vặn mông xoa xoa quy đầu của Phương Vũ Long, rồi nuốt con cặc của Phương Vũ Long vào âm hộ nhỏ của mình mà không cần dùng tay. 

Bên ngoài phòng ngủ, Kiều Thu Dung cùng Trương Trọng Nhạc dựa vào khung cửa, nghe được Phương Ngọc Long cùng Kiều Vạn Dung trò chuyện. 

Bọn họ không phải nghe lén, bọn họ chỉ biết Kiều Uyển Dung và Phương Ngọc Long đang nói chuyện quan trọng, không muốn cắt ngang. 

Sau khi nghe điều này, Trương Sung Nguyệt nhận ra rằng Phương Vũ Long thực sự muốn thôn tính công ty của chị dâu mình. 

Trương Sung Nguyệt ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện khuôn mặt mẹ rất bình tĩnh. Có vẻ như mẹ cô đã biết về chị dâu Cổ Vũ của anh. 

Trương Trung Nguyệt ngày càng trở nên vô liêm sỉ trước hành động của Phương Vũ Long. Anh cảm thấy Phương Vũ Long quá thô tục và đáng khinh, chẳng có gì tốt đẹp ở anh ngoại trừ thứ xấu xí khiến người ta muốn chết. 

Tiếng rên rỉ của Kiều Vạn Dung vang lên từ trong phòng ngủ. Hai mẹ con nghe xong sửng sốt, nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn thấy Phương Vũ Long nằm trên giường lớn, Kiều Vạn Dung dùng hai tay đỡ ngực Phương Vũ Long, con cặc to lớn dữ tợn của người đàn ông thỉnh thoảng lộ ra giữa cặp mông trắng như tuyết nhấp nhô. 

Không lâu sau, Kiều Vạn Dung đã đổ mồ hôi. 

Tốc độ vặn mông của hắn càng ngày càng chậm, cuối cùng hắn dựa vào Phương Ngọc Long. 

Kiều Thu Dung vén váy ngủ lên, thế chỗ chị gái. 

So với Kiều Vạn Dung, động tác của Kiều Thu Dung dè dặt hơn rất nhiều. Cô quỳ trên đùi Phương Vũ Long, vặn eo và nâng hông không cuồng nhiệt như Kiều Vạn Dung, nhưng rất nhịp nhàng, đặc biệt là cặp ngực to thấp thoáng trong bộ váy ngủ đung đưa trong váy ngủ, mờ ảo và gợi cảm. 

Kiều Vạn Dung và Trương Sung Nguyệt ngồi ở hai bên Phương Vũ Long, để lộ cặp mông trắng như tuyết của họ trước tầm nhìn của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ cần nhấc ngón tay lên để chạm vào âm hộ của dì và cháu trai, trong khi dì và cháu trai mỗi người nắm lấy một bộ ngực lớn của Kiều Thu Dung. 

Khi đến lượt Trương Sung Nguyệt lên sân khấu, Phương Vũ Long ở trên, giữ chân Trương Sung Nguyệt và tấn công dữ dội, khiến cành hoa của Trương Sung Nguyệt run lên, đôi môi đỏ mọng liên tục rên rỉ. 

Không chỉ vậy, Phương Vũ Long còn yêu cầu chị em Qiao quỳ bên cạnh Trương Trung Nguyệt và để họ bú vú Trương Trung Nguyệt. 

Sẽ không sao nếu Trương Sung Nguyệt và Kiều Vạn Dung được phép bú vú của Kiều Thu Dung, nhưng bây giờ mẹ và dì của họ lại được yêu cầu bú vú của Trương Sung Nguyệt, điều này khiến Trương Sung Nguyệt xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại. 

Chị em nhà Qiao cũng vậy. Họ đều đã chạm vào ngực của Trương Trung Nguyệt, nhưng họ chưa bao giờ bú núm vú của cô. Họ chỉ để Trương Trung Nguyệt bú vú, nhưng bây giờ họ đã bị đảo lộn. 

Nhưng đây là lúc họ tràn đầy dục vọng. Mặc kệ là con gái và cháu gái của họ đang nằm trên háng Phương Ngọc Long, Kiều Thu Dung và Kiều Vạn Dung đều cúi đầu, nâng mông lên nằm ở hai bên ngực Trương Trung Nguyệt, mỗi người cắn một đầu nhũ hoa của cô gái xinh đẹp và mút. 

à! 

Trương Sung Nguyệt không thể không hét lên lần nữa. 

Không phải sự mút tay giữa mẹ và dì quá tuyệt vời mà chỉ là quá xấu hổ. 

Chỉ có con gái mới mút núm vú của mẹ. Làm thế nào một người mẹ có thể ngậm núm vú của con gái mình? Người này quá xấu và dâm đãng! 

Kiều Thu Dung mút vú con gái và dừng lại khi cô nảy ra ý tưởng. 

Nhìn sắc mặt con gái nóng bừng, làm mẹ, Kiều Thu Dung cũng cảm thấy nóng lòng. 

Kiều Uyển Dung cũng nhấc người lên, xoay người dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Phương Ngọc Long, nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông đang ra vào trong âm hộ của cháu gái mình. 

"Sư phụ, để Vạn Nô giúp ngươi." Kiều Vạn Dung duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, vuốt ve bìu và gốc cặc của Phương Vũ Long từ phía sau, thậm chí còn dùng ngón tay của mình để kích thích hậu môn của người đàn ông. Phương Ngọc Long toàn thân cảm thấy sảng khoái đến mức phải chậm lại động tác cơ thể. 

"Thu Nô'er, hãy đến và chạm vào Nguyệt Nô'er, để cô ấy quan hệ nhiều hơn."

Kẻ xấu! 

Trương Trung Nguyệt nghe xong lời nói của Phương Vũ Long, trong lòng lại chửi rủa, còn để mẹ cô chạm vào phần dưới cơ thể mình một lần nữa. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Hai mỹ nữ vừa vuốt ve đáy chậu và hậu môn của Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt vừa siết chặt quanh Phương Vũ Long, dựng lên hai cặp vú bự để Phương Vũ Long chơi đùa và bú. 

Trương Sung Nguyệt khẽ nhắm mắt lại, toàn thân tê dại và đau nhức. Cô không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình đang bị Phương Vũ Long đụ, nhưng cô có thể nhìn thấy Phương Vũ Long đang chơi đùa và bú vú của mẹ và dì mình, điều này không chỉ dâm đãng mà còn dâm đãng. 

Ồ! 

Trương Trung Nguyệt lại dùng tay nắm lấy tấm trải giường, hậu môn của cô co giật dữ dội dưới sự đụng chạm của mẹ. 

Trong âm đạo, quy đầu của Phương Vũ Long sưng lên đến cực điểm, khiến Trương Trung Nguyệt có cảm giác như đang bay lên mỗi khi ra vào. 

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ, thoát khỏi sự cản trở của chị em Qiao và nằm đè lên Trương Trung Nguyệt. Quy đầu dày cộm móc vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt như một cái móc, nâng mông cô gái xinh đẹp lên. 

à! 

à! 

Trương Sung Nguyệt hét lớn, dùng tay nắm chặt lấy cổ Phương Vũ Long, tất cả các cơ trên cơ thể anh đều đập mạnh. 

Chị em Qiao chưa bao giờ thấy Trương Trung Nguyệt trông điên rồ như vậy và họ nhìn Trương Trung Nguyệt với vẻ mặt cường điệu. 

Thật điên rồ, bạn đã trải qua loại cao trào nào? 

Chẳng lẽ trước khi bị Phương Ngọc Long đánh bất tỉnh, bọn họ đều có bộ dáng như thế này mà lại không biết? 

Trương Trung Nguyệt ngập trong nước, đặc biệt là dưới mông. Các tấm đã được ngâm hoàn toàn. Anh không biết đó là vết mồ hôi hay dịch âm đạo của cô. 

Kiều Thu Dung thấy mông con gái ướt sũng muốn thay ga trải giường. 

Phương Vũ Long rút con cặc nửa mềm nửa cứng ra khỏi cơ thể Trương Trung Nguyệt, nhìn thấy chất dịch đục màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của Trương Trung Nguyệt, rồi chảy xuống ga trải giường. 

Kiều Vạn Dung cười nói: “Phải dùng phích cắm mới không bị rò rỉ.” Phương Vũ Long nói đây là một ý kiến ​​hay, đứng bên giường kéo Trương Sung Nguyệt lại, đỡ con cặc nửa mềm nửa cứng của anh ta nhét vào âm hộ nhỏ trơn trượt của Trương Sung Nguyệt, sau đó bế Trương Sung Nguyệt lên. 

Kiều Thu Dung ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long đang ôm con gái mình. Phương Vũ Long một tay ôm cái mông tròn trịa của con gái mình và một tay giữ lưng con gái mình. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của con gái bà áp vào cơ thể Phương Vũ Long, hai tay cô vô thức ôm lấy vai Phương Vũ Long. 

Hành vi này khiến Kiều Thu Dung nhớ đến thời thơ ấu của con gái mình. 

Khi con gái bà ngủ khi còn nhỏ, bà đã ôm con gái mình như thế này, giống như cách Phương Vũ Long ôm con gái bây giờ. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của Phương Vũ Long vẫn được đưa vào âm hộ mỏng manh của con gái bà. Kiều Thu Dung không biết tư thế này là ấm áp hay dâm đãng. Nó cảm thấy kỳ lạ. Điều duy nhất khiến cô sốc chính là sức mạnh của Phương Vũ Long. 

Con gái dù nặng không đến trăm cân cũng không có gì khác biệt. Trong tay Phương Ngọc Long, cô bé không khác gì một cô bé hai, ba tuổi. 

Đôi mắt của anh chàng rất giống bố ruột của con gái mình và trông khá giống một người cha khi bế con gái. 

Kiều Thu Dung nghĩ về mối tình đầu của mình. Nếu không có biến hóa đột ngột, nàng bây giờ nhất định là một tiểu cô nương vui vẻ, cũng không cần phải tranh giành quyền lực của Hóa chất Linh Giang. 

Sợ con gái bị cảm, Kiều Thu Dung quấn cơ thể trần truồng của Phương Vũ Long và con gái trong chăn. 

Khi Qiao Qiurong quấn chăn quanh người hai người, Phương Vũ Long liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang khỏa thân, và khuôn mặt của Kiều Thu Dung đột nhiên đỏ lên. 

Khi Zhang Chongyue tỉnh dậy lần nữa, cô và Phương Vũ Long là những người duy nhất trong phòng ngủ. Cô đang được Phương Ngọc Long ôm ngồi ở mép giường. 

Tấm ga trải giường mới đã được trải lên giường nhưng cô và Phương Vũ Long vẫn dính chặt vào nhau, thậm chí con cặc của Phương Vũ Long vẫn được đưa vào âm đạo của cô. 

Trương Trùng Nhạc cảm thấy có chút khó tin, tên này làm sao có thể làm được? 

Không phải anh đã xuất tinh vào bên trong cô sao? 

Tôi mặc kệ anh, toàn thân đau nhức không muốn cử động. 

Trương Sung Nguyệt nằm trên vai Phương Vũ Long, tự hỏi anh chàng này sẽ nghĩ thế nào khi ôm cô và ngồi ở mép giường như thế này. Nhìn anh bất động, có phải anh đang suy nghĩ điều gì đó không? 

Bạn có đang nghĩ về chị dâu Cổ Vũ không?

Phương Vũ Long đang suy nghĩ về mọi thứ. Anh đang suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với mình, chuyện gì đã xảy ra với Hạ Trúc Di, chuyện gì đã xảy ra với Thần Hi, và chính xác thì điều gì đã khiến họ trải qua chuyện này. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long vẫn giữ Trương Sung Nguyệt bất động, như thể anh ta không biết rằng Trương Sung Nguyệt đã tỉnh dậy. 

"Ngươi có thể cùng Cố Ngọc đừng nói chuyện nữa được không... Nàng hiện tại cùng Trương Trọng Hoa quan hệ không tốt, ngươi muốn tiền, dì ta có rất nhiều tiền, đủ cho ngươi tiêu cả đời." Theo Zhang Chongyue, mong muốn kiểm soát Cổ Vũ của Phương Vũ Long phải là vì tiền của đối phương chứ không phải vì sắc đẹp của đối phương, nếu không anh ta muốn trả thù Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Nguyệt có ấn tượng khá tốt với Cổ Vũ nên đã giúp Cổ Vũ để cầu xin sự giúp đỡ của anh ấy. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Trương Sung Nguyệt và nói: "Đừng quên rằng bạn vẫn là nô lệ nhỏ của tôi. Nếu tôi không đánh đòn bạn trong vài ngày, bạn sẽ ở trên thiên đường. Chuyện của Guyu không phải là điều bạn nên lo lắng." Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng hai tay nhéo mạnh vào mông Trương Sung Nguyệt, khiến Trương Sung Nguyệt sợ đến mức không dám nhắc đến chuyện của Guyu nữa.

Cô nghĩ đến việc dì cô cầu xin cô và mẹ cô như thế nào, nhưng Phương Vũ Long đã khiến cô không thể rời khỏi giường trong hai hoặc ba ngày. Sẽ thật khủng khiếp nếu Phương Vũ Long làm điều tương tự với cô ấy. 

Dù có cảm tình với Guyu nhưng cô vẫn chưa đến mức hy sinh bản thân vì Guyu. 

Trong phòng tắm, chị em Kiều đang tắm rửa cơ thể bằng nước nóng. "Vạn Dung, ngươi cảm thấy chúng ta đặt cược vào Phương gia là đúng hay sai?"

"Tôi cũng không biết, nhưng xét về khoảng cách tiến bộ giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân thì Phương Đại Minh có lợi thế hơn. Chị ơi, chị có nhận thấy dạo này chị gợi cảm hơn trước rất nhiều không. Chị có thực sự muốn ngủ với Ngọc Long khi ở bên nhau không?"

"Vớ vẩn, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc ngủ với anh ta." Dưới làn nước nóng, khuôn mặt của Kiều Thu Dung hồng hào, và bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ hồng của cô ấy vào lúc này. 

"Anh thực sự không cảm thấy thế này sao? Tôi cảm thấy như thế này. Tôi rất muốn lên giường với anh ấy, đặc biệt là khi anh ấy ở bên cạnh tôi. Xiaoyue cũng vậy. Mặc dù bây giờ Xiaoyue có thể không thích Yulong, nhưng cô ấy chắc chắn thích lên giường với Yulong."

Tôi có thực sự muốn ngủ với Phương Vũ Long không? 

Kiều Thu Dung yên lặng dùng nước nóng rửa sạch cơ thể, nhớ lại cảnh cô và Phương Ngọc Long đi ngủ. 

Dù chỉ mới lên giường với Phương Vũ Long được hơn một tháng nhưng mỗi lần lên giường với Phương Vũ Long, cô lại vô cùng hưng phấn. 

Phương Vũ Long không chỉ có thân hình cường tráng mà còn có kỹ năng tình dục siêu phàm. 

Chẳng lẽ anh ấy thích ngủ với Phương Vũ Long như chị gái anh ấy đã nói? 

Vương Tử Xuân, học sinh lớp hai trung học cơ sở, đã cao gần 1,7 mét, gần giống như Thẩn Hy đi giày da gót vừa phải. 

Trẻ em ngày nay phát triển sớm và Vương Tử Xuân cũng không ngoại lệ. Anh có thể nghe Thẩm Hi dạy thêm, không phải vì Thẩm Hi là sinh viên xuất sắc mà vì Thẩm Hi xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả cô giáo xinh đẹp nhất trường anh. 

Vương Tử Xuân không chú ý đến lớp học của Thẩn Hy, thậm chí còn kể cho Thẩn Hy một số câu chuyện cười bẩn thỉu mà anh ấy nghe được ở trường. 

Thần Hi hỏi Vương Tử Xuân có thích cô không, Vương Tử Xuân gật đầu. 

Thẩn Hy nói với Vương Tử Xuân rằng nếu anh ấy có thể lọt vào top 10 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ, cô ấy sẽ kết bạn với anh ấy. 

Vương Tử Xuân mặc dù sớm phát triển, nhưng hắn là một thanh niên chưa có kinh nghiệm trên đời, không hề biết Thần Hi đang cố ý dụ dỗ mình. 

Thành tích học tập của Vương Tử Xuân xếp ở giữa lớp. Anh ấy không ngu ngốc, nhưng anh ấy không tập trung vào việc học. Với sự khuyến khích của Thẩn Hy, Vương Tử Xuân học tập chăm chỉ, hoàn thành những nhiệm vụ không đặc biệt khó khăn đối với anh và kết bạn với một gia sư xinh đẹp. 

Trong kỳ nghỉ đông, Thẩm Hi đến gia sư cho Vương Tử Xuân, hai người cùng nhau đi xem phim, thật giống như đôi tình nhân đang hẹn hò. 

Vào ngày đầu tiên của năm mới, Vương Tử Xuân đã mất trinh vào tay cô giáo mà anh cho là trong sáng và xinh đẹp. 

Vào cuối tuần, Thẩn Hy đến gia sư cho Vương Tử Xuân, nhưng Vương Tử Xuân rất không vui vì người dì thân yêu nhất của anh đã tự tử bằng cách ném mình xuống sông. Dù được cứu nhưng tâm trạng cô vẫn rất tồi tệ. 

"Tử Xuân, sao ngươi không vui?" Thẩm Hy ngồi bên cạnh Vương Tử Xuân như một cô con dâu nhỏ, giả vờ không biết tại sao Vương Tử Xuân lại không vui. Vương Tử Xuân kể cho Thẩn Hy nghe về dì của mình. 

"Thì ra cô giáo Vương Vi là cô của cô. Tôi có một người bạn cùng lớp là học sinh của cô cô. Tôi nghe nói cô cô bị gã đó đánh thuốc mê và hãm hiếp, và cô cô là nạn nhân. Cô cô trên mạng nói xấu cô cô thì quá bất công. Kẻ ác quá xấu, hủy hoại thanh danh của cô cô. Kẻ ác đó nên bị chặt thành từng mảnh." Thẩm Hi giả vờ kinh ngạc, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Vương Tử Xuân. 

Cô cùng Vương Vĩ và Sở Hạ Dương chỉ tình cờ gặp nhau, mục đích ném video của Vương Vĩ là để hủy hoại danh tiếng của Vương Vĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt oán hận của Vương Tử Xuân, trong đầu Thẩm Hi nảy ra một ý tưởng mới. Vương Tử Xuân trẻ tuổi và bốc đồng có thể sẽ khiến Vương Thiếu Toàn và Chu Trung Thiên ăn thịt chó trước. 

Nghe được Thẩm Hi nói, Vương Tử Xuân vốn đã tức giận lại càng phẫn nộ: “Nếu ngươi cho ta biết tên cặn bã đó là ai, ta nhất định sẽ giết hắn.”

"Tử Xuân, đừng xúc động. Tên đó là kẻ bắt nạt nổi tiếng ở gần trường chúng ta. Mấy nữ sinh trong trường chúng ta cũng từng bị hắn bắt nạt. Gọi cảnh sát cũng vô ích thôi. Tôi nghe nói cha của hắn là phó giám đốc tòa án. Dù cậu chưa tới mười bốn tuổi, nhưng nếu giết tên đó, cậu sẽ bị bắt và bỏ tù."

"Cô Tiểu Hi, cô có biết tên đó không? Nói cho tôi biết tên đó là ai. Tôi muốn báo thù cho cô cô, tôi sẽ không giết người, nhưng tôi phải dạy cho tên cặn bã đó một bài học." Vương Tử Xuân nghe Thẩn Hy nói rằng cô biết người đàn ông đã cưỡng hiếp dì cô, và quấy rầy Thẩn Hy để hỏi người đàn ông đó là ai. 

Không có gì đặc biệt lo sợ về việc cha của đối phương là phó chủ tịch tòa án. Ông nội của anh trước đây là thị trưởng của Lingjiang. Chẳng lẽ hắn sợ phó chủ tịch tòa án sao? 

"Tử Xuân, không phải là giáo viên không nói cho ngươi biết, tên kia thật sự là một tên giang hồ nổi tiếng ở gần trường chúng ta, ngươi còn chưa thành niên, nếu ngươi tìm hắn báo thù, ngươi sẽ phải chịu thiệt."

"Chúng ta chỉ cần ẩn giấu bí mật, người khác sẽ không biết là ai làm ra, Tiểu Hi sư phụ, xin nói cho ta biết tên cặn bã đó là ai."

"Tử Xuân, việc này quá nguy hiểm, lão sư không thể nói cho ngươi biết hắn là ai."

"Sư phụ, ngươi cũng biết dì của ta là nạn nhân, ta nhất định phải dạy cái kia cặn bã báo thù cho dì." Dưới sự cầu xin liên tục của Vương Tử Xuân, Thẩn Hy đã nói ra danh tính của Vương Tử Xuân Sở Hạ Dương và muốn hợp tác với Vương Tử Xuân để trả thù cho Vương Vi và dạy cho tên cặn bã Sở Hạ Dương một bài học. 

Người ta đã quyết định rằng Hóa dầu Lingjiang sẽ đầu tư vào Lianhuai. Em họ của chồng Hàn Thư Hoa, Nhân Viên, muốn đấu thầu cơ sở hạ tầng của dự án này và đến tỉnh lỵ để nhờ Nhân Viên giúp đỡ. 

Nhân Viên cũng không biết lãnh đạo của Hóa dầu Lingjiang nên đành phải nhờ Hàn Thư Hoa giúp đỡ. 

Hàn Thư Hoa không muốn để ý tới yêu cầu của chồng mình, nhưng Nhậm Viên lại nói rằng cô có nhiều mối quan hệ và quen biết nhiều lãnh đạo. Vấn đề này đối với cô là chuyện nhỏ. Đối phương cũng là em trai của họ nên cô nên giúp đỡ anh ấy. 

Hàn Thư Hoa có chút chán ghét sắc mặt Nhậm Viên, nhưng hai người còn chưa chia tay. Với tư cách là giám đốc sở, cô không thể kiếm cớ nếu không dẫn dắt anh rể. 

Cô không thể đến gặp Phương Đại Minh về vấn đề này. Cô và Phương Đại Minh là bạn thân trong sự nghiệp. Phương Đại Minh có thể đóng góp cho sự nghiệp của cô, nhưng anh sẽ không tìm kiếm lợi ích cá nhân cho cô. Đây chính là điều cô ngưỡng mộ ở Phương Đại Minh. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Hàn Thư Hoa không còn cách nào khác ngoài việc thảo luận với Phương Vũ Long. 

Trước đây Đái Thành đã nhờ cô giúp đỡ trong việc ký hợp đồng đất rừng. Anh họ của Đái Thành là phó chủ tịch điều hành của Công ty hóa dầu Linh Giang nên có thể lo việc đấu thầu. 

Chiều chủ nhật, Hàn Thư Hoa hẹn Phương Ngọc Long đi uống cà phê, kể cho cô nghe về em họ của Nhậm Viên. 

Phương Vũ Long nói rằng giật dây sẽ không có vấn đề gì, nhưng hãy để em họ Nhân Viên tự mình xử lý những việc khác. 

Kể từ khi Hàn Thư Hoa đến Lingjiang, Phương Vũ Long chỉ hẹn hò với Hàn Thư Hoa một lần. Dù sao Hàn Thư Hoa hiện tại đã là giám đốc sở, có nhiều hoạt động chính thức và giải trí, Phương Ngọc Long trong thời gian này cũng không rảnh rỗi. 

Hàn Thư Hoa luôn có chút lo lắng đi ra ngoài mở nhà với Phương Ngọc Long, sẽ vô tình bị lộ ở nơi công cộng. 

Phương Vũ Long cho rằng bến tàu cũ giờ đã trống rỗng nên muốn đưa Hàn Thư Hoa đến bến tàu cũ. Không ngờ lúc này Phương Huệ Quân lại gọi điện cho anh, nói rằng cô đã trở về Lingjiang và mời Phương Vũ Long vào buổi tối đến thăm nhà cô. 

Phương Ngọc Long đương nhiên hiểu ý nghĩa của việc làm khách. Nhìn Hàn Thư Hoa bên cạnh, anh chợt nghĩ rằng Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa là bạn học cũ. 

"Chị Hàn, tôi dẫn chị đi gặp một người."

"Đó là ai?" Nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi Phương Ngọc Long, Hàn Thư Hoa cảm thấy đó không phải là chuyện tốt. Cô và Phương Vũ Long sắp ngoại tình, nhưng họ lại gặp một người khác. 

Cô hiện là giám đốc bộ phận, sẽ là chuyện lớn nếu người khác biết cô ngoại tình với Phương Vũ Long. 

"Chúng ta tới đây sẽ biết. Người này là người quen cũ của Hàn tỷ."

Mối quan hệ giữa Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân không bền chặt lắm nhưng họ vẫn thường xuyên liên lạc. Trong số các bạn nữ cùng lớp của cô, họ là hai người duy nhất có danh tính giống nhau nhất. 

Sau khi Hàn Thư Hoa được chuyển đến Lingjiang, cô đã gặp Phương Huệ Quân hai lần, một lần trong buổi họp lớp vào dịp năm mới, và một lần khi họ đến câu lạc bộ Linglong để làm đẹp và uống trà. 

Khi Han Shuhua vẫn đang đoán Phương Vũ Long đang đưa cô đi gặp ai, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang lái xe vào Zijin Garden, Hàn Thư Hoa đột nhiên nghĩ đến Phương Huệ Quân. 

Cô chưa bao giờ đến nhà Phương Huệ Quân, nhưng cô biết Phương Huệ Quân sống ở Zijin Garden. 

Nghĩ tới Phương Huệ Quân danh tiếng, Hàn Thư Hoa không khỏi nhìn Phương Ngọc Long. Chẳng lẽ anh chàng này vẫn có tình bạn siêu hạng với bạn học cũ của cô? 

Nếu không thì sao bạn lại nghĩ đến việc đến nhà Phương Huệ Quân ăn tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 15: Bạn học cũ và bạn cùng giường, mối hận xưa giờ đã kết thúc

Là một người nổi tiếng trên mạng xã hội ở Lăng Giang, Phương Huệ Quân biết rất rõ thân phận của mình. Phương Vũ Long chủ động tìm cô không chỉ vì anh muốn ngủ với cô mà vì anh phải có việc gì đó cho cô làm. 

Mà Thẩm Hi cũng muốn đi tìm Phương Ngọc Long. Phương Huệ Quân ngay lập tức liên lạc với Phương Vũ Long ngay khi cô trở lại Lingjiang. 

Nhưng Phương Huệ Quân không bao giờ tưởng tượng rằng Phương Vũ Long sẽ đến nhà cô để hẹn và mang theo một người khác. 

"Ngọc Long, tốt nhất ta không nên đi lên." Hàn Thư Hoa đứng trước thang máy, nhìn thang máy đi xuống, tim đập loạn xạ. Làm sao Phương Huệ Quân có thể biết chuyện cô và Phương Vũ Long ngoại tình? Điều đó sẽ xấu hổ biết bao. 

"Chị Hàn, ở đây có giám sát. Có muốn tôi bế chị lên không? Hơn nữa, Phương Huệ Quân là phó chủ tịch công ty hóa dầu Linh Giang, có lẽ chị có thể nhờ cô ấy giúp đỡ em họ của chồng chị." Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa và đi đến nhà Phương Huệ Quân, được bao quanh bởi cây rừng. Cây cột được dựng lên khiến Phương Vũ Long nhớ lại lần anh và mẹ con Đường cùng chơi đùa ở bãi đậu xe ngầm, đặc biệt là khi anh ấn Đường Lý Lý lên xe và nghe bố Đường nói chuyện với nữ hàng xóm. Ngay cả khi đó anh ấy cũng rất lo lắng và thật thú vị khi nghĩ về điều đó. 

Hàn Thư Hoa biết rằng Phương Vũ Long nhất định phải thuyết phục Phương Huệ Quân nếu anh ta dám đưa cô đến đây. Cô chỉ cảm thấy quá xấu hổ. 

Mặc dù chuyện giữa cô và Phương Đại Minh rất bí mật nhưng những người quan tâm vẫn có thể đoán được một chút. 

Khi trò chuyện với Phương Huệ Quân trước đây, có thể nghe thấy lời nói của Phương Huệ Quân rằng cô ấy đã biết ai đang ủng hộ mình. Mặc dù Phương Huệ Quân không tiết lộ mối quan hệ của mình với Phương Đại Minh, nhưng là một người phụ nữ biết sử dụng vẻ đẹp của mình, Phương Huệ Quân hẳn đã nhìn thấu mọi chuyện. 

Phương Vũ Long thật xấu hổ khi đưa cô đến nhà Phương Huệ Quân vào lúc này. Thật là xấu hổ khi cùng một lúc trở thành tình nhân của cả hai cha con. 

Là phụ nữ, Hàn Thư Hoa có thể hiểu được Phương Huệ Quân đang trải qua những gì, cô không hề coi thường Phương Huệ Quân, nhưng cô vẫn cảm thấy mình cao siêu hơn một chút trước Phương Huệ Quân. 

Hiện tại, cô, một đạo diễn, phải hợp tác với một nhân vật nổi tiếng ở Lăng Giang để lấy lòng một người đàn ông, điều này khiến Hàn Thư Hoa không thể buông tha cho thân hình của mình. 

Ngay lúc Hàn Thư Hoa mặt nóng bừng lên, Phương Ngọc Long liền kéo cô vào góc. 

"A..." Hàn Thư Hoa còn chưa kịp kêu lên, Phương Ngọc Long đã bịt miệng lại. 

"Bạn sắp chết, bạn đang làm gì vậy? Bạn có gặp người quen không?" Hàn Thư Hoa hạ giọng hỏi Phương Vũ Long, nghĩ rằng Phương Vũ Long đã nhìn thấy người quen. 

"Không, chị Hàn không thấy việc này thú vị sao?" Dưới ánh mắt sửng sốt của Hàn Thư Hoa, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tim Hàn Thư Hoa đập nhanh. Đối với cô, điều này thật quá điên rồ. 

Đây là bãi đậu xe ngầm công cộng, có người qua lại bất cứ lúc nào. 

Ồ, và có rất nhiều sự giám sát. 

Hàn Thư Hoa dùng sức đẩy Phương Ngọc Long ra, nói: "Ngươi điên rồi, sẽ có người tới đây, lại có nhiều như vậy giám sát."

"Chị Hàn, chị đừng lo lắng. Tôi đã quan sát thấy điểm mù giám sát ở đây thường hướng về lối vào của mỗi căn hộ và bãi đỗ xe. Ở đây chị không thể đậu xe nên không có giám sát." Nói xong, Phương Ngọc Long lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hàn Thư Hoa. 

Cách đó không xa, một cặp vợ chồng trung niên và một đứa trẻ đang đi về phía này. Tiếng giày cao gót của người phụ nữ chạm đất vang vọng từ xa. 

Biết có người thật sự tới, Hàn Thư Hoa sợ đến không dám nhúc nhích, trong lòng mắng chết Phương Ngọc Long. 

Anh chàng này thực sự rất táo bạo và không sợ bị nhìn thấy. 

Sau đó tôi lại nghĩ, nếu anh chàng này không to gan thì sẽ không dám giả mạo Phương Đại Minh lừa cô. 

Nghĩ rằng mình đã bị một người đàn ông lừa dối và cưỡng hiếp trong buổi hẹn hò đầu tiên, Hàn Thư Hoa tức giận dùng ngón tay nhéo vào phần mềm nhất trên eo của người đàn ông đó và véo thật mạnh vào cô. 

Cô không dám hét, Phương Vũ Long chắc chắn cũng không dám hét. 

Phương Vũ Long đau đớn, ấn mạnh háng vào bụng dưới của Hàn Thư Hoa. Anh buông đôi môi đỏ mọng của cô giám đốc xinh đẹp ra hiệu đầu hàng. 

Hàn Thư Hoa có chút kiêu ngạo, nhẹ nhàng khịt mũi với Phương Vũ Long, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một cách cảm động. 

"Chị Hàn, chị thế này nhìn đẹp quá." Phương Vũ Long lại hôn đôi môi đỏ mọng của đạo diễn xinh đẹp, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

"Cậu chưa chơi ở đây với Phương Huệ Quân phải không?" Hàn Thư Hoa thu dọn quần áo bị người đàn ông làm bừa bộn rồi đi theo người đàn ông về phía thang máy. 

Vừa rồi khi gia đình ba người đi ngang qua, Hàn Thư Hoa thực sự rất hồi hộp và cảm thấy rất phấn khích. 

"Không, tôi chỉ chưa phỏng vấn chị Hàn ở bên ngoài nên tôi muốn thử." Phương Vũ Long lại ôm eo Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa không dám phản kháng, cúi đầu tựa vào Phương Ngọc Long trên vai. 

Cô đạo diễn xinh đẹp tự nghĩ chỉ cần cô cúi đầu xuống thì dù có dùng bao nhiêu camera giám sát cũng không chụp được mặt cô. Cô vẫn đang suy nghĩ, tại sao anh lại cùng em ra ngoài để thử sức? 

Cửa thang máy mở ra. 

Phương Vũ Long bước vào thang máy ôm lấy vòng eo mềm mại của nữ giám đốc xinh đẹp. 

Cô đạo diễn xinh đẹp sắc mặt vẫn nóng bừng, không dám ngẩng đầu lên. 

Phương Đại Minh trở thành bí thư tỉnh ủy, Phương Huệ Quân muốn duy trì mối quan hệ với gia đình Fang. 

Phương Huệ Quân cũng đã suy nghĩ rất nhiều khi mời Phương Vũ Long lần này đến ăn tối. 

Tiểu mỹ nữ Thẩm Hi giúp Phương Huệ Quân dọn đồ ăn mang về của khách sạn, đồng thời hỏi Phương Huệ Quân muốn cùng cô làm gì. 

Phương Huệ Quân cũng không biết. Cô chỉ trấn an Thẩm Hi rằng chuyện của cô đối với Phương Ngọc Long chỉ là chuyện nhỏ. 

Nghe thấy có người gõ cửa, Thẩm Hi rửa tay rồi đi mở cửa. Cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng đứng cạnh Phương Vũ Long, cô lập tức ngơ ngác. 

Hàn Thư Hoa càng kinh ngạc hơn. Người mở cửa không phải Phương Huệ Quân mà là một cô gái trẻ trung xinh đẹp. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long là cố ý nói đùa với cô, nhưng thực tế lại không đưa cô đến gặp Phương Huệ Quân? 

Thẩm Hi nhìn thấy dung mạo mỹ phụ liền biết nàng cùng Phương Ngọc Long có quan hệ thân thiết, vội vàng mời bọn họ vào nhà. 

Phương Huệ Quân từ bếp đi ra, kinh hãi nhìn thấy Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa đang bước vào cửa. 

Nhìn Hàn Thư Hoa một hai giây, Phương Huệ Quân cũng không có gì ngạc nhiên hỏi Hàn Thư Hoa tại sao ngươi lại tới đây, mà nói với giọng điệu tương đối bình tĩnh và vui vẻ: "Shuhua, ngươi cũng ở đây!" Tuy rằng chỉ chênh lệch mấy chữ, nhưng có thể khiến đối phương bớt xấu hổ rất nhiều. 

"Đúng vậy, Ngọc Long mời ngươi đi ăn cơm, ta còn chưa tới nhà ngươi, liền tới xem xem. Tuệ Quân, nhà ngươi rất đẹp." Sau sự bối rối ban đầu, Hàn Thư Hoa trở nên bình tĩnh hơn. 

"Tiểu Hi, đây là Hàn dì mà tôi đã nhắc tới trước đó, cô dẫn dì Hàn và anh Phương đi tham quan một vòng trong nhà, tôi sẽ chuẩn bị bữa tối." Phương Huệ Quân nhìn thấy Hàn Thư Hoa đang nhìn Thẩn Hy, vội vàng giới thiệu Thẩn Hy và Hàn Thư Hoa với nhau. 

Phương Vũ Long đưa Hàn Thư Hoa đến đây, và danh tính của họ đã rõ ràng. 

Phương Huệ Quân biết rằng Hàn Thư Hoa và Phương Đại Minh có một mối quan hệ bí ẩn, nhưng cô không ngờ rằng người bạn học cũ có vẻ bảo thủ này sẽ nhúng tay vào mọi chuyện, điều này thực sự khiến cô bị sốc. 

Thẩm Hi vô cùng kinh ngạc khi biết người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là bạn học của hiệu trưởng mà dì cô từng nhắc tới. Thật khó tin là một đạo diễn lại sẵn lòng đi chơi với Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của Phương Vũ Long, và việc cô ấy ban đầu coi Phương Vũ Long như một con vịt, khuôn mặt của Thẩn Hy lại xuất hiện một chút đỏ mặt. 

Sau bữa tối, Phương Huệ Quân hỏi Phương Vũ Long có muốn tìm một nơi để thư giãn không. Phương Vũ Long nói rằng anh và Hàn Thư Hoa đến chỗ cô chỉ vì không tìm được chỗ tốt. 

Phương Huệ Quân chắc chắn rằng Phương Vũ Long đưa Hàn Thư Hoa đến đây chỉ để làm tình, và anh hiểu điều đó. 

Bảo Thẩm Hi cùng Phương Ngọc Long lên lầu tắm rửa, nàng cùng Hàn Thư Hoa ở tầng dưới giải quyết. 

Hàn Thư Hoa mặt đỏ bừng khi nhìn thấy Phương Huệ Quân trực tiếp nói như vậy. 

Cô tưởng mọi chuyện sẽ bắt đầu sau khi Thần Hi rời đi, nhưng Phương Huệ Quân lại bất ngờ yêu cầu Thần Hi tắm chung với Phương Ngọc Long. Cô bé điềm tĩnh hơn cô rất nhiều, chứng tỏ cô đã từng ngủ với Phương Ngọc Long trước đó. 

Hàn Thư Hoa cũng biết Phương Huệ Quân đã nịnh nọt Hạ Chuyi và đi theo con đường vợ. Bà không ngờ rằng để lấy lòng Phương Ngọc Long, bà còn để cháu gái mình xuất hiện. 

Trong phòng tắm, Hàn Thư Hoa có chút bí ẩn. 

Phương Huệ Quân cởi quần áo, nhìn Hàn Thư Hoa và nói: "Bạn học cũ, tôi vừa nhìn thấy bạn không thể tin được. Bạn và anh Fang thân nhau khi nào?" Tuy rằng đối phương có thể biết chuyện của nàng cùng Phương Đại Minh, nhưng Hàn Thư Hoa bản thân cũng không thừa nhận, cho nên nói, Phương Lan đi Liên Hoài đầu tư, Phương Ngọc Long đi theo, nàng cùng Phương Ngọc Long gặp nhau. 

"Huijun, bạn và Phương Vũ Long gặp nhau như thế nào?"

"Có lần tôi đến gặp Chủ tịch Hạ, Yulong cũng ở đó. Sau đó, Yulong đến gặp em họ tôi với tư cách là một người bạn, chúng tôi liên lạc. Xiaoxi gặp anh Fang khi cô ấy đang làm việc ở công ty Bất động sản Phù Dung. Khi đó, Yulong thường đến gặp Kiều Vạn Dung và họ quen nhau."

Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân có tính cách khác nhau, nhưng họ có một điểm chung, đó là xinh đẹp và được đàn ông chú ý khi mới bước vào nơi làm việc. 

Điểm khác biệt là Phương Huệ Quân cuối cùng đã chọn đi lang thang giữa đủ loại đàn ông, trong khi Hàn Thư Hoa chọn ngồi dưới gốc cây lớn. 

Những trải nghiệm khác nhau khiến thái độ của họ đối với tình dục hoàn toàn khác nhau. Hàn Thư Hoa coi trọng giá trị của việc tương tác với đàn ông hơn, trong khi Phương Huệ Quân lại chú ý đến hạnh phúc của bản thân hơn. 

Mặc dù cả hai đều lợi dụng sắc đẹp để trục lợi cho bản thân nhưng quan niệm tình dục của họ có sự khác biệt rất lớn. Phương Huệ Quân cởi mở và dễ tiếp thu tình dục đặc biệt hơn Hàn Thư Hoa. 

Tất nhiên, điều này có liên quan gì đó đến danh tính của hai người. 

Hàn Thư Hoa là một quan chức chính phủ chính thức. Phương Huệ Quân tuy có chức vụ phó giám đốc nhưng cũng chỉ là giám đốc điều hành cấp cao của một doanh nghiệp nhà nước, không cần phải cẩn thận như Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa im lặng lắng nghe, liếc nhìn thân hình trần trụi của người bạn học cũ. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy cô thích tập thể dục và luôn giữ được vóc dáng cân đối. Tuy nhiên, đứng cạnh Phương Huệ Quân, người có vòng eo và bụng săn chắc đến mức không có một chút mỡ thừa nào, trông cô vẫn hơi đầy đặn. Chẳng trách Phương Vũ Long cũng phải lòng cô bạn học cũ. 

Phương Vũ Long không thể không biết đến danh tiếng hào nhoáng của Phương Huệ Quân và có mối quan hệ thân thiết như vậy với Phương Huệ Quân. Rõ ràng là Phương Huệ Quân rất giỏi trên giường và có thể khiến đàn ông muốn dừng lại. 

"Shuhua, em đã ngủ với anh ta bao nhiêu lần rồi?" Phương Huệ Quân chen vào bên cạnh Hàn Thư Hoa và dùng vai cô nhẹ nhàng chạm vào lưng Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng nói: “Có mấy lần, ta quen biết hắn chưa đầy một năm.”

Phương Huệ Quân nhìn vẻ mặt xấu hổ của Hàn Thư Hoa, cười hỏi: "Shuhua, bạn thường sống như thế nào?"

Hàn Thư Hoa bối rối và hỏi Phương Huệ Quân ý anh là gì. 

"Đàn ông chỉ là chuyện thôi. Sau khi ngủ với chồng, bạn cảm thấy thế nào? Chồng bạn có làm bạn ngây ngất như anh ấy không?"

"Không xảy ra cũng không sao, kỳ thực quan hệ của tôi và chồng tôi không tốt lắm. Tuệ Quân, còn anh thì sao?"

"Tôi thẳng thắn hơn anh, chồng trên danh nghĩa của tôi và tôi kết hôn vì con cái. Chúng tôi sống cuộc sống của riêng mình và chỉ ở bên nhau vài ngày trong năm. Nhìn tôi đi, tôi thậm chí không có gì cho anh ấy cả. Mọi thứ của đàn ông ở đây đều là chuẩn bị cho Yulong. Nhưng Yulong hiếm khi đến chỗ tôi, và bạn cũng biết rằng tôi mang tiếng xấu." Lúc này, trên mặt Phương Huệ Quân lộ ra một tia buồn bã.

Hàn Thư Hoa có chút ngạc nhiên khi nhìn Phương Huệ Quân buồn bã. Cho dù người khác có gọi cô là đĩ, cô cũng sẽ không có vẻ mặt buồn bã như vậy. Chẳng lẽ Phương Vũ Long thực sự quyến rũ đến mức Phương Huệ Quân, người biết cô không có duyên với anh, lại cảm thấy đa cảm?

Những chiếc váy ngủ đều do Phương Huệ Quân làm. Những chiếc váy ngủ trong suốt khiến thân hình của hai người đẹp càng thêm mơ hồ và gợi cảm. 

Của Phương Huệ Quân có màu xanh nhạt, viền hoa văn tinh tế. Các bộ phận khác được làm bằng lụa mỏng và rất trong suốt. 

Váy ngủ của Hàn Thư Hoa được may bằng lụa sáng màu hồng nhạt. Nó không trong suốt như váy ngủ của Phương Huệ Quân, nhưng nó ngắn hơn rất nhiều, chỉ dài đến đùi cô. Chỉ cần nữ đạo diễn xinh đẹp tiến thêm một bước, âm đạo của cô sẽ bị lộ ra ngoài. 

Hàn Thư Hoa nhìn thấy dưới váy ngủ có một chiếc quần lót ren do Phương Huệ Quân chuẩn bị cho cô nên cô cầm lên chuẩn bị mặc vào, nhưng cô nhìn thấy chiếc quần lót ren màu xanh đó là chiếc quần lót gợi cảm có thiết kế đũng quần. 

Xét về tính thực tế của đồ lót, loại đồ lót này dù mặc hay không thì như nhau, nhưng nó chỉ tạo thêm tác động thị giác mạnh mẽ. 

"Huijun, cái này..." Hàn Thư Hoa lúng túng ôm lấy quần lót của cô, không biết nên mặc hay bỏ xuống. 

"Mặc vào đi, không biết Ngọc Long sẽ mang ngươi tới đây, ta đã chuẩn bị sẵn một cái này. Đàn ông thích những thứ này."

"Huệ quân, ngươi tốt nhất nên mặc nó." Hàn Thư Hoa đặt chiếc quần lót gợi cảm vào tay Phương Huệ Quân. 

"Shuhua, chúng ta như thế này còn muốn giấu diếm sao? Chúng ta đi cùng anh ấy không phải chỉ để lấy lòng anh ấy thôi sao? Em nên buông tay ra nhiều hơn một chút. Anh ấy sẽ chỉ quan tâm đến em khi anh ấy vui, em có nghĩ vậy không?"

Hàn Thư Hoa tiếp cận Phương Vũ Long với tâm lý này. Sau khi nghe Phương Huệ Quân nói, cô cảm thấy có lý và mặc bộ đồ lót gợi cảm vào. 

Thân hình của Hàn Thư Hoa có phần bụ bẫm hơn, bộ đồ lót khiến vùng kín của cô trở nên gợi cảm hơn khi mặc trên người. 

Hàn Thư Hoa nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Sự khác biệt giữa việc mặc những đồ lót này và không mặc chúng là gì? 

Có phải để làm nổi bật âm hộ đầy đặn của cô ấy? 

Hàn Thư Hoa kéo váy ngủ lên, nhìn thấy mép đáy quần lót gợi cảm đang véo vào hai bên môi âm hộ của cô, khiến môi âm hộ của cô trông đầy đặn và bụ bẫm, giống như một con bào ngư bụ bẫm. Tên biến thái lớn nhất định sẽ thích nếu hắn nhìn thấy nó. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ đi lên lầu, Hàn Thư Hoa lại bắt đầu rụt rè. 

Phương Huệ Quân đã lấy lại được thái độ thờ ơ, mỉm cười nói: "Đừng coi chuyện này quá cá nhân. Hãy coi nó như một trò chơi vui vẻ. Có nhiều người chơi game hơn không phải sẽ vui hơn sao?"

Hàn Thư Hoa trợn mắt nhìn Phương Huệ Quân nói: "Không biết vừa rồi là ai còn tiếc nuối chính mình, hiện tại lại kiêu ngạo như vậy."

Phương Huệ Quân nói: "Chỉ là vì tôi thích những trò chơi như thế này, nhưng Yulong không thể thường xuyên đến chơi những trò chơi như thế này với tôi, vì vậy tôi cảm thấy tiếc cho bản thân mình. Shuhua, bạn hiện đang ở Lingjiang, và sau này bạn có thể đến chỗ tôi chơi thường xuyên hơn. Dù sao, chúng ta là bạn học cũ và đều là phụ nữ. Người khác phát hiện ra cũng không sao cả."

Hàn Thư Hoa biết bạn học cũ của cô có ý gì và muốn dụ dỗ Phương Vũ Long trẻ tuổi cùng cô. Suy cho cùng, hai người họ hấp dẫn hơn một người, năng lực tình dục biến thái của Phương Vũ Long là quá đủ để đối phó với cả hai người cùng một lúc. 

Hàn Thư Hoa nhẹ giọng hừ một tiếng. Nếu cô chủ động nói ra chuyện này, cô chắc chắn sẽ không vô liêm sỉ như vậy. Nếu Phương Huệ Quân nhắc đến, cô ấy cũng dám đồng ý. 

Cửa phòng ngủ trên lầu mở ra, hai người phụ nữ xinh đẹp bước lên lầu. Họ nghe thấy giọng nói của họ trước khi họ được nhìn thấy.

Hàn Thư Hoa lại đỏ mặt khi nghe thấy âm thanh chậc lưỡi phát ra từ phòng ngủ. Thần Hi này thoạt nhìn có vẻ vô tội, nhưng nghe thanh âm, nàng cũng có chút hoang đàng. 

Trong phòng ngủ, Phương Ngọc Long khỏa thân nằm trên giường lớn, hai đùi dang rộng. Thần Hi nằm trên háng của Phương Vũ Long, mái tóc đen dài buông xõa hai bên mặt, che đi khuôn mặt và háng của Phương Vũ Long. Cô không nhìn thấy khối đen đó trông như thế nào, nhưng chỉ cần nghe tiếng cạch cạch là cô biết Thần Hi đang cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi Han Shuhua nhìn thấy nó, cô nghĩ thầm, thảo nào Phương Vũ Long luôn muốn cô cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Hóa ra những người phụ nữ khác đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hai vị mỹ nhân đứng ở cửa xem Thẩm Hi cùng Phương Ngọc Long biểu diễn. Phương Huệ Quân vặn eo và đi về phía bên kia của chiếc giường lớn. Cô nằm trên ngực Phương Vũ Long và hôn lên ngực người đàn ông. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương lướt qua trên ngực người đàn ông. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đặt lên eo và hông của Phương Huệ Quân, vuốt ve mông mỹ nhân qua váy ngủ. 

Sau khi tắm xong, Phương Huệ Quân không mặc đồ lót, lòng bàn tay của Phương Vũ Long có thể dễ dàng chạm vào âm hộ xinh đẹp của phó tổng thống qua lớp áo ngủ lụa mỏng. 

Phương Huệ Quân ngẩng đầu lên và giơ ngón tay về phía Hàn Thư Hoa ở cửa. 

Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng di chuyển và nằm ở phía bên kia của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long đột nhiên ôm lấy Hàn Thư Hoa thân thể mảnh khảnh, Hàn Thư Hoa bỗng nhiên sợ hãi toàn thân cứng ngắc. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Hàn tỷ, đây chỉ là một trò chơi vui vẻ, ngươi đừng căng thẳng như vậy." Hàn Thư Hoa thầm nghĩ, ngươi vui mừng, ta vẫn là xấu hổ. 

Quay đầu nhìn Thẩm Hi, cô bé quả nhiên nuốt gần hết con cặc to lớn của Phương Ngọc Long, chỉ để lại một chút rễ cây ẩn trong lông mu đen. 

Hàn Thư Hoa nghĩ đến cảnh cô cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. Ôi trời, sao cô bé này lại có thể ăn nhiều đến vậy? Thật không thể tin được. 

Váy của Hàn Thư Hoa quá ngắn, toàn bộ đùi lộ ra khi nằm trên người Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long ấn bàn tay dâm đãng của mình lên đùi Hàn Thư Hoa và chạm vào âm đạo xinh đẹp của đạo diễn. 

Anh tưởng rằng nữ giám đốc xinh đẹp đang mặc nội y, nhưng không ngờ ngón tay của mình lại trực tiếp ấn vào giữa môi âm hộ của nữ giám đốc xinh đẹp, vô tình đưa ngón tay vào âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp. 

"À!" Hàn Thư Hoa đang ngơ ngác nhìn Thẩm Hi khóe miệng, Phương Ngọc Long đột nhiên đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, khiến cô hét lên một tiếng. 

Phương Vũ Long tưởng rằng ngón tay của mình sẽ ấn vào lớp vải mềm mại, nhưng không ngờ rằng ngón tay của mình lại đâm thẳng vào một lỗ thịt nhỏ ấm áp. Nghe thấy tiếng hét của đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long vén váy của đạo diễn xinh đẹp lên và thấy rằng phần giữa quần lót của đạo diễn xinh đẹp trống rỗng, môi âm hộ đầy đặn được đặc biệt nổi bật bởi dây vải ở hai bên quần lót. 

Khi Han Shuhua nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng cô ấy cảm thấy có chút phấn khích. Có vẻ như Phương Vũ Long thích cô mặc đồ lót gợi cảm như vậy. 

"Ngọc Long, Thư Hoa đã vất vả vì ngươi rồi, tối nay ngươi nhất định phải yêu thương nàng thật tốt." Phương Huệ Quân biết rằng triển vọng tương lai của Hàn Thư Hoa không thể so sánh với cô ấy. Hai người là bạn học cũ và bây giờ họ là bạn cùng giường. Lúc này, việc Hàn Thư Hoa củng cố quan hệ giữa hai người là điều đương nhiên. 

"Đó là điều đương nhiên, nhưng khả năng nói tiếng bụng của chị Han cần phải được cải thiện. Hôm nay chị Hui sẽ dạy cho chị ấy một bài học."

"Ai muốn ăn thứ xấu xí của cậu?" Vị đạo diễn xinh đẹp trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, nhưng cô đang thắc mắc liệu Phương Vũ Long có ngủ với Phương Huệ Quân hay không bởi vì Phương Huệ Quân tài ăn nói giỏi đến mức không thể cưỡng lại được. 

Thần Hi ngậm con cặc lớn vài lần rồi phun ra. 

Phương Huệ Quân cúi đầu, nuốt chửng toàn bộ con cặc dính đầy nước bọt của Thẩn Hy. Hàn Thư Hoa nhìn thấy nó choáng váng, trong bụng cô như có thứ gì đó quằn quại. 

Chưa kể cô ấy không thể ăn sâu như vậy được. Nếu cô ấy thực sự muốn ăn nó, cô ấy sẽ phải nôn hết dịch vị ra. 

Dưới sự hướng dẫn của Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa đã ăn gần hết con gà trống và không thể nuốt thêm nữa. 

Có lẽ với sự biểu diễn của Phương Huệ Quân và Thẩn Hy, Hàn Thư Hoa cảm thấy việc ăn con cặc lớn của đàn ông không phải là điều đặc biệt khó khăn. Nó không khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ hay ghê tởm, thậm chí còn khiến cô có chút phấn khích. 

Có vẻ như trước đây cô ấy có vấn đề về tâm thần. Cô coi con cặc to lớn của đàn ông như một món đồ chơi và việc ngậm nó trong miệng khá thú vị. 

Sau khi quan hệ bằng miệng xong, Phương Huệ Quân dẫn đầu, cưỡi lên Phương Vũ Long và vặn vẹo eo cô một cách điên cuồng. 

Đôi khi nó lắc lư sang trái và phải, đôi khi nó lắc lư lên xuống. 

Cái bụng săn chắc của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, và toàn bộ cơ thể cô ấy nhảy múa như một đấu sĩ trên lưng một con bò điên. 

Hàn Thư Hoa không lạ gì con cặc to của Phương Vũ Long. Con cặc to lớn này đã khiến cô trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục. 

Vừa rồi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã cố gắng ăn hết con cặc to lớn nhưng cô đã thất bại. 

Hàn Thư Hoa cũng đã nhìn thấy con cặc được nhét vào âm hộ nhỏ của cô, nhưng khi đó cô chỉ có thể nhìn thấy xương mu của mình và rễ thịt của Phương Vũ Long, chứ không thể nhìn rõ ràng và cẩn thận như bây giờ. 

Cách môi âm hộ của Phương Huệ Quân bị con cặc lớn của người đàn ông kéo dài ra khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy không thể tưởng tượng được. 

Liệu tôi có làm tổn thương người bạn học cũ của tôi nếu tôi kéo căng nó quá nhiều không? 

Hàn Thư Hoa biết bạn học cũ của cô sẽ không cảm thấy đau đớn, ngược lại còn rất thoải mái, nhưng cô vẫn phải nghi ngờ, thậm chí nghi ngờ chính mình, trước đây âm đạo của cô làm sao có thể chứa được một con cặc to như vậy, thật không thể tin được. 

"Ồ... thoải mái quá... Ngọc Long... Chị Huệ thật thoải mái..." Phương Huệ Quân điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn, một tay chạm vào ngực Phương Vũ Long, tay kia xoa xoa ngực của chính mình, mái tóc đen mượt bay lên. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của Phương Huệ Quân đang cắn vào cặc mình như một chiếc cốc hút. Biết Phương Huệ Quân sắp đạt cao trào, anh ta duỗi thẳng eo và hông và tác động vào âm đạo của Phương Huệ Quân, giống như một con bò đực trong trường đấu bò với lưng gù và một đấu sĩ chạy vòng quanh. 

Hàn Thư Hoa nhìn bạn học cũ cùng bộ dáng dâm đãng của Phương Ngọc Long, toàn thân mềm nhũn vô cùng. Cô dùng một tay xoa ngực và tay kia chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình. 

Hàn Thư Hoa vẫn không thể tin được những gì cô trải qua là sự thật. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ quỳ trên chiếc giường lớn cạnh hai người phụ nữ khác, để một người đàn ông phía sau thay phiên nhau nghịch bộ phận sinh dục của họ. 

Trong khi người đàn ông đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của họ, anh ta đang bình luận về bộ phận sinh dục của họ, bao gồm cả bộ phận nào chặt hơn, bộ phận nào nóng hơn và bộ phận nào trơn hơn. 

Cô vốn tưởng rằng việc bí mật hẹn hò với hai cha con đã là điên rồ rồi, nhưng cô không ngờ rằng sẽ còn có chuyện còn điên rồ hơn nữa. 

Vào giây phút cuối cùng, cô được người đàn ông lấp đầy tinh dịch trong khi hai người phụ nữ còn lại đứng nhìn. Mặc dù lúc đó cô nhanh chóng ngất đi nhưng cô có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. 

Phương Huệ Quân và Thẩn Hy hẳn đã mở to mắt nhìn Phương Vũ Long nằm trên người cô, dùng con cặc to lớn của anh làm ống dẫn trứng để đẩy toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô. 

Có lẽ Phương Vũ Long thích cách cô mặc đồ lót gợi cảm nên Phương Vũ Long rất say mê cô, khiến cơ thể của vị đạo diễn xinh đẹp khập khiễng trước khi xuất tinh. 

Hàn Thư Hoa không lái xe, nên Phương Huệ Quân chở Hàn Thư Hoa về, để Thần Hi cùng Phương Ngọc Long nói chuyện. 

Thẩm Hi lấy điếu thuốc của phu nhân Phương Huệ Quân trong ngăn kéo ra, châm lửa, hút một hơi rồi nhét điếu thuốc vào miệng Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long không hút thuốc nhiều, nên mỗi khi Thẩm Hi hút thuốc cho anh đều hút một điếu. 

“Ở đây chỉ có thuốc lá của dì thôi, anh Fang đừng bận tâm.” Trầm Hi nằm ở Phương Ngọc Long bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long hút thuốc, "Phương thiếu gia, ngươi hút thuốc nhìn rất đẹp trai." Trong trí nhớ của Thẩm Hi, cha cô cũng hút thuốc. 

Cô không biết tại sao cô lại ấn tượng với việc cha cô hút thuốc đến vậy. 

"Tiểu Hi, dì của ngươi nói ngươi cùng ta có quan hệ, là chuyện gì?"

"Liên quan đến Vương Vĩ. Tôi nói với cháu trai của Vương Vĩ rằng Vương Vĩ bị Sở Hạ Dương cưỡng hiếp. Cháu trai của Vương Vĩ muốn dạy cho Sở Hạ Dương một bài học. Tôi đồng ý giúp anh ấy truy tìm tung tích của Sở Hạ Dương. Tôi hy vọng Phương tiên sinh có thể giúp tôi." Thần Hi nói cho Phương Ngọc Long kế hoạch của mình, sau đó lại nói với Phương Ngọc Long: "Tử Xuân tuy có chút nghịch ngợm nhưng lại có tấm lòng nhân hậu. Phương tiên sinh, anh có thấy tôi lợi dụng một đứa bé như vậy là quá tàn nhẫn không?"

"Không được, ngươi quá tốt bụng, ngày mai ta dẫn ngươi đi gặp người, ta nghĩ cô ấy có thể giúp ngươi." Phương Vũ Long ban đầu coi thường em trai của Lương Kinh Lan, nhưng lần này sự việc Huasheng khiến anh cảm thấy cần có một vài người giúp anh giải quyết một số vấn đề mờ ám. 

Nếu Lương Cảnh Lan có thể giải quyết được chuyện lần này, sau này có cơ hội anh sẽ tìm cho cô một chỗ tốt. 

Không lâu sau, Phương Huệ Quân quay lại, Phương Ngọc Long vỗ mông Thẩm Hi, bảo cô đi tắm. 

Thần Hi biết Phương Ngọc Long còn có chuyện quan trọng muốn cùng dì thương lượng, thế là nàng ôm bộ đồ ngủ để hở mông rời khỏi phòng ngủ. 

Phương Huệ Quân cởi áo khoác leo lên giường, dùng giọng ngọt ngào hỏi: "Đại thiếu gia, lần này ta tới đón một nữ nhân bình thường, ngài còn muốn một nữ nhân bình thường làm gì?" Phương Huệ Quân vốn đã quyến rũ và mê hoặc, và diễn xuất của cô ấy rất giống với một người vợ lẽ đang chờ sự sủng ái của hoàng đế trong một bộ phim cung đình. 

"Tiên!" Phương Vũ Long ôm cơ thể mê hoặc của Phương Huệ Quân vào lòng, vỗ vào mông mỹ nhân hai cái, sau đó nghiêm túc nói: "Đi đến Cổ Tử Trần." Phương Huệ Quân, người đang nằm trong vòng tay của Phương Vũ Long và thở hổn hển, đã bị sốc. Anh ta ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, sau một lúc mới nói: "Có phải vì anh ta là bố vợ của Trương Sung Hoa không?"

"Đừng hỏi, ngươi ở cùng Cố Tử Thần nhiều năm, vì hắn làm rất nhiều chuyện, hẳn là có một ít thông tin về hắn đúng không?"

Phương Huệ Quân nhẹ nhàng gật đầu. Cô ấy có chút xử lý với Cố Tử Thần, nhưng cô ấy phải chịu trách nhiệm về nhiều việc. Có thể nói, cô và Cố Tử Thần giống như châu chấu trên cùng một cây nho. Nếu cô giao ra bằng chứng chống lại Cố Tử Thần, bản thân cô sẽ không thể trốn thoát.

Đúng là cô và Cố Tử Thần có bất hòa, nhưng cũng không đến mức giết nhau. 

Hơn nữa, Cổ Tử Trần sắp rời khỏi Hóa dầu Lingjiang. Việc tiêu diệt Cổ Tử Trần vào lúc này sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô ấy. Ngược lại, nó có thể mang lại cho cô ấy rất nhiều rắc rối. 

"Thiếu gia, đó đều là chuyện quá khứ, bây giờ đào ra có còn hữu dụng không?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Tôi đang nói giết Cố Tử Thần, không phải giết anh ta. Anh đã ở bên anh ta nhiều năm, chắc chắn biết phong cách làm việc của anh ta. Tất cả những gì anh cần làm là kể cho tôi nghe về những tội ác kinh tế có thể xảy ra trong những năm gần đây của Cố Tử Thần. Anh cũng là giám đốc điều hành cấp cao của Hóa dầu Lăng Giang, vì vậy anh phải biết đôi điều về chuyện đó, phải không? Anh cũng có thể vạch trần một số chuyện quá khứ của mình, chỉ cần loại bỏ phần về anh."

"Ta hiểu rồi, thiếu gia, ta tạm thời không thể nói cho ngươi biết. Đêm nay ngươi ở lại đây, để Tiểu Hi ngủ cùng ngươi, trong khi ta sắp xếp những tài liệu ngươi muốn."

"Được rồi, ngươi có thể viết chi tiết hơn một chút, ta không nhất thiết muốn có bằng chứng thuyết phục, nhưng nhất định là sự thật, Cố Tử Thần sợ cấp trên điều tra chuyện như vậy."

"Tôi hiểu."

Khi Thẩm Hi nhìn thấy dì một mình trong phòng thu dọn đồ đạc, thậm chí còn bận rộn hơn lúc đi làm, cô biết dì đang giúp Phương Ngọc Long một việc lớn, nên không dám quấy rầy Phương Huệ Quân, lặng lẽ đi vào phòng Phương Ngọc Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhàn nhã của Phương Vũ Long, Thần Hi nhớ lại khi cô còn ở Bất động sản Phù Dung, mấy chị em thân thiết đối xử với Phương Vũ Long như vịt, không khỏi bật cười. 

Chàng trai trẻ này mặc dù có chút tán tỉnh và dâm đãng nhưng anh ta không hề mơ hồ về việc mình làm. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Thần Hi mỉm cười, trên mặt lộ ra nụ cười, ôm lấy Thần Hi trong lòng. 

Thật khiến người khác đau lòng khi biết một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có quá khứ không thể chịu nổi như vậy. Họ hy vọng rằng người đẹp nhỏ bé có thể có được nhiều hạnh phúc hơn trong tương lai. 

Thẩm Vọng nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Phương Ngọc Long, bàn tay ngọc bích trong suốt của cô trượt xuống dưới bụng người đàn ông. Phương Ngọc Long nắm lấy tay Thẩm Hi, nói: “Tối nay dì của ngươi có việc phải làm, một mình ngươi có thể giải quyết được không?”

Thần Hi ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long nói: “Cho dù ta có chết trong tay Phương sư phụ, ta cũng nguyện ý làm như vậy. Phương sư phụ và ta không đến từ cùng một thế giới, chỉ sợ sau này không có cơ hội gặp mặt, tối nay ta sẽ hoàn toàn phát điên.”

Phương Vũ Long hỏi Thẩn Hy rằng anh sẽ đi đâu sau khi sự việc kết thúc. Thần Hi không nói gì, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Phương Vũ Long biết Thẩn Hy muốn đến một nơi không ai biết cô nên không hỏi nữa. 

Đối với Thẩm Hi mà nói, kế hoạch trả thù của cô đã đến giây phút cuối cùng, cô muốn trút giận. 

Nắng chiều thật ấm áp. Tại một quảng trường nhỏ cạnh hồ Mosang, Lương Kinh Lan và một số huấn luyện viên của Câu lạc bộ Yoga và Thể hình Tianzi đã tổ chức một lớp học mở tại đây để quảng bá Câu lạc bộ Tianzi. 

Hoa Hàn Yến, người có ngoại hình xinh đẹp và dáng người nổi bật, chịu trách nhiệm về sự xuất hiện của đội và theo sát Lương Kinh Lan. 

Một sân khấu tạm thời và những tấm áp phích quảng cáo khổng lồ được dựng ở một bên của quảng trường nhỏ. Lương Kinh Lan và các huấn luyện viên xinh đẹp của cô xếp hàng theo hình xương cá trên sân khấu tạm thời, trong khi các học sinh tham gia sự kiện được xếp thành hình chiếc quạt bên dưới sân khấu. 

Lương Kinh Lan là một huấn luyện viên nổi tiếng trên Internet. Anh ấy có rất nhiều người hâm mộ ở Lăng Giang, một số người trong số họ cũng tập yoga. Sau khi biết về sự kiện này, họ đã đến giúp đỡ. 

Toàn đội có hàng trăm người, cầm những tấm thảm tập yoga nhiều màu sắc và trải trên quảng trường nhỏ và bãi cỏ cạnh đó. Cảnh tượng thật ngoạn mục. 

Lương Kinh Lan mặc bộ quần áo tập yoga bó sát màu hoa mai tươi sáng, khoe vóc dáng gợi cảm và duyên dáng trên tấm thảm đỏ. Phía sau cô, Hoa Hàn Yến và một nữ huấn luyện viên xinh đẹp khác ở hai bên đều mặc bộ quần áo yoga màu đỏ, phía sau họ là bộ quần áo màu xanh lam và xanh cỏ. 

Những tư thế duyên dáng và động tác uyển chuyển, gọn gàng của bảy người đã thu hút nhiều du khách dừng lại xem. Nhiều du khách lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Thẩm Hi và Phương Ngọc Long đứng trên cao trên bãi cỏ cách xa sân khấu, nhìn Lương Cảnh Lan trên sân khấu. 

Thẩm Hi chỉ biết Lương Cảnh Lan là quản lý của câu lạc bộ thần bí, lại không biết cô còn có thân phận bí mật khác. Cô có chút bối rối khi Phương Vũ Long đưa cô đi xem buổi biểu diễn ở công viên của Lương Kinh Lan. 

"Phương sư phụ, ngài cũng thích tập yoga à?" Trong mắt Thẩm Hi, thể lực của Phương Ngọc Long rất tốt. Nếu anh ấy tập yoga, anh ấy có thể thực hiện được nhiều động tác khó. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Mọi người đều có những mặt chưa biết của mình, và Youlan cũng vậy."

Tại câu lạc bộ Tianzi, Phương Vũ Long đưa Thẩn Hy vào văn phòng của Lương Kinh Lan. Sau khi tập yoga dưới nắng lâu như vậy, Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đều hồng hào và trông thanh tú hơn bình thường. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đang đợi Phương Vũ Long trong văn phòng và có chút ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long dẫn Thẩn Hy đến đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến, Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Youlan và Yanyan hôm nay biểu diễn rất tốt. Tôi thấy rằng rất nhiều người ở hiện trường đều bị Youlan mê hoặc."

Lương Cảnh Lan cười nói: "Để Phương Thiệu cười xem náo nhiệt đi. Nếu câu lạc bộ làm ăn tốt như vậy, ta cũng không cần phải đi công viên quảng cáo, không biết hôm nay Phương tiên sinh muốn gặp ta cái gì?" Kể từ khi Lương Kinh Lan giới thiệu Hoa Hàn Yến với Phương Vũ Long ngày hôm đó, Phương Vũ Long luôn liên lạc với Hoa Hàn Yến về mọi việc. Lần này anh đích thân đến gặp cô, điều này khiến Lương Cảnh Lan rất ngạc nhiên, nhất là khi anh đi cùng Thẩm Hi. 

Phương Vũ Long nói: "Youlan, bạn và Tiểu Hy đã biết nhau lâu rồi. Tiểu Hy có chuyện muốn nói với bạn, vì vậy tôi đã đưa cô ấy đến và các bạn trò chuyện trước. Yanyan, xin vui lòng đưa tôi đi nơi khác để nghỉ ngơi." Hoa Hàn Yến mỉm cười và bước tới nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, dẫn Phương Vũ Long vào một phòng khách yên tĩnh khác. 

Thẩm Hi không biết thân phận của Lương Cảnh Lan là gì, nên cô kể lại câu chuyện theo sự an bài của Phương Ngọc Long. Lương Kinh Lan nghe xong im lặng. 

Phương Vũ Long bảo Thẩn Hy đến với cô, tự nhiên yêu cầu cô loại bỏ Sở Hạ Dương vì Thẩn Hy và đổ lỗi cho Vương Tử Xuân. Sở Hạ Dương là một kẻ cặn bã, việc loại bỏ hắn được coi là loại bỏ tổn hại cho dân chúng. 

Câu hỏi đặt ra là tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô làm điều này? Anh ta đang thử cô à? 

Khu vực văn phòng của Lương Kinh Lan trong câu lạc bộ này tương đối độc lập, với một bên là văn phòng của cô và một bên là phòng tiếp tân. 

Hoa Hàn Yến đang mặc bộ quần áo yoga bó sát, thân hình cong trong chiếc quần tất màu đỏ toát lên niềm đam mê trẻ trung như lửa. 

Vào phòng tiếp tân, Phương Vũ Long ôm Hoa Hàn Yến vào lòng và ngã xuống ghế sofa. 

Hoa Hàm Yên cười khúc khích nói: "Phương thiếu gia, ngươi vừa mới tắm nắng xong, trên người còn có mùi mồ hôi."

Phương Vũ Long cười và nói: "Tôi có thể ngửi thấy nó." Nói xong, anh cởi chiếc áo gió ngắn che bộ quần áo tập yoga của mình rồi ôm cả cơ thể cô gái xinh đẹp vào lòng. 

Mùi thơm cơ thể của cô gái hòa lẫn với mùi mồ hôi kích thích mạnh mẽ ham muốn của đàn ông. 

Có lẽ đây là mùi của hormone ở người khác giới. 

Hoa Hàn Yến cười khúc khích khi Phương Vũ Long giả làm chó săn. Cô giúp Phương Vũ Long cởi áo khoác thường ngày của anh, hai người áp ngực vào nhau và hôn nhau. 

Một lúc lâu sau, Hoa Hàn Yên mới buông ra đôi môi đỏ mọng của Phương Ngọc Long, nói: "Phương thiếu gia, chúng ta đi tắm đi, Yến Nghiên sẽ cho ngươi một ít dầu."

Có một cánh cửa khác phía sau văn phòng và phòng tiếp tân. Hoa Hàn Yên kéo Phương Ngọc Long vào cửa. Bên trong cánh cửa là phòng thay đồ, xa hơn nữa là một phòng tắm nhỏ. 

Phòng tắm nhỏ thông với phòng tắm lớn bên ngoài, được ngăn cách bằng kính hai lớp. 

Phòng tắm nhỏ này đương nhiên là lãnh địa riêng của Lương Cảnh Lan, Hoa Hàm Yên thỉnh thoảng tới đây cũng sẽ tắm ở đây. 

Phương Vũ Long nghe thấy Hoa Hàn Yến nói về cô và Lương Kinh Lan, và họ chắc chắn đã làm rất nhiều chuyện ở đây. 

Hoa Hàn Yến nói rằng Lương Kinh Lan đã dạy cô kỹ năng phục vụ đàn ông. Phương Vũ Long nghi ngờ Lương Kinh Lan có xu hướng đồng tính nữ, nhưng Hoa Hàn Yến không biết điều đó. 

Kỹ năng vape và đẩy dầu tinh xảo hơn nhiều so với Cổ Nhuệ Hương, người đã nửa đường trở thành tu sĩ, nên Phương Vũ Long đương nhiên rất vui khi được hưởng thụ. 

Sau khi vào phòng thay đồ, Hoa Hàn Yên cởi quần áo của Phương Ngọc Long, treo lên kệ bên cạnh, sau đó đẩy Phương Ngọc Long vào phòng tắm nhỏ. 

Tắm xong, Phương Ngọc Long nằm sấp trên ghế da dài, Hoa Hàm Yên đổ tinh dầu lên người anh. 

"Phương sư phụ, không có loại tinh dầu nào đặc biệt dành cho nam giới, tôi chỉ có thể dùng tinh dầu thông thường." Hoa Hàm Yên cũng bôi tinh dầu lên người mình, sau đó nằm lên lưng người đàn ông bắt đầu trượt tới trượt lui. 

Đây là một câu lạc bộ yoga và thể hình. Ngoài yoga, còn có người tập thể dục, thỉnh thoảng có người vào phòng tắm tắm. 

Tất nhiên, phòng tắm nữ được ngăn cách với phòng tắm nhỏ. Kính được phủ một lớp màng màu dày nên bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra ở phía bên kia kính, ngoại trừ một số âm thanh yếu ớt. 

Hoa Hàn Yến nằm trên Phương Vũ Long, dùng bộ ngực trắng nõn và đầy đặn xoa lưng người đàn ông, dùng hai tay siết chặt vai người đàn ông, sau đó dùng hai tay ấn vào đốt sống của người đàn ông từ cổ đến thắt lưng. Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái. 

Đối với Phương Vũ Long, nhược điểm duy nhất là chiếc ghế da dài này không phải là giường massage chuyên nghiệp và quá hẹp. 

Phương Ngọc Long lật người, Hoa Hàm Yên đổ một ít tinh dầu lên ngực hắn, sau đó Đại Ma Kim Đạo cưỡi lên bụng dưới của Phương Ngọc Long. Cặp mông trắng nõn mềm mại trượt từ bụng dưới của người đàn ông đến ngực của người đàn ông. Mông tách ra một cách tự nhiên, môi âm hộ kẹp ở giữa cũng hơi tách ra, lộ ra phần thịt háng màu hồng. 

Cùng lúc đó, Hoa Hàn Yên hai tay đặt lên đùi của người đàn ông, nghiêng người về phía trước, bàn tay mịn màng của cô ấn từ đùi đến mắt cá chân của người đàn ông. 

Điều khiến Phương Vũ Long khó chịu nhất là Hoa Hàn Yến gần như nằm trên người anh mà vẫn vặn vẹo mông. Cặp mông trắng nõn kẹp chặt môi âm hộ đầy đặn của cô, môi âm hộ đầy đặn kẹp chặt cái khe đỏ mọng mềm mại không ngừng run rẩy trước mắt anh. 

Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của cô gái áp vào dương vật cương cứng của anh, bộ ngực mềm mại vẫn cọ xát qua lại trên quy đầu nhạy cảm của anh. 

"Tiểu tiên nữ!" Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Hoa Hàn Yến, hai tay đặt lên cặp mông trắng nõn của cô gái xinh đẹp, dùng ngón tay nhéo vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

"Phương thiếu gia, nơi này cách âm không tốt lắm, xin ngươi vỗ nhẹ một chút." Hoa Hàn Yên vặn mông ngồi dậy. Cô quay lại và mỉm cười quyến rũ với Phương Vũ Long, điều này khiến ham muốn của Phương Vũ Long dâng cao. Anh đặt ngón tay lên môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và xoa nắn thật mạnh. 

Hoa Hàn Yến di chuyển mông về phía sau để người đàn ông chơi đùa với âm hộ của cô dễ dàng hơn. Cô đặt một tay lên đùi người đàn ông và dùng tay kia nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lương Cảnh Lan và Thẩm Hi nhanh chóng nói xong. Họ đến phòng tiếp tân tìm Phương Vũ Long và phát hiện ra Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến đều không có ở bên trong. 

Không biết cô gái Yanyan này đã khiến Phương Thiếu phát điên ở đâu. 

Lương Cảnh Lan hỏi Thẩm Hi liệu cô có muốn đợi Phương Ngọc Long về chỗ cô không. Thẩm Hi nghĩ rằng nếu Phương Ngọc Long và Hoa Hàm Yên đi ra ngoài, có lẽ bọn họ đi chơi vui vẻ, nhất định trong chốc lát sẽ không thể quay lại, vì vậy cô nói lời tạm biệt với Lương Cảnh Lan. 

Sau khi Thẩm Hi rời đi, Lương Cảnh Lan đóng cửa lại, đi vào phòng thay đồ, chuẩn bị đi tắm và thay quần áo. 

Có lẽ còn đang nghĩ tới ý đồ của Thẩm Hi và Phương Ngọc Long, Lương Cảnh Lan không để ý tới quần áo nam treo trên móc trong phòng thay đồ. 

Vì quần áo cô cởi ra cần phải thay nên chúng được chất thành đống bên cạnh cô. Khi cô cởi quần áo, cầm khăn tắm đi vào phòng tắm, cô đi ngang qua gương, chợt phát hiện một bộ quần áo nam quen thuộc treo trên móc trong gương. 

Lương Cảnh Lan sửng sốt một lát. Đây không phải là Phương thiếu gia đang mặc sao? Chẳng lẽ Diên Yên và Phương thiếu gia đang tắm trong đó sao? 

Lương Cảnh Lan dùng khăn che ngực, thở dài nhẹ nhõm. 

May mắn thay, tôi đã nhìn thấy quần áo của ông Fang. Bằng không hắn đi vào như vậy chẳng phải giống như cừu vào miệng cọp sao? 

Lương Kinh Lan chắc chắn 100% rằng nếu cô khỏa thân bước vào phòng tắm, cô sẽ bị Phương Vũ Long "xử tử tại chỗ". 

Cô gái chết tiệt này đã đưa một người đàn ông đến đây để tắm mà không hề báo trước. Có vẻ như cô ấy không thể tắm được. 

Lương Cảnh Lan nhìn mình trong gương, xoay người trái phải, rất hài lòng với thân hình của mình. 

Lương Kinh Lan, người đã tập yoga và thể dục trong một thời gian dài, có thể được gọi là người mẫu có thân hình quỷ dị, với bộ ngực đầy đặn, eo và bụng săn chắc, đôi chân thon. 

Nếu có nhược điểm thì đó chính là đàn ông thích những cô gái mềm mại sẽ thấy đường nét cơ thể của cô ấy thật săn chắc. 

Lương Cảnh Lan mặc vào bộ quần áo, áo len dệt kim màu xám bạc nhạt và một chiếc quần thể thao rộng màu trắng. 

Thiếu nữ xinh đẹp đang định rời đi, đi được hai bước thì dừng lại. 

Lương Kinh Lan đã xem rất nhiều cảnh nam nữ quan hệ tình dục, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến quan hệ tình dục. 

Sự tò mò khiến Lương Cảnh Lan lần nữa dừng lại. 

Hoa Hàn Yến là cô gái mà cô tiếp xúc gần nhất. Nhìn Hoa Hàm Yên và Phương Ngọc Long làm tình, Lương Cảnh Lan càng thêm hưng phấn. 

Lương Cảnh Lan nhẹ nhàng đẩy cửa kính phòng tắm ra, nhìn thấy một đôi giày đế nam đang đối diện với cô. Thân thể đầy tinh dầu, làn da sáng bóng của Hoa Hàn Yên nửa nằm trên người đàn ông. Cô ấy đang đỡ đùi của người đàn ông bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông. 

Lương Kinh Lan đã xem màn trình diễn tình dục của Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt dưới sân khấu gỗ và biết rằng Phương Vũ Long có một con cặc to dày, dài và kỳ lạ. Khi nhìn thấy Hoa Hàn Yên cầm nó trên tay, hắn vẫn có chút kinh hãi. Nó quá lớn! 

Hoa Hàn Yên ngẩng đầu liếc nhìn cửa kính bị Lương Cảnh Lan đẩy nhẹ. Cô mỉm cười với Lương Cảnh Lan, tiếp tục tập trung vào con cặc to lớn của người đàn ông, như đang nói với Lương Cảnh Lan, chị Lan, em có muốn đến chơi không. 

Phương Ngọc Long tự nhiên không nhìn thấy được Lương Cảnh Lan đang nhìn trộm. Anh ta một tay ôm lấy eo cô gái xinh đẹp, tay kia chơi đùa với bộ ngực cực kỳ mịn màng của cô gái xinh đẹp. Núm vú thanh tú của cô gái xinh đẹp đã cứng lại dưới ngón tay của anh. 

Nhiệt độ trong phòng tắm rất cao, một luồng hơi nóng lao thẳng về phía Lương Cảnh Lan. Sóng nhiệt xen lẫn nội tiết tố nam. 

Lương Kinh Lan cũng là một phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy Hoa Hàn Yên nắm lấy dương vật của người đàn ông và chơi đùa, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. 

Trước đây khi dạy Hoa Hàn Yên, cô luôn dùng dưa chuột, giăm bông, dương vật giả và những thứ khác để làm mẫu. Những thứ đó còn không thú vị bằng con cặc thật sự của đàn ông chứ đừng nói đến con cặc thật dày và cứng của Phương Vũ Long. 

Tay còn lại của người đàn ông cũng đưa tới ngực Hoa Hàn Yên, sau đó luồn xuống dưới bụng cô gái xinh đẹp, xuyên qua lớp lông mu đen mềm mại, chơi đùa với âm đạo thanh tú của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn những ngón tay của người đàn ông lần theo âm hộ màu hồng của cô gái xinh đẹp, Lương Kinh Lan kẹp chặt hai chân cô, như thể ngón tay của người đàn ông chạm vào âm hộ của cô. 

Nhìn thân hình có chút vặn vẹo của Hoa Hàn Yên, Lương Cảnh Lan biết cô gái xinh đẹp lúc này rất có ích. 

Ai nói khác? Ngay cả khi Hoa Hàn Yến chưa yêu Phương Vũ Long, cô ấy chắc chắn đã yêu con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Đối với tình dục, hút hoa chắc chắn là hạnh phúc. 

Về việc Hoa Hàm Yên có yêu Phương Ngọc Long hay không, Lương Cảnh Lan cho rằng rất có khả năng. 

Suy cho cùng, Phương Vũ Long có gia thế tốt, cao ráo đẹp trai, trẻ tuổi và giàu có, mọi cô gái đều không thích anh ta. 

Ở thành phố Lăng Giang, có vô số cô gái xinh đẹp muốn làm bạn gái của anh. 

Hoa Hàn Yên nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông vài lần, sau đó ưỡn ngực đưa cặp mông trắng nõn về phía bụng dưới của người đàn ông. 

Dưới cái nhìn của Lương Cảnh Lan, Hoa Hàm Yên ấn đầu quy đầu của người đàn ông vào môi âm hộ của cô. 

Quy đầu của người đàn ông được bôi tinh dầu, ngay cả môi âm hộ của cô gái xinh đẹp cũng được bôi tinh dầu. Nó cực kỳ trơn tru. Hứa ngồi xuống với điếu thuốc trên mông, quy đầu của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô mà không hề có chút cản trở nào. 

"A..." Hoa Hàn Yên phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, làm cho Phương Ngọc Long rùng mình, mông hắn vốn dĩ đang tựa vào ghế da dài đứng dậy. 

Kỳ thực, tiếng rên rỉ của Hoa Hàn Yên là dành cho Lương Cảnh Lan. Khi Fang Yulong thọc quy đầu vào giữa âm đạo của cô, Hoa Hàn Yến không khỏi hét lên. 

Cả hai đều được phủ tinh dầu. Hoa Hàn Yên ngồi xuống như vậy, mông chạm vào bụng dưới và đùi của người đàn ông, phát ra âm thanh “bốp” rất rõ ràng. 

Tư thế này quá vất vả đối với Hoa Hàn Yên, chỉ trong chốc lát cô đã ngồi lên háng Phương Ngọc Long, chuyển sang tư thế vặn mông. 

Vừa xoay người vừa hỏi Phương Vũ Long: "Phương sư phụ, hôm nay ngài đến xem tôi và chị Lan biểu diễn. Ngài nghĩ ai có dáng người đẹp hơn, tôi hay chị Lan?"

Lương Cảnh Lan nghe Hoa Hàn Yên hỏi vấn đề này, biết là dành cho mình, liền trừng mắt nhìn Hoa Hàn Yên. 

Lúc này Hoa Hàn Yên đương nhiên không sợ Lương Cảnh Lan. Nếu ngươi muốn lén nhìn ra ngoài, ta sẽ nói cho Phương thiếu gia một chuyện thú vị. Điều đó sẽ rất thú vị.

“Ta đứng xa xa nhìn không rõ, bọn họ hẳn là mỗi người đều có công lao riêng.”

"Phương sư phụ, ngài thích tôi hay thích người phụ nữ như chị Lan?"

“Đương nhiên là em rồi. Chẳng phải có chuyện đùa là đàn ông chỉ thích phụ nữ mười tám tuổi sao?”

"Sư phụ, lần này ngài nói không thành thật. Rõ ràng ngài thích những người phụ nữ trưởng thành như chị Lan. Nói cho ngài biết, vóc dáng của chị Lan được giữ gìn rất tốt, ngực của chị ấy lớn hơn tôi, chắc chắn phải thoải mái hơn tôi." Hoa Hàn Yên nhìn Lương Cảnh Lan, nắm lấy lòng bàn tay của Phương Ngọc Long ấn vào ngực cô. 

Phương Vũ Long không thể bác bỏ lời nói của Hoa Hàn Yến. Anh ta đã để Hoa Hàn Yến huấn luyện phụ nữ hai lần và quan hệ tình dục với Kiều Vạn Dung. Hoa Hàn Yến phải biết rằng anh ấy thích phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Lương Kinh Lan là một phụ nữ trẻ trưởng thành và là huấn luyện viên nổi tiếng trên mạng ở Lingjiang, vì vậy cô ấy đương nhiên hấp dẫn anh hơn Hoa Hàn Yến. 

Cô gái chết tiệt, cô thực sự đã thảo luận về bộ ngực của tôi với một người đàn ông trưởng thành. Khi bạn đụ âm hộ của tôi, bạn sẽ trở nên hứng tình ngay khi trở thành phụ nữ. 

Bạn vẫn muốn so sánh bộ ngực của bạn với tôi. Tất nhiên ngực của tôi lớn hơn ngực của một cô bé như bạn. 

Dù sao thì cũng đã mười năm rồi. 

Lương Cảnh Lan dựa vào cửa, xuyên qua quần áo sờ ngực, tưởng tượng mình là Hoa Hàn Yên, bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve ngực cô. 

“Sư phụ, chị Lan và em thường xuyên đẩy dầu. Âm hộ của chị Lan béo hơn của em rất nhiều, cảm giác rất mềm mại, dễ chịu.” Hoa Hàn Yến kẹp cánh tay của Phương Vũ Long vào giữa háng cô, cọ xát môi âm hộ mềm mại của cô vào cánh tay của người đàn ông, sau đó nắm lấy tay của Phương Vũ Long và đưa nó vào âm hộ của cô, để Phương Vũ Long dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ của cô. 

Cơ thể người đẹp vô cùng nhạy cảm. Khi âm đạo của cô bị một người đàn ông xoa bóp, cơ thể cô không khỏi run lên, cặp vú ngọc cương cứng trên ngực cô cũng run rẩy. 

Lương Cảnh Lan nghe Hoa Hàm Yên nói chuyện càng ngày càng tục tĩu dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô thầm nghĩ, cô gái chết tiệt này càng nói càng kỳ quái. 

Nhưng nhìn thấy bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long ấn vào môi âm hộ mềm mại và đầy đặn ở hai bên âm hộ của Hoa Hàn Nghiên, Lương Cảnh Lan cảm thấy toàn thân mình càng ngày càng nóng. Cô không nhịn được cho tay vào quần, sờ vào âm hộ của chính mình giống như Phương Ngọc Long xoa xoa môi âm hộ của Hoa Hàn Yên. 

"A... Sư phụ, ngài có muốn chạm vào lồn của chị Lan không? Cứ coi nó như của chị Lan đi. A... Sư phụ, ngài có thể coi tôi như chị Lan... Chị Lan rất thích con cặc to của sư phụ..." Hoa Hàn Yến điên cuồng vặn vẹo mông, một cặp vú ngọc đầy đặn đung đưa trước ngực.

Cô gái chết tiệt, đừng la hét nữa. Nếu bạn hét lên lần nữa, mọi người trong phòng tắm lớn sẽ nghe thấy bạn. 

Lương Cảnh Lan dựa vào cửa, dùng sức xoa xoa âm đạo của mình. Cô đã thủ dâm nhiều lần nhưng không lần nào thú vị hơn lần này. 

Cô biết có người đang tắm trong phòng tắm lớn đằng kia. Mặc dù Hoa Hàn Yên đang nói chuyện ở bên đó nhưng cô không nghe thấy, nhưng nếu cô hét to hơn, có lẽ cô sẽ bị nghe thấy ở bên đó. 

Điều khiến Lương Cảnh Lan khó chịu nhất là Hoa Hàm Yên lại để Phương Ngọc Long coi cô là cô. Phương Vũ Long thích phụ nữ trưởng thành, có lẽ lúc này anh ấy thực sự coi Hoa Hàn Yến là cô ấy.

Phương Vũ Long không biết rằng Lương Kinh Lan đang nhìn lén ngoài cửa. Khi nghe những lời dâm đãng của Hoa Hàn Yên, anh tự nhiên sẽ nghĩ đến thân hình quyến rũ của Lương Cảnh Lan. 

Tuy rằng hiện tại cùng hắn làm tình không phải Lương Cảnh Lan, nhưng cô gái Hoa Hàn Yên rất hiểu ý nghĩ của hắn, còn tự mình chủ động đóng vai Lương Cảnh Lan. 

Thân hình của thiếu nữ xinh đẹp đó nhất định phải đẹp như Kiều Vạn Dung, khi quan hệ nhất định cảm thấy rất khoái cảm.

"A... Chủ nhân, ngươi muốn đụ cái lồn nhỏ của chị Lan sao? Muốn ta ghép ngươi với chị Lan sao? Chị Lan còn chưa có bạn trai."

"Thật sao? Youlan vẫn chưa có bạn trai?" Phương Vũ Long thực sự bị cám dỗ khi nghe những gì Hoa Hàn Yến nói. Lương Kinh Lan là một thiếu nữ xinh đẹp và cô ấy chưa có bạn trai, vì vậy thỉnh thoảng hẹn hò với cô ấy là một ý tưởng không tồi.

"Đương nhiên. Em ở với chị Lan hơn ba năm, chưa từng thấy chị ấy hẹn hò với người đàn ông nào khác. Thầy ơi, để em nói cho anh một bí mật khác. Chị Lan thực sự rất thích chị. Ngày đó trong câu lạc bộ, chị ấy nói với em rằng nếu nhỏ hơn vài tuổi, cô ấy nhất định sẽ không giới thiệu với em mà ép buộc bản thân. Em sẽ kể cho anh. Thực ra, chị Lan biết thầy Lan thích mẫu phụ nữ của chị ấy, nhưng cô ấy ngượng đến mức không nói được gì. Thầy ơi, nếu thầy cho em một chút gợi ý, chị Lan." nhất định sẽ bằng lòng làm tình với em, tay nghề của chị Lan tốt như vậy, đến lúc đó sư phụ nhất định sẽ vui vẻ.” 

Hoa Hàn Yên vừa nói vừa động đậy thân hình gợi cảm, cặp vú bồng bềnh trên ngực, trên mặt nở nụ cười trêu chọc khiến Lương Cảnh Lan tức giận trừng mắt, nhưng cô lại bất lực.

Cô gái chết tiệt, cô thật không biết xấu hổ. Càng nói càng thấy phản cảm. Tôi đã bao giờ nói một điều như vậy khi nào?

Chờ Phương thiếu gia rời đi, xem ta đối phó ngươi thế nào.

Lương Kinh Lan nhìn âm hộ của cô gái xinh đẹp nhanh chóng ngậm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, rồi phun ra nhanh chóng, liên tục, như thể đó là âm hộ của cô đang ôm lấy con cặc của người đàn ông.

Điều đó chắc chắn là tuyệt vời.

Dù chưa thử nhưng Lương Kinh Lan có thể tự mình đánh giá qua cách con cặc to lớn của người đàn ông kéo dài âm hộ của cô gái xinh đẹp đến mức không còn hình dáng.

Lương Cảnh Lan thực sự sợ mình không nhịn được xông vào, tách ra nam nữ quan hệ không biết xấu hổ.

Có lẽ hắn sợ Phương Ngọc Long phát hiện nàng đang nhìn lén ở cửa, thời cơ đến thì càng không rõ, nên lùi lại vài bước, ngồi trên ghế da thay quần áo. 

Hoa Hàn Yên thấy Lương Cảnh Lan không còn ở cửa nữa, liền xoay người, hai tay sờ lên ngực Phương Ngọc Long, cúi đầu hôn nam nhân. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết nghiêng lên trên, kẹp chặt cặc của người đàn ông vào giữa và điên cuồng vuốt ve.

Vừa trêu chọc anh vừa nói: “Sư phụ, bây giờ xin hãy coi con như chị Lan”. Giọng nói không cao cũng không thấp, Lương Cảnh Lan ngồi trên chiếc ghế da bên ngoài có thể nghe rõ. 

Lương Kinh Lan biết việc làm tình của Phương Vũ Long kéo dài rất lâu và sẽ không kết thúc trong một thời gian, vì vậy cô ngồi xuống chiếc ghế da và mạnh dạn thủ dâm. 

Nghe được Hoa Hàn Yên còn giả danh nàng tiếp tục bán nàng cho Phương Ngọc Long, nàng không khỏi thầm chửi rủa, cô gái chết tiệt này còn không thèm xem tuổi, chẳng lẽ lại bán nàng cho Phương thiếu gia sao? 

Lương Kinh Lan lại nghĩ đến Phương Huệ Quân. Phương Vũ Long có thể ngủ với Phương Huệ Quân, và anh cũng có thể ngủ với cô, nhưng kiểu tình một đêm này không phải là điều cô mong muốn chút nào. 

"Yanyan, cậu và Youlan có dùng dụng cụ nào khác để đẩy dầu không?" Trong phòng tắm, Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực mềm mại của cô gái xinh đẹp và dùng lòng bàn tay xoa xoa đầu nhũ nhọn. 

"Không cần... Chị Lan và tôi không bao giờ sử dụng đạo cụ." Hoa Hàn Yên lắc mạnh mông. Tư thế này vất vả hơn nhiều so với động tác vặn mông nhẹ nhàng lúc đầu. Cô gái xinh đẹp bắt đầu thở hổn hển trong vòng vài phút. 

Ở ngoài phòng tắm, Lương Cảnh Lan cảm thấy xuyên qua quần áo cọ xát bộ ngực của mình còn chưa đủ thỏa mãn, nên cô lại cởi cúc quần áo vài lần, để ngón tay có thể trực tiếp chạm vào ngực mình. 

Sờ ngực còn chưa đủ, nàng đút ngọc vào quần, sờ vào âm hộ. 

Nghe Hoa Hàn Yên vẫn giả vờ bị Phương Ngọc Long đụ trong phòng tắm, nghĩ tới đây Lương Cảnh Lan càng hưng phấn. 

Nếu con cặc lớn của Phương Vũ Long thực sự xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, chắc chắn sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

Lương Kinh Lan nghĩ về Trương Sung Nguyệt, người bị Phương Vũ Long bắt phun nước trên bục gỗ. Nếu bị Phương Ngọc Long đụ như vậy, liệu cô ấy có phun nước như Trương Trùng Nhạc không? 

à! 

Thật tuyệt! 

Không lâu sau, Lương Cảnh Lan cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo, khiến ngón tay cô ướt đẫm. 

Trước kia khi thủ dâm, Lương Cảnh Lan chủ yếu tưởng tượng làm tình với Quý Kiến Hoa, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy Quý Kiến Hoa khỏa thân, chứ đừng nói đến Quý Kiến Hoa làm tình với phụ nữ, cho nên cảnh tượng trong tưởng tượng của cô đương nhiên có chút hư ảo. 

Người đàn ông mà cô hằng mơ ước đang ở trong phòng tắm cạnh cô. Cô đã nhìn thấy người đàn ông khỏa thân và lúc này người đàn ông đang quan hệ tình dục, còn cô gái quan hệ tình dục với người đàn ông vẫn đang đóng vai của mình. Điều này khiến khung cảnh tưởng tượng của Lương Kinh Lan đột nhiên trở thành hiện thực. 

Đặc biệt là những gì Hoa Hàn Yên nói về việc "bán" cô cho Phương Ngọc Long khiến Lương Cảnh Lan cảm thấy chuyện đó hoàn toàn có thể xảy ra giữa cô và Phương Ngọc Long. 

Điều này làm cho việc thủ dâm của cô ấy thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. 

Trong phòng tắm, Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến vẫn đang ân ái một cách mãnh liệt. 

Hai người lại đổi vị trí. Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế da, còn Hoa Hàn Yến ngồi đối diện anh, ôm lấy dương vật của người đàn ông và lắc lắc cơ thể cô. Phương Vũ Long vùi mặt vào bộ ngực thơm tho của cô gái xinh đẹp, gặm nhấm bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, Hoa Hàn Yến càng trở nên hưng phấn và di chuyển cơ thể ngày càng nhiều. 

Phương Vũ Long phát điên đi theo Hoa Hàn Yến, đẩy mông lên trong khi Hoa Hàn Yến vặn vẹo, khiến quy đầu của anh ta đập mạnh vào trái tim cô gái xinh đẹp. 

"A...ah...thiếu gia...Lan Lan sắp bị ngươi đập chết rồi..." Hoa Hàn Yên giả làm Lương Cảnh Lan, bị mê hoặc. Cô đã bị Phương Vũ Long làm cho phát điên. Cô nắm lấy vai người đàn ông bằng cả hai tay và lắc lư cơ thể như một con ngựa phi nhanh. 

Phương Vũ Long đẩy mông của anh ta một cách mạnh mẽ, và mỗi khi mông anh ta rời khỏi chiếc ghế da, toàn bộ chiếc ghế da sẽ rung chuyển khi nó rơi xuống. 

Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến chỉ tập trung vào việc giao hợp mãnh liệt, và thậm chí không nhận thấy chiếc ghế da bên dưới đang di chuyển về phía sau từng chút một. 

Ngoài ra, trên mông Phương Ngọc Long còn sót lại tinh dầu, khiến chiếc ghế da có chút trơn trượt. Anh ấy phát điên như thế này chưa đầy hai phút. Khi Fang Yulong lại đẩy mông lên và ngồi lên chiếc ghế da, chiếc ghế da đột nhiên trượt về phía sau. 

Chụp! Phương Vũ Long nặng nề ngồi xuống sàn gạch, phát ra âm thanh va chạm rất rõ ràng. 

"À!" Hoa Hàn Yên không khỏi hét lên khi đột nhiên mất thăng bằng. 

Bên ngoài phòng tắm, Lương Kinh Lan dùng khăn lau âm đạo ẩm ướt của cô sau khi đạt cực khoái. Vừa kéo quần lên, cô đã nghe thấy tiếng người ngã và tiếng hét của Hoa Hàn Yên từ trong phòng tắm. 

Lương Cảnh Lan kinh ngạc, lập tức chạy vào phòng tắm. 

Khi đẩy cửa kính bước vào, cô choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy đang ngồi trên mặt đất, hai tay chống đất, Hoa Hàn Yến vẫn ngồi trên người Phương Vũ Long, và chiếc ghế da dài bị đẩy vào một góc. 

Lương Cảnh Lan lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hai người di chuyển quá nhiều và vô tình rơi khỏi chiếc ghế da. 

Cũng may ghế da không cao, nếu không thì mông Phương thiếu gia nhất định sẽ nở hoa. 

"Sư phụ Phương, ngài không sao chứ?" Lương Cảnh Lan không khỏi quan tâm đến hai người họ. Nếu Phương Ngọc Long thật sự bị nàng làm bị thương, nàng liền không có chỗ nào để giải thích. 

"Tôi ổn." Phương Ngọc Long ngồi dưới đất nhìn Lương Cảnh Lan lao vào. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát hơn, làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. Điều quan trọng nhất là cúc áo của thiếu nữ xinh đẹp không được cài cúc, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực. Đúng như dự đoán, chúng lớn hơn Hoa Hàn Yến và rất chắc chắn. 

Lương Cảnh Lan thấy Phương Ngọc Long và Hoa Hàm Yên đang nhìn chằm chằm vào mình, hay nói đúng hơn là nhìn vào ngực cô, liền cúi đầu nhìn xuống, lập tức nhìn thấy nửa bộ ngực của mình lộ ra. 

“A, ngươi nói tiếp…” Lương Cảnh Lan lập tức đỏ mặt, ôm ngực bỏ chạy. 

Trở lại văn phòng, Lương Cảnh Lan cài lại quần áo, tim vẫn đập loạn xạ.

Lần này sự xấu hổ là nghiêm trọng. Phương thiếu gia chắc chắn đã biết cô ở bên ngoài nghe lén, thậm chí còn chạm vào chính mình. Chắc hẳn anh ta đã tin vào những điều vô nghĩa mà Yanyan nói với anh ta. 

Trong phòng tắm, Hoa Hàn Yên không nhịn được cười khi nhìn thấy Lương Cảnh Lan bỏ chạy. Cô không ngờ chiếc ghế da ngồi dưới mông Phương Ngọc Long lại trượt ra, cũng không ngờ Lương Cảnh Lan lại xộc xệch bước vào. 

Bây giờ Phương Vũ Long chắc chắn đã tiếp thu những lời cô ấy đã nghĩ ra trước đó. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Hoa Hàn Yến ngồi lên Phương Vũ Long. Vừa rồi khi cô đột nhiên ngồi xuống đất, quy đầu của người đàn ông đã đánh cô mạnh đến mức khiến cô đau lòng. 

"Không sao đâu, chúng ta tiếp tục nhé." Tuy không cao nhưng không thể không cảm thấy đau nếu vẫn ngồi ở tư thế nặng nề như vậy mà không có sự chuẩn bị. 

May mắn thay, mông của Phương Vũ Long đầy đặn và dày dặn nên cơn đau không ảnh hưởng gì đến anh cả. Làm tình với gái đẹp là điều quan trọng nhất lúc này. 

Phương Vũ Long đứng dậy ôm Hoa Hàn Yến và nhờ cô gái xinh đẹp đỡ mình vào tường. Anh mở vòi nước nóng và để nước từ vòi hoa sen xối thẳng vào lưng cô gái xinh đẹp. Sau đó anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô gái xinh đẹp từ phía sau. 

Dưới làn nước ấm, cơ thể họ ngày càng nóng hơn, âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng rõ hơn. Hoa Hàn Yên chỉ cần áp toàn bộ cơ thể vào tường, để bức tường lạnh lẽo làm dịu đi cơ thể nóng bỏng của cô. 

"A... Thiếu gia... cắn ta..." Hoa Hàn Yên xoay người, dựa vào tường, hai chân quấn quanh eo Phương Ngọc Long, kẹp chặt eo và hông của người đàn ông. 

Phương Vũ Long hai tay ôm lấy mông cô gái xinh đẹp, cúi đầu cắn vào bộ ngực hồng hào của cô gái xinh đẹp, đâm một cách điên cuồng. Hoa Hàn Yên sợ cuối cùng hắn sẽ hét lớn, cắn khăn tắm, dùng đôi tay ngọc tóm lấy lưng người đàn ông, để lại mấy vết đỏ trên lưng người đàn ông. 

"Ồ..." Hoa Hàn Yến đang cắn chiếc khăn phát ra một tiếng kêu buồn tẻ, hai tay ôm lấy lưng Phương Vũ Long, bất động. 

Phương Vũ Long di chuyển chiếc ghế da dưới vòi hoa sen và ngồi trên chiếc ghế da với Hoa Hàn Yến trong tay. 

Dưới sự kích thích kép của nước nóng và cực khoái, làn da của thiếu nữ xinh đẹp nhuộm một màu đỏ mọng khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Trước đây khi tắm cùng phụ nữ, anh thường tắm trong bồn tắm, đa phần đều là phụ nữ tắm cho anh. 

Lần này, Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp ngồi trên ghế da để tắm, cô gái xinh đẹp ngất đi. Anh tắm cho cô gái xinh đẹp, cảm giác rất thú vị. 

Khi Hoa Hàn Yên tỉnh lại, cô phát hiện mình đang bị Phương Ngọc Long ôm, ngồi trên ghế da. Dòng nước nóng từ vòi sen vẫn đang xối vào cơ thể cô. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là dương vật đã mềm mại của người đàn ông vẫn đưa vào âm đạo của cô. 

“Chủ nhân, để tôi giặt cho ngài.” Hoa Hàn Yên đứng dậy bảo người đàn ông nằm xuống ghế da để cô xoa lưng cho anh ta. 

Ngồi trong văn phòng, Lương Cảnh Lan bồn chồn. Cô không quá lo lắng khi thổ lộ tình yêu của mình với Cơ Kiến Hoa. 

Cô muốn tránh giao tiếp với Phương Vũ Long, nhưng cô phải giao tiếp. 

Việc này liên quan đến kế sinh nhai của anh em tôi. 

Nghĩ tới Phương Ngọc Long ngồi dưới đất, Hoa Hàm Yên ngồi trên háng hắn, Lương Cảnh Lan lại không khỏi bật cười. 

Tại sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với cô? 

Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến mặc quần áo và trở lại văn phòng. Vẻ mặt lúng túng của Lương Cảnh Lan gần như đã khôi phục lại. 

Dù sao thì Lương Cảnh Lan cũng đã nhìn thấy đủ chuyện nam nữ rồi, cho nên cho dù Phương Ngọc Long có biết chuyện cô thủ dâm cũng không phải là vấn đề lớn. 

Phương thiếu gia không phải là một cậu bé, hắn đương nhiên biết một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy cần tình dục. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến đi ngang qua, Lương Kinh Lan trừng mắt nhìn Hoa Hàn Yến, mỉm cười nói với Phương Vũ Long: "Phương thiếu gia, những lời đó đều là do cô gái ma Yanyan đó nói ra vô nghĩa, đừng coi thường."

Hoa Hàn Yên cười lớn, kéo Phương Ngọc Long ngồi trên sô pha, khiến Lương Cảnh Lan tức giận trừng mắt. 

Sau khi đi theo Phương Vũ Long, cô bé đã có ý định bán đứng cô. Hỏi cô hai ba lần, cô bé mới nói cho cô biết tên thật của Phương Ngọc Long. Về phần Phương Ngọc Long yêu cầu cô làm gì, cô bé không chịu nói cho cô biết, Lương Cảnh Lan cũng không thèm hỏi. 

Sau khi Lương Cảnh Lan lao vào phòng tắm, Phương Ngọc Long mới nhận ra Hoa Hàm Yên cố ý nói những lời này với cô, bởi vì Hoa Hàn Yên biết rằng Lương Cảnh Lan đang ở bên ngoài nghe trộm. 

Nhưng đối với anh mà nói, lời Hoa Hàn Yên nói là đúng hay sai không quan trọng. Ít nhất Hoa Hàn Yên đã xóa bỏ một phần rào cản giữa anh và Lương Cảnh Lan, sau này anh sẽ không xấu hổ khi nói về những chủ đề không rõ ràng với Lương Cảnh Lan. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lương Cảnh Lan, Phương Ngọc Long chuyển chủ đề sang Thẩm Hi, hỏi: "Độ Lan, tôi đã nói rõ ràng với cô về Thần Hi chưa?"

"Được rồi, tôi đã nói rõ ràng rồi, tôi sẽ sắp xếp."

"Chúng ta hai ngày này giải quyết sự tình đi, mấy ngày nữa tin tức sẽ nghiêm trọng hơn."

"Đúng vậy, hai ngày nay chúng tôi đã bố trí người xử lý sự việc. Phương tiên sinh, chúng ta lại phát động một cuộc trấn áp nữa à?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Tại sao, Youlan sợ rằng quán bar Fengqing sẽ xảy ra vấn đề?"

“Không, quán bar chỉ là nơi anh em lui tới, từ trước đến nay đều hoạt động đúng pháp luật, không hề có hành vi vi phạm pháp luật, kỷ luật, chúng tôi cũng không đứng ngoài làm gì vì sợ bị cảnh sát nhắm tới. Bởi vì chuyện này, quán bar không có chút lợi nhuận nào, cũng không biết có thể tồn tại được bao lâu.”

Phương Vũ Long gật đầu và hỏi: "Youlan, mở hộp đêm giải trí quy mô lớn có lãi không?"

Lương Cảnh Lan sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng trả lời: “Đương nhiên là có lãi. Chỉ cần có người che đậy thì đó là một mỏ vàng nhỏ. Nếu không thì đâu đâu cũng có tụ điểm vui chơi giải trí.” Lương Cảnh Lan nhìn chằm chằm biểu tình trên mặt Phương Ngọc Long, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Phương thiếu gia muốn mở một địa điểm vui chơi giải trí lớn sao? 

Nếu đúng như vậy thì anh em cô sẽ có nơi để đi. 

Nhưng Phương Ngọc Long trên mặt lại có vẻ bình tĩnh. Lương Cảnh Lan không đoán được anh đang nghĩ gì, cũng không thể hỏi thêm. 

Sau khi Phương Ngọc Long rời đi, Lương Cảnh Lan không nhịn được gõ đầu điếu thuốc của Hoa Hàn, tức giận nói: “Mẹ kiếp, có đàn ông thì tôi muốn bán em gái mình.” Hoa Hàn Yên cười nói: "Chị Lan, ông chủ Kỷ đã mất hơn nửa năm, chị không còn nhớ anh ấy chứ?" Lương Cảnh Lan tức giận trừng mắt nhìn cô gái xinh đẹp, nói: “Sau này đừng nói nhảm về chuyện này, nếu không sẽ khiến Phương tiên sinh thật sự cho rằng tôi muốn dụ dỗ anh ấy.”

Hương Anh Vũ không ngờ rằng một chàng trai hai mươi tuổi mời một phụ nữ ba mươi tuổi đi ăn tối lại xảy ra chuyện với cô, và cô phải đến cuộc hẹn. 

Địa điểm ăn tối vẫn là nhà hàng Tần Phong nơi họ hẹn hò, và cũng là phòng riêng. Điều này khiến Hướng Anh Vũ không khỏi suy nghĩ lung tung. Phương thiếu gia đang ám chỉ điều gì khi mời cô ấy tới đây ăn tối?

Phương Vũ Long có rất nhiều chuyện xảy ra trong những ngày này. Mặc dù anh ấy muốn có chuyện gì đó xảy ra với một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như Hương Anh Vũ nhưng anh ấy chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hành động thiết thực nào. 

Trước khi gặp Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ luôn cảm thấy bất an. Cô thực sự sợ Phương Vũ Long sẽ đưa ra một số yêu cầu vô lý với cô. Cô ấy sẽ tuân theo hay từ chối? 

Sau khi gặp mặt, Hương Anh Vũ nhận ra Phương Vũ Long mời cô đi ăn tối để cùng cô thảo luận những vấn đề nghiêm túc. 

Cơ Kiến Hoa có một câu lạc bộ bên sông, nơi từng là một trong những địa điểm giải trí cao cấp nhất ở Lingjiang. Không lâu sau cái chết của Cơ Kiến Hoa, câu lạc bộ đóng cửa. 

Phương Vũ Long muốn mở một thành phố giải trí, nhưng anh vẫn chưa tìm được địa điểm. Anh ấy muốn sử dụng câu lạc bộ như một nơi kinh doanh tạm thời. 

Hương Anh Vũ nghĩ thầm rằng hội quán trống rỗng. Vì Phương Vũ Long muốn mượn nên anh ta sẽ cho anh ta mượn. Nếu Phương Vũ Long thực sự yêu hội quán đó, anh ấy chỉ cần bán nó một nửa và tặng cho anh ấy, điều này sẽ giúp anh ấy bớt phiền phức khi giao nó vào tay cô ấy. 

Một lúc sau, Hương Anh Vũ cuối cùng cũng nhìn rõ tình hình. Phương Vũ Long thực sự đã sử dụng câu lạc bộ đó để mở một hoạt động thử nghiệm. Họ đang để mắt đến hộp đêm Hauge của Cổ Kiến Phong. 

Chu Hạ Dương cũng khá bất ngờ trước "vụ bê bối ảnh khiêu dâm" trên mạng. 

Đêm đó, anh gặp Vương Vi ở quán karaoke, cô đi hát để trút giận. 

Tuy rằng hắn không quen Vương Vi nhưng hắn cũng biết nàng. Khi nhìn thấy Vương Vi một mình, anh ta bị mê hoặc bởi phong cách nữ tính trẻ trung của Vương Vi và tiếp cận cô để tán tỉnh cô, nhưng Vương Vi đã từ chối cô. 

Anh muốn bỏ cuộc nhưng lại bị một cô gái đi ngang qua cười nhạo, nói rằng anh thậm chí không thể xử lý được một cô gái trẻ cô đơn. 

Sau khi uống rượu, Chu Hạ Dương bắt đầu trò chuyện với cô gái khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô, mới phát hiện ra cô gái đó là học trò của Vương Vĩ. 

Nhưng cô gái này rất cởi mở. Chỉ cần Sở Hạ Dương có thể cho nàng chỗ tốt, nàng có thể giúp hắn có được Vương Vi. 

Sở Hạ Dương hứa sẽ cho cô gái một ngàn tệ, cô gái này thật sự đã giúp cô khiến Vương Vi ngất xỉu. Sau đó, anh ta đưa thêm một nghìn nhân dân tệ và hẹn hò đôi với cô gái. 

Những đoạn video đó do chính cô gái đó quay và chúng đã bị rò rỉ gần ba tháng trước. Chắc hẳn nó đã được ai đó sao chép khi điện thoại của cô gái bị rơi hoặc sửa chữa. 

Tuy nhiên, vụ bê bối ảnh khiêu dâm không ảnh hưởng mấy đến Sở Hạ Dương, ngược lại lại trở thành nguồn tự hào để anh bàn tán. Vương Vi là một giáo viên xinh đẹp tại Đại học Lingjiang, và đó không phải là thứ cô có thể có được bằng tiền. 

Dù đã cuối tháng ba nhưng đêm ở Lăng Giang vẫn lạnh buốt. 

Sở Hạ Dương ôm trong tay một cô gái quyến rũ từ hộp đêm đi ra, đi về phía chiếc xe đậu bên đường. 

Một thiếu niên đội mũ bóng chày và đeo mặt nạ bước tới từ bên kia đường. Anh đút hai tay vào túi áo khoác, trông rất sợ lạnh. 

Sở Hạ Dương vẫn đang cười đùa cùng nữ nhân, không hề biết rằng nguy hiểm đang đến gần mình. 

Chàng trai bước tới chỗ Sở Hạ Dương, đột nhiên lấy ra một con dao gọt trái cây sắc nhọn đâm vào hông Sở Hạ Dương. 

Sở Hạ Dương đột nhiên cảm thấy đau đớn, quay người lại đấm thiếu niên một quyền. 

Sở Hạ Dương có chút say, thực tế đã đánh thẳng vào mặt cậu bé, nhưng không gây ra tổn hại gì cho cậu bé. Cậu bé đâm Chu Hạ Dương nhiều nhát vào ngực và bụng. Trong lúc giằng co, Sở Hạ Dương đã tháo mặt nạ trên mặt thiếu niên ra. 

Cậu bé không ngờ lại xảy ra tình huống như vậy. Khi thấy mặt nạ của mình rơi ra, anh ta bỏ chạy. 

Người phụ nữ bên cạnh Sở Hạ Dương sợ hãi và sửng sốt. Nhìn thấy trên người Sở Hạ Dương vết máu, nhìn thiếu niên bỏ chạy, nàng hét lớn: "Có người tới, giết người!"

Vương Tử Xuân quay người bỏ chạy về phía một con hẻm cách đó không xa. Trong ngõ có một chiếc ô tô màu đen đỗ, Thẩm Hi đang ngồi trong xe đón Vương Tử Xuân. 

Vương Tử Xuân vừa lên xe, Thẩm Hi liền khởi động xe, lái xe rời khỏi con hẻm. 

Cậu bé Vương Tử Xuân luôn ngưỡng mộ dì Vương Vi của mình. Khi biết tin dì mình bị cưỡng hiếp, anh vô cùng tức giận. 

Vương Tử Xuân bốc đồng chỉ muốn trả thù Chu Hạ Dương và trút giận lên dì của mình. 

Nhưng khi Vương Tử Xuân nhìn thấy máu chảy ra từ cơ thể Sở Hạ Dương và đối phương cởi mặt nạ cải trang ra, anh ta liền sợ hãi. 

"Tử Xuân, có chuyện gì vậy?" Thẩm Hi đã phát hiện ra Vương Tử Xuân không có mặt nạ, nhưng cô còn tưởng rằng Vương Tử Xuân đã xé nó khi anh ta bỏ chạy. 

Dù sao thì Vương Tử Xuân cũng là một thiếu niên. Dù trong xe đã bật điều hòa nhưng người anh vẫn run rẩy. 

"Thầy Tiểu Hi... Con thật sự đã đâm chết tên khốn Sở Hạ Dương đó... Người phụ nữ đó đã nhìn thấy mặt con... Thầy... Con sợ quá... Con phải làm sao đây?" Vương Tử Xuân đang ngồi trong xe, lúc này vẫn còn run rẩy. 

Anh ấy có tính tình nghịch ngợm và đã làm một số điều xấu ở trường, nhưng anh ấy biết rằng lần này mọi thứ khác với những điều ở trường. 

Cha của Sở Hạ Dương là chủ tịch của tòa án. Nếu anh ta bị bắt, anh ta sẽ vào tù.

"Tử Xuân, đừng sợ, lão sư sẽ đưa ngươi về nông thôn sống mấy ngày, hai ngày này không đến trường, để lão sư đi tìm tin tức." Thẩm Hi chở Vương Tử Xuân đến căn nhà mà cô đã chuẩn bị từ lâu, đặt Vương Tử Xuân ở đó, lấy đi điện thoại di động của Vương Tử Xuân, bảo Vương Tử Xuân ở trong nhà, đừng chạy lung tung nữa, ngày mai cô sẽ đi tìm anh. 

Hoàng tử Chun bất lực nghe theo sự sắp xếp của Thần Hi và ở trong một ngôi nhà ở nông thôn. 

Sau khi ổn định chỗ ở Vương Tử Xuân, Thẩm Hi lái xe trở về thành phố. 

Sở Hạ Dương bị thương đang dựa vào xe, quá đau đớn không thể đứng dậy. 

Một số người đàn ông đã chạy đến hiện trường sau khi nghe thấy tiếng gọi của người phụ nữ. 

Một người đàn ông khỏe mạnh và đen tối dùng cơ thể của mình chặn tầm nhìn của người phụ nữ quyến rũ và hỏi người phụ nữ chuyện gì đã xảy ra. 

"Có người... có người đâm chết Dương ca... hắn chảy máu rất nhiều..." Người phụ nữ quyến rũ sợ hãi lại nắm lấy cánh tay của người đàn ông da đen, nói chuyện vẫn lắp bắp. 

Mấy người đàn ông vây quanh Sở Hạ Dương, một người trong đó đột nhiên lấy tay bịt miệng Sở Hạ Dương. 

Khi Sở Hạ Dương nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của những người đàn ông trước mặt, dùng tay che miệng hắn, hắn đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Sau nhiều năm rong ruổi trên đường, anh nhận ra rằng đây chính là một vụ giết người nhằm vào mình. 

Chắc chắn có kẻ thù muốn giết anh ta. 

Sở Hạ Dương cố gắng vùng vẫy, nhưng bị thương làm sao có thể thoát khỏi sự khống chế của mấy tên cường giả. 

Một người đàn ông mặc áo khoác đen đeo găng tay cao su từ trong túi lấy ra một chiếc khăn tắm, che vết thương cho Sở Hạ Dương. Anh ta rút con dao gọt trái cây ra và đâm vào tim Sở Hạ Dương. Anh ta lại rút dao ra và đâm sâu vào ngực và bụng Sở Hạ Dương. 

"Anh ơi, đợi chút, em lập tức đưa anh đến bệnh viện." Người đàn ông bịt miệng Sở Hạ Dương hét lên, giả vờ quan tâm. 

Không lâu sau, Sở Hạ Dương nằm bất động bên cạnh xe, có rất nhiều người vây quanh. 

Người đàn ông mặc áo gió màu đen cất chiếc khăn tắm đẫm máu, từ từ lui về phía sau đám đông, xem náo nhiệt như người bình thường. 

Vài phút sau, xe cảnh sát và xe cứu thương đã đến hiện trường xảy ra vụ việc, nhưng Sở Hạ Dương đã qua đời. 

Cảnh sát đã yêu cầu người phụ nữ quyến rũ ghi lại lời khai, xác định đặc điểm của nghi phạm và thu thập các bằng chứng mà nghi phạm để lại tại hiện trường bao gồm một chiếc mặt nạ và một con dao gọt hoa quả. 

Vợ chồng Vương Cương ở nhà có chút bất an, không thể nói chuyện với con trai.

Không lâu sau, Vương Cương nhận được điện thoại của Thẩm Hi. Thẩm Hi nói với Vương Cương qua điện thoại rằng Vương Tử Xuân không đến dự tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp mà đến Sở Hạ Dương báo thù và đâm chết Sở Hạ Dương. Hiện tại cô giấu Vương Tử Xuân trong một căn nhà ở vùng nông thôn để chắc chắn rằng Sở Hạ Dương không nghiêm túc trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Vương Cương cũng bị sốc khi nghe tin con trai mình đã đâm Chu Hạ Dương vì em gái mình. 

Con trai tôi là người bốc đồng và có mối quan hệ tốt với chị gái nên việc cháu làm như vậy là hoàn toàn có thể. 

Nhưng con trai không biết Sở Hạ Dương, sao có thể đâm Sở Hạ Dương? 

"Tiểu Hi, làm sao ngươi biết Tử Xuân đâm Sở Hạ Dương?"

"Chú Vương, Tử Xuân hiện tại rất sợ hãi, hắn cũng không dám nói cho ngươi cùng dì, liền gọi điện thoại cho ta. Vương thúc, ta giấu Tử Xuân trước, ngươi nên đi tìm hiểu Sở Hạ Dương. Ngươi không thể vì tên khốn Chu Hạ Dương để Tử Xuân vào tù." Thẩm Hi cúp điện thoại, Vương Cương hỏi chuyện buổi tối xảy ra chuyện gì. Khi nghe tin Sở Hạ Dương qua đời do vết thương quá nặng, anh choáng váng.

Con trai ông hóa ra là một kẻ sát nhân.

"Vương Cương, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tử Xuân đến dự tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp đã xảy ra chuyện gì à?" 

"Tử Xuân giết Sở Hạ Dương."

"Cái gì?" Vợ của Vương Cương nghe được tin này, bà gần như ngất đi và không ngừng lẩm bẩm: "Làm sao có thể được? Làm sao có thể được? Tử Xuân là một cậu bé ngoan..."

Dựa trên mô tả về người phụ nữ quyến rũ và phản ứng của "công dân nhiệt tình", cảnh sát xác định đây là một vụ giết người trả thù và nghi phạm là Vương Tử Xuân, cháu trai của nữ chính trong "Ảnh khiêu dâm" của Chu Hạ Dương.

Nhưng khi cảnh sát tới bắt Vương Tử Xuân, Vương Tử Xuân đã biến mất.

Ngày hôm sau, trên mạng xuất hiện một thông tin về vụ việc này, nhưng trọng tâm của nội dung là cháu trai của cựu thị trưởng đã giết con trai của phó chủ tịch Tòa án nhân dân trung cấp Lăng Giang. 

Trong một thời gian, Vương Thiếu Toàn và Sở Trọng Thiên trở thành tâm điểm bàn tán của mọi người. 

Mọi người không nhớ tên Vương Tử Xuân và Sở Hạ Dương, chỉ nhớ danh tính của họ. 

Một số người ủng hộ Vương Tử Xuân, cho rằng cặn bã như Sở Hạ Dương đáng chết, đồng thời bày tỏ nghi ngờ về việc bổ nhiệm Sở Trung Thiên làm phó chủ tịch Tòa án Trung cấp. 

Có người còn cho rằng đó chỉ là cuộc chiến chó ăn thịt chó giữa hai gia đình và cả hai gia đình đều không phải là con chim tốt. 

Điểm chung duy nhất của họ là không ai có thiện cảm với Sở Hạ Dương. 

Đã có một cuộc thảo luận sôi nổi về trường hợp này trên Internet. Trên thực tế, Vương Thiếu Toàn và con trai ông đã sử dụng nhiều mối quan hệ khác nhau để bảo vệ Vương Tử Xuân và minh oan cho anh ta. 

Mặt khác, Sở Trung Thiên, người mất con trai ở tuổi trung niên, đã mạnh mẽ yêu cầu kẻ sát nhân phải bị trừng phạt nghiêm khắc, và hai gia đình không tránh khỏi cãi vã. 

Đúng lúc dư luận đang chú ý xem vụ án này sẽ được xét xử như thế nào thì mọi chuyện lại chuyển sang một hướng hài hước khác. 

Cô gái khoe sự giàu có, khoe bố già trên mạng và đăng nhiều ảnh thân mật với ông. 

Người phụ nữ này không chỉ có một cha đỡ đầu mà có đến bốn người. 

Điều gây sốc là trong số đó có gia đình Wang, cha con anh ta và Sở Trung Thiên, người đã gây náo loạn thành phố những ngày này vì vụ sát hại Sở Hạ Dương, và người còn lại là Mỹ Hùng Lương, giám đốc Cục An sinh xã hội Lingjiang. 

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ trong ảnh đã được chỉnh sửa nhưng chắc chắn những bức ảnh này là thật. 

Lần này, bốn người không chỉ khuấy động Lăng Giang mà còn khuấy động Giang Đông và thậm chí cả nước. 

Họ Vương và họ Chu vốn đang tranh cãi về cái chết của Chu Hạ Dương đều choáng váng khi nhìn thấy tin tức bùng nổ này. Mỹ Hùng Lương, người trước đây có mối quan hệ tốt với Vương Thiếu Toàn và Sở Trung Thiên, cũng bối rối. Bốn quan chức trên cấp phó sở cùng lúc có quan hệ tình cảm với một thiếu nữ, trong đó có một người là cha con. Đây không phải là chuyện tầm phào mà là một con dao giết người. 

Tỉnh ủy Giang Đông phản ứng nhanh chóng. 

“Pháp luật, kỷ luật, tham nhũng đạo đức” là kết luận của Tỉnh ủy về việc 4 người chung một phụ nữ, đồng thời Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh được lệnh tiến hành điều tra kỹ lưỡng vụ việc này. 

Nữ chính trong vụ án Thẩm Hi đương nhiên bị bắt, nhưng sau khi xét xử, người ta phát hiện Thẩm Hi cùng lúc chỉ bị bốn người giam giữ, không có vấn đề phạm pháp nào khác. Thẩm Hi cũng chủ động giải thích một số vấn đề, đồng thời cung cấp cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật một số bằng chứng về hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật của bốn người. 

Với sự giúp đỡ bí mật của Phương Vũ Long, Thẩn Hy đã được thả ra. 

Thẩn Hy đã hẹn hò với Mỹ Hùng Lương và Sở Trung Thiên từ lâu và đã cung cấp thêm bằng chứng về việc hai người này vi phạm pháp luật và kỷ luật. 

Đặc biệt là Mỹ Hùng Lương. Để hỗ trợ Thẩn Hy, anh ta đã mua một bất động sản ở Zijin Garden dưới tên giả, điều này đã trở thành bằng chứng không thể chối cãi. 

Mỹ Hùng Lương, người thường giữ thái độ khiêm tốn và có danh tiếng tốt trong giới quan chức, đã trở thành người bất lợi nhất trong bốn người. 

Tuy nhiên, cha con Thẩm Hi và Vương gia chưa ở cùng nhau lâu nên chứng cứ họ đưa ra không có giá trị mấy. 

Tuy nhiên, ảnh hưởng của việc hai cha con chung tình nhân còn nặng nề hơn hai người kia nên Vương Thiếu Toàn và Vương Cương cũng bị lừa nhưng vẫn chớp lấy cơ hội và từ chối giải thích những vấn đề khác. 

Phương Vũ Long đưa Thẩn Hy đến thăm Lưu Thành Cương, phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, người chịu trách nhiệm về vụ án. 

Liễu Thành Cương lo lắng. Tác động của vụ việc này đối với quần chúng có thể tưởng tượng được. Nếu không đưa ra lời giải thích trước quần chúng, có lẽ ông, người tổ chức, sẽ bị nhấn chìm trong nước mắt của quần chúng. 

Nhưng xử lý trường hợp này như thế nào? Có quá nhiều vấn đề liên quan. Nếu không xử lý tốt, cho dù bốn người bị kết án tử hình, hắn, người tổ chức, cũng sẽ không dễ dàng gì. 

Ý kiến ​​của Tỉnh ủy là vi phạm pháp luật, kỷ luật và sa đọa về mặt đạo đức. 

Rõ ràng, trọng tâm tội ác của 4 người là tập trung vào sự băng hoại đạo đức. Đó là vấn đề cá nhân của bốn người này. Không thể để họ làm ảnh hưởng đến hình ảnh của chính quyền trong lòng người dân. 

Vì vậy, bốn người này phải bị xử lý, nếu không người dân sẽ phẫn nộ, nhưng xử lý như thế nào và kết tội họ như thế nào thì cần phải cân nhắc kỹ lưỡng. 

Nếu dùng biện pháp đặc biệt để khiến những người này lên tiếng, tôi e rằng điều gì đó sẽ bị bại lộ. 

Lưu Thành Cương cũng rất ngạc nhiên khi thấy Phương Ngọc Long đưa Thẩm Hi đến thăm mình. Anh ta có ấn tượng không tốt với Thần Hi, hơi cau mày khi nhìn thấy Phương Ngọc Long và Thần Hi ở cùng nhau. 

Phương Vũ Long bảo Lưu Thành Cương nhờ Thẩn Hy "thuyết phục" Vương Thiếu Toàn, và Vương Thiếu Toàn có thể chủ động nhận tội. 

Lưu Thành Cương đương nhiên không tin Vương Thiếu Toàn sẽ nghe theo lời khuyên của tình nhân, nhưng đối phương lại có Phương Ngọc Long đi cùng, đành phải nhường mặt cho nàng. 

Hơn nữa, hiện tại anh ấy đang gặp rắc rối vì vấn đề này. Nếu Thẩm Hi có thể khiến Vương Thiếu Toàn chủ động tỏ tình thì công việc của hắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Dưới sự sắp xếp của Lưu Thành Cương, Thần Hi một mình gặp Vương Thiếu Toàn. 

Đương nhiên, Thẩm Hi cũng không thật sự muốn thuyết phục Vương Thiếu Toàn. Cô chỉ muốn trải nghiệm niềm vui khi nhìn thấy Vương Thiếu Toàn từ một phó quan cấp cao trở thành tù nhân. 

Vương Thiếu Toàn kinh hãi nhìn thấy Thẩm Hi. Có thể một mình gặp được hắn vào lúc này chứng tỏ đối phương có lý lịch sâu xa, ít nhất có thể xử lý được Lưu Thành Cương. 

"Trần Hi, ngươi vì cái gì làm như vậy? Việc này có ích lợi gì cho ngươi?" Vương Thiếu Toàn không ngốc. Anh không nghĩ Thần Hi là một cô gái thiểu năng trí tuệ lại làm ra chuyện như vậy. Khả năng duy nhất là đối phương cố ý làm như vậy, nhưng Vương Thiếu Toàn không hiểu tại sao Thần Hi lại làm như vậy. 

"Vương Thiếu Toàn, nghe nói ngươi còn không muốn giải thích vấn đề, ngươi còn muốn an toàn ra ngoài sao?" Thẩm Hi cười lạnh nhìn Vương Thiếu Toàn, mới mấy ngày nay đã già đi rất nhiều. 

"Tại sao? Tại sao anh lại làm hại tôi và Vương Cương như thế này? Ai xúi giục anh?" Vương Thiếu Toàn nhìn chằm chằm Thẩm Hi, càng ngày càng khẳng định đối phương đang cố ý nhắm vào mình. 

"Ai ra lệnh cho tôi? Tôi nghĩ đó là cha tôi."

"Cha của bạn? Cha của bạn là ai? Tại sao ông ấy lại làm điều này?" Vương Thiếu Toàn kinh ngạc nhìn Thẩm Hi. Anh không tin trên đời này lại có người cha dạy con gái mình làm một việc như vậy. 

"Tôi không biết tại sao anh ấy lại làm như vậy, anh ấy đã chết hơn mười năm rồi." Thẩm Hi vọng từ trong ký ức trở về, mặt không biểu tình nhìn Vương Thiếu Toàn.

Vương Thiếu Toàn có chút kinh hãi nhìn Thẩm Hi. Anh tự hỏi liệu Thẩn Hy có bị điên không.

"Vương Thiếu Toàn, ngươi có tò mò vì sao ta lại làm như vậy không? Đó là bởi vì ngươi đã quên hết quá khứ. Ngươi còn nhớ cô bé hơn mười năm trước không? Ta chính là cô bé đó."

"Ngươi... ngươi..." Vương Thiếu Toàn vẻ mặt kinh hãi nhìn Thẩm Hi. 

Hóa ra người yêu cũ của anh thực ra là một cô bé bị cha anh lạm dụng hơn mười năm trước, và đối phương đã đến để trả thù anh. 

Không phải ngẫu nhiên mà hắn, Mỹ Hùng Lương và Sở Trung Thiên cùng lúc giữ cô gái này lại, nhưng đối phương lại dùng thân thể của hắn để trả thù bọn họ. 

"Vương Thiếu Toàn, bốn ông bà của ngươi đều chơi ta, hay là ta đã chơi cả bốn người các ngươi, ông nội và cháu trai. Các ngươi cho rằng đó là vinh dự của ngươi hay là vinh dự của ta?" Thẩm Hi mỉm cười, nhưng khuôn mặt tuấn mỹ lại vặn vẹo đến mức khiến Vương Thiếu Toàn rùng mình. 

Bốn ông bà và cháu? 

Nhìn Thẩm Hi có chút điên cuồng, Vương Thiếu Toàn cho rằng cháu trai mình tung tích không rõ. Thẩm Hi là người duy nhất nội tình, theo lời Thẩm Hi nói, cô đã dụ dỗ cháu trai của hắn. 

"Trần Hi, chuyện xảy ra với anh và cha anh đều là lỗi của tôi, không liên quan gì đến Tử Xuân. Xin hãy để anh ấy đi."

"Vương Thiếu Toàn, ngươi cảm thấy bây giờ nói lời này còn có ích sao? Lúc đó ngươi đã làm gì? Tử Xuân hiện tại không sao, nhưng hắn đã giết Sở Hạ Dương, cảnh sát đang bắt giữ hắn. Ngươi nghĩ ta có nên giao hắn cho cảnh sát không? Hoặc bắt hắn đi, nhưng chúng ta không thể sống tiếp. Tử Xuân nói hắn có thể đào than để nuôi ta. Ta muốn Tử Xuân đào than, nhưng ở những mỏ than nhỏ đó rất dễ chết."

"Thẩm Hi, ngươi muốn làm gì để Tử Xuân đi?"

“Chỉ cần anh và con trai anh thành thật thú nhận vấn đề và ngồi tù như bố tôi vài năm, Tử Xuân có thể sẽ đến đón anh khi anh ra tù.”

Thẩm Hi rời đi, để lại Vương Thiếu Toàn ngơ ngác ngồi trong phòng.

Chẳng phải ông ta nhận hối lộ chỉ vì tuổi già và cuộc sống mai sau của con cháu sao?

Hiện tại nhi tử của hắn cùng hắn ở Song Quý, không có tương lai; con gái ông ta khét tiếng và đã có ý định tự tử; Đứa cháu trai duy nhất của ông vẫn nằm trong tay Thần Hi, tương lai không rõ ràng, mọi nỗ lực trong nửa đầu cuộc đời của ông đều vô ích. 

Điều khiến Vương Thiếu Toàn càng hoảng sợ chính là phía sau Thẩm Hi có người, nếu không cô sẽ không nhìn thấy được hắn, lần này hắn khó có thể bình an vô sự mà chạy trốn. 

Phải chăng những việc làm xấu xa của cha anh đã ngăn cản tổ tiên anh bảo vệ gia đình anh? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Thiếu Toàn gọi nhân viên bảo vệ đến, nói với nhân viên: “Tôi muốn gặp thư ký Lưu và giải thích vấn đề của mình.”

Vào ngày 1 tháng 4, một ngày sau vụ Chu Hạ Dương, cảnh sát Lăng Giang đã tổ chức chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và chống ma túy. 

Câu lạc bộ đêm Hauge, được coi là an toàn nhất trong tâm trí người dân Lingjiang, đã bị đột kích trong một đòn. Hơn một kg ma túy khác nhau được tìm thấy trong hộp đêm. Đây trở thành thành tích chống ma túy lớn nhất của cảnh sát Lăng Giang trong nửa đầu năm và nhận được giải thưởng của sở cảnh sát tỉnh. 

Cổ Kiến Phong những ngày này đã kiềm chế bản thân rất nhiều, nhưng hành động bất ngờ của cảnh sát vẫn khiến anh phải dự giải Pháp mở rộng. 

Cổ Kiến Phong, người hiểu chuyện gì đang xảy ra, đã bị cảnh sát bắt giữ và nguyền rủa Phương Vũ Long là kẻ nham hiểm và đáng khinh, và rằng anh ta sẽ không chết một cách tử tế. 

Theo anh, đây chỉ đơn giản là Phương Vũ Long đang trả thù anh. 

Phương Đại Minh trên mặt tràn đầy vui mừng. 

Việc tấn công gia đình Gu không chỉ để trả thù mà còn thể hiện ý chí của ông với tư cách là người đứng đầu Giang Đông. 

Niềm vui của loại quyền lực này thậm chí có thể kích thích một người đàn ông hơn nữa. 

Tắm xong, Phương Đại Minh ngồi ở mép giường. Nghĩ đến cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của vợ, trong lòng Phương Đại Minh dâng lên sự mong chờ mãnh liệt. Nghe tiếng nước từ phòng tắm truyền đến, Phương Đại Minh không khỏi cởi quần trước, dùng chăn che thân dưới trần trụi của mình. 

Đột nhiên, Phương Đại Minh phát hiện ra bên dưới mình có mái tóc trắng. 

Phương Đại Minh vội vàng tìm một chiếc kéo và lật lông mu của mình. 

"Đại Minh, ngươi đang làm gì?" Hạ Chư Di mặc áo choàng tắm bằng lụa sáng màu đứng ở cửa, cầm kéo nhìn Phương Đại Minh, kinh ngạc nhìn lông mu của cô.

"Sở Đệ, cậu không sao." Phương Đại Minh đang tập trung cắt mái tóc trắng của chính mình. Anh không nhận ra Hạ Trúc Di đã tới cửa, xấu hổ cất chiếc kéo nhỏ đi.

“Đại Minh, ngươi cầm kéo làm gì vậy? Ngươi cũng tỉa lông mu à?” Hạ Chuyi đi đến chỗ Phương Đại Minh và ngồi xuống. Cô nhìn vào vùng kín của chồng. Cô không thấy một sợi lông mu nào được chồng tỉa, nó vẫn còn xơ xác.

"Chu Nghị, tóc tôi mọc ở dưới đó, tôi muốn cắt đi, không muốn anh nghĩ tôi già." Phương Đại Minh ôm vợ vào lòng và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Ngu ngốc, ngươi đã hơn bốn mươi tuổi, có rất nhiều điều phải lo lắng, tóc trắng mọc ở đó là chuyện bình thường, ta không nghĩ ngươi già." Hạ Chư Di cầm lấy con cặc của Phương Đại Minh nhẹ nhàng vuốt ve, phát hiện giữa lông mu đen bóng của chồng mình thực ra có vài sợi lông trắng.

"Trúc Nghi, lần trước anh đã hứa với em điều gì..."

"Nhìn ngươi như thế này." Hạ Chuyi trợn mắt nhìn Phương Đại Minh và từ từ cúi đầu xuống. 

Nhìn phong thái quyến rũ của vợ, Phương Đại Minh nằm trên giường, đưa tay vuốt ve mái tóc dài mượt của vợ. Nếu không có nhiều chuyện như vậy thì vợ chồng anh mãi mãi được như thế này thì tuyệt biết bao. 

Sau một hồi đam mê, Phương Đại Minh và Hạ Chuyi nằm trên giường cạnh nhau.

Hạ Chuyi nói chuyện với Phương Đại Minh về phụ nữ và hỏi Phương Đại Minh xem phụ nữ ở bên ngoài có điều gì bất thường không. 

Phương Đại Minh bị sốc khi nghe Hạ Chuyi nói rằng Trương Vi Quân đã sắp xếp một người phụ nữ bên cạnh anh ta. 

Anh không nghi ngờ lời nói của Hạ Trúc Di. Tin tức này được Kiều Vạn Dung nói cho Phương Ngọc Long. Nó phải là sự thật. 

Phương Đại Minh rất ngạc nhiên khi Trương Vi Quân làm điều này một cách lén lút và thực sự đã lừa dối anh ta. 

Bên cạnh Phương Đại Minh còn có một người phụ nữ như vậy. Cô ấy là phóng viên của đài truyền hình Linh Giang. Khi đó, Phương Đại Minh vẫn đang là Bí thư Thành ủy Lăng Giang, cô ấy đã có quan hệ với Phương Đại Minh vì cuộc phỏng vấn. 

Khi Fang Daming lần đầu gặp nữ phóng viên, cô ấy vẫn còn là một thực tập sinh nhút nhát. Phải mất ba năm hai người mới trở thành người yêu của nhau.

Phương Đại Minh biết rất rõ về cô gái này nên anh chưa bao giờ nghi ngờ người phụ nữ này. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này là do Trương Vi Quân sắp xếp để đến gần anh.

Có vẻ như không lâu sau khi anh đến Giang Đông, Trương Vi Quân đã bí mật gài bẫy anh. 

Phương Đại Minh chưa bao giờ giấu diếm chuyện phụ nữ với Hạ Chuyi, nhưng có một điều anh không dám nói với Hạ Chuyi, đó là việc nữ phóng viên mang thai. 

Bởi vì Hạ Chư Di hiếm muộn nên Phương Đại Minh biết việc mang thai của những phụ nữ khác là một chủ đề rất nhạy cảm. Anh không sợ Hạ Trúc Di có ý kiến ​​với mình, nhưng anh không muốn làm Hạ Trúc Di buồn lòng.

Sau khi nữ phóng viên kể cho anh nghe về việc cô mang thai gần đây, Phương Đại Minh cảm thấy rất phấn khích. Anh ta đã giúp nữ phóng viên thay đổi công việc và sắp xếp cho nữ phóng viên đến Bắc Kinh học tập. Sau khi sinh con, cô sẽ trở về Giang Đông. Sau đó bà sẽ sắp xếp cho nữ phóng viên này làm người dẫn chương trình cho một đài tỉnh. Đây là yêu cầu duy nhất của nữ phóng viên Phương Đại Minh.

Nếu là một nữ nhân bình thường, Phương Đại Minh sẽ không lo lắng, nhưng nếu nữ nhân này do Trương Vệ Quân an bài thì sẽ xảy ra vấn đề. 

Phương Đại Minh cũng không ngờ rằng người phụ nữ khiến anh thích thú lại là một quả bom hẹn giờ.

"Thật sự có người phụ nữ như vậy sao? Đó là ai?" Nhìn vẻ mặt của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi biết rằng người phụ nữ do Trương Vi Quân sắp xếp đã thành công tiếp cận Phương Đại Minh. 

"Là của đài truyền hình Linh Giang, chuyện này tôi sẽ xử lý. Chúc Nghĩa, nhân dịp lễ Thanh Minh cậu có về Thương Nam không?" Phương Đại Minh không muốn Hạ Chuyi hỏi lại về người phụ nữ đó nên lập tức chuyển chủ đề.

Hạ Chuyi cho biết anh sẽ không trở lại Thương Nam trong Lễ hội Thanh minh. Bây giờ ông vừa mới đảm nhận chức vụ bí thư tỉnh ủy, thời gian của ông không còn nhiều. 

Ngày giỗ của ông già sắp đến rồi. Hãy quay lại Thương Nam khi ngày giỗ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Vợ Guyu biến thành cáo trắng, mẹ chồng và con dâu huấn luyện và chọn một tên khốn

Vườn Zhanglin, bốn giờ chiều. 

Cố Ngọc ngồi một mình trên sô pha xem TV, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Mặc dù Phương Vũ Long không cưỡng hiếp cô nữa sau ngày hôm đó, nhưng anh ta không cho cô tự do và giữ cô trong biệt thự không cho cô ra ngoài. 

Mấy ngày nay Cố Ngọc không đi làm. Cô phải nói dối anh họ rằng mình đang đi du lịch và nhờ anh họ lo việc công ty. 

Guyu cũng không muốn xem TV. Cuộc sống bị quản thúc tại gia này gần như khiến cô suy sụp. Nhưng khi nghĩ đến cơn thịnh nộ của Phương Vũ Long và mâu thuẫn giữa Trương Sung Hoa và Phương Vũ Long, thiếu nữ xinh đẹp không dám bước ra khỏi biệt thự. 

Kỳ thật cũng không có người nhìn Cố Ngọc, nhưng Cố Ngọc không biết điều đó, nàng cũng không dám mạo hiểm. Nếu Phương Vũ Long phát hiện ra mình "không nghe lời", không chỉ cô ấy sẽ bị hủy hoại, mà cả Trần An, người mà cô ấy thầm thích, cũng sẽ gặp rắc rối. Cô thực sự không đủ khả năng để đánh bạc. 

Cánh cửa biệt thự mở ra. Cố Ngọc nghe thấy tiếng cửa mở, liền đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Ngoài cô ra, người duy nhất có chìa khóa mở biệt thự chỉ có Phương Vũ Long. 

Cổ Vũ không thích Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn muốn gặp Phương Vũ Long, ít nhất để cô có thể biết anh muốn cô làm gì thay vì ngày này qua ngày chỉ ở trong biệt thự. 

Cố Ngọc không trang điểm nhưng trông rất tươi tắn. Bộ quần áo thường ngày màu trắng khiến cô trông thon thả, giống như một cô gái tươi tắn và tinh tế. 

Guyu rất mong được gặp Phương Vũ Long, nhưng khi Phương Vũ Long xuất hiện trước mặt cô, cô có chút hụt hẫng. 

Anh ấy ở đây để làm gì? 

Anh đến đây để cưỡng bức cô ấy à? 

Nghĩ đến thân thể cường tráng của Phương Ngọc Long, trái tim Cố Ngọc lại đập mạnh. 

Phương Vũ Long nhìn Cổ Vũ, một lúc sau mới nói: "Hãy thay một chiếc váy gợi cảm che đi phần mông của bạn. Nó sẽ làm nổi bật cặp mông tròn trịa của bạn. Không nên mặc đồ lót bên trong, chỉ mặc tất chân thôi."

"Đúng." Mặc dù mệnh lệnh của Phương Ngọc Long khiến Cố Ngọc có chút xấu hổ nhưng thiếu nữ xinh đẹp vẫn đồng ý. 

Cô thậm chí còn đoán được tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô thay váy. Nếu Phương Vũ Long muốn bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên cô, anh ta có thể cưỡng hiếp cô. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. 

Cố Ngọc lên lầu, chọn trong tủ quần áo một chiếc váy đen co giãn ôm sát hông. 

Cố Ngọc ngồi ở mép giường, từ từ cởi chiếc quần âu màu trắng, để lộ bộ đồ lót màu be tinh tế và gợi cảm bên dưới. Chiếc quần lót rất bó sát, có thể thấy rõ dấu vết của môi âm hộ đầy đặn bên trong. 

Cố Ngọc nhìn chiếc váy bên cạnh, tưởng tượng xem váy trên người cô và một người đàn ông kéo váy lên sẽ như thế nào. Cuối cùng, cô đưa tay vào trong quần lót và cởi quần lót ra. 

Cảnh tượng mấy ngày trước vẫn còn khắc sâu trong tâm trí Cố Ngọc. Sự thô bạo của Phương Vũ Long khiến cơ thể cô bị tổn thương, nhưng cơ thể cường tráng và con cặc dày đặc của anh cũng khiến cơ thể cô lên đỉnh nhiều lần. 

Bây giờ Phương Vũ Long lại đến gặp cô, con cặc to lớn kỳ lạ mà cô sẽ không bao giờ quên được đưa vào âm hộ nhỏ của cô và chiếm lấy cơ thể cô. 

Nghĩ đến đây, Cố Ngọc không khỏi đưa tay chạm vào vùng kín của mình. Thực sự ở đó có chút ấm áp. 

Thật không biết xấu hổ! 

Cố Ngọc trong lòng tự chửi rủa, lập tức rút ngón tay lại như chạm vào thứ gì đó rất khủng khiếp. 

Tại sao tôi lại có sự thôi thúc này? Có phải vì gã đó ở đây không? 

Không thể nào, tên đó là một tên hiếp dâm hèn hạ, sao tôi có thể bốc đồng với hắn được? 

Cố Ngọc mặc chiếc váy đen che mông. Cảm thấy dưới váy có chút lạnh, cô lấy một đôi tất đen trong suốt rồi mặc vào. 

Trở lại tầng dưới, Phương Ngọc Long đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Guyu đứng bất động bên ghế sofa, không nói cũng không ngồi trên ghế sofa. 

Đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp thỉnh thoảng liếc nhìn từ háng của Phương Vũ Long, nghĩ thầm trong lòng, liệu Phương Vũ Long có yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta không, sau đó dang chân ra và đưa âm hộ của mình cho anh ta? 

Phương Vũ Long tắt TV và quay lại nhìn Cổ Vũ. Chiếc váy ôm hông màu đen đặc biệt nổi bật trên nền áo khoác trắng. 

Phương Vũ Long đưa tay ra hiệu cho Cổ Vũ vén váy cô lên để kiểm tra. Cổ Vũ đỏ mặt và quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía Phương Vũ Long. Cô nâng cặp mông tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long và kéo chiếc váy quấn chặt quanh mông lên. 

Dưới chiếc váy đen là phần thân dưới trần trụi của một thiếu nữ xinh đẹp. Quần tất trong suốt không có tác dụng cản trở. Ngược lại, nó khiến vòng 3 của người đẹp trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Phương Vũ Long bảo Cổ Vũ ngồi trên ghế sofa bên cạnh và giơ chân về phía mình. 

Lần này, âm đạo trần trụi của Cổ Vũ hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Phương Vũ Long. 

Dưới chiếc tất đen trong suốt, có thể nhìn thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Dưới lớp lông mu đen là âm vật của thiếu nữ xinh đẹp lộ ra một chút vết đỏ, môi âm hộ đầy đặn bên dưới bị kẹp giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô Ngọc xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn Phương Ngọc Long. Cô hơi nhắm mắt lại và quay đầu sang hướng khác. 

Cảm thấy Phương Vũ Long đứng dậy, thiếu nữ xinh đẹp tự hỏi trong đầu liệu Phương Vũ Long có định tỏ ra thú tính và xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô như thế này hay không. 

Chờ một lát, Phương Ngọc Long cũng không có tới chạm vào nàng. Cố Ngọc mở mắt ra, phát hiện Phương Ngọc Long đã gần tới cửa thành. 

Cố Ngọc vội vàng đứng dậy, chạy theo hắn. 

Có một chiếc ô tô màu đen kín đáo đậu bên ngoài biệt thự. Cổ Vũ theo Phương Vũ Long lên xe và ngồi ở ghế phụ. 

Xe rời khỏi vườn Zhanglin và hướng về thành phố. 

Guyu không biết Phương Vũ Long sẽ đưa cô đi đâu. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe về phía thành phố, anh ấy nghĩ rằng Phương Vũ Long lại đưa cô đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang vì đó là nơi cô và Trương Sung Hoa mới kết hôn. Có lẽ Phương Vũ Long nghĩ rằng cưỡng hiếp cô ở đó sẽ sướng hơn. 

"Nằm xuống và ngửa mặt ra cửa sổ." Ngay khi Cổ Vũ đang suy nghĩ lung tung, Phương Vũ Long đã ra lệnh cho cô. 

Cổ Vũ không thể tin được những gì Phương Vũ Long nói. Đối phương thực sự yêu cầu cô nâng mông lên, đối mặt với cửa sổ xe. 

Lúc này, ô tô đã chạy trên đường chính vào trung tâm thành phố. Có rất nhiều xe ô tô trên đường. Nếu cô nâng mông lên cửa sổ ô tô, nhiều người sẽ nhìn thấy mông cô. Điều tệ hơn nữa là cô không mặc nội y, người qua đường có thể nhìn thấy âm đạo trần trụi của cô. 

Lúc này Cố Ngọc mới hiểu vì sao Phương Ngọc Long không cho cô mặc đồ lót. Nó không phải để giúp cô ấy đụ âm hộ mình dễ dàng hơn mà là để giúp cô ấy bộc lộ âm đạo của mình dễ dàng hơn. 

"Xin đừng làm điều này với tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn." Cổ Vũ cầu xin Phương Vũ Long. Vào lúc này, mọi điều cô nói đều là chân thành. Cô thà một mình gánh chịu sự sỉ nhục của Phương Vũ Long còn hơn trở thành một con đĩ trong mắt mọi người. 

"Bạn muốn tôi giúp bạn hay bạn muốn tôi lột trần bạn và ném bạn ra khỏi xe?" Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Cổ Vũ và dùng một bàn tay to nắm lấy đùi của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Đừng...Tôi...tôi sẽ làm như anh nói..." Cổ Vũ bị Phương Vũ Long cào vào đùi nghĩ đến sự thô bạo của người đàn ông. Nếu người đàn ông thực sự lột trần cô và ném cô ra khỏi xe, cô sẽ trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm và không bao giờ có thể gặp lại ai nữa. 

Cổ Vũ quay người sang một bên, quỳ trên ghế bằng hai chân và dùng hai tay giữ lấy tựa tay ở giữa. Anh hạ eo và nâng mông lên. Có vẻ như anh ta đang thổi kèn cho Phương Vũ Long. 

Váy của Cổ Vũ có kết cấu mềm mại. Lúc này, gấu váy được xắn lên quanh eo cô, toàn bộ cặp mông trắng như tuyết lộ ra bên ngoài váy. 

"Đặt mông của bạn vào cửa sổ xe!" Phương Vũ Long đưa tay ra và kéo tóc Cổ Vũ. Cố Ngọc cảm thấy đau đớn, đẩy mông về phía cửa sổ xe. 

Trên cửa sổ xe có một tấm phim đen nhạt, nhìn từ bên ngoài khó nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe. Nhưng mọi chuyện sẽ khác nếu Cố Ngọc tựa cặp mông trắng như tuyết của mình vào cửa kính ô tô. Cái mông tròn trịa có thể nhìn thấy từ bên ngoài xe. 

Bất cứ khi nào Phương Vũ Long rẽ hoặc chuyển làn, mông hếch của Cổ Vũ chắc chắn sẽ va vào kính cửa sổ ô tô. Cặp mông nóng bỏng của anh áp vào cửa sổ xe lạnh lẽo, cảm giác như đang ngồi trên một khối nước đá. 

Mông của bạn sẽ trông như thế nào vào lúc này? 

Hình ảnh mông cô áp vào kính hiện lên trong tâm trí Guyu. Anh không thể nhìn thấy gì khác, chỉ có cặp mông trắng nõn của cô đang vặn vẹo dưới tấm kính. 

Cổ Vũ tự nghĩ rằng nó chắc hẳn trông giống như hình chụp cận cảnh mông của cô ấy từ cửa kính ô tô. 

Người khác sẽ nói gì về cô ấy? 

Đĩ? 

Lồn? 

Hay một con chó cái? 

Giờ cao điểm giao thông ở Lăng Giang là từ 4 giờ chiều đến 8 giờ tối. Ngay cả trên đường chính, ô tô cũng không thể chạy nhanh được. 

Phương Vũ Long lái xe nhanh và chậm. Khi có người ngồi trên xe bên cạnh nhìn thấy mông của Cố Ngọc, anh ta đã cố tình lái xe bên cạnh họ. 

Cố Ngọc luôn cúi đầu. Lúc này, cô đã cam chịu số phận của mình. Mọi người chỉ có thể nhìn vào mông của cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không biết mình là ai sau khi nhìn vào mông mình. 

"Chính mình chạm vào." Phương Vũ Long lại ra lệnh. 

Khi Gu Yu nghe lệnh của Phương Vũ Long, cô không còn cách nào khác ngoài việc thầm chửi Phương Vũ Long là kẻ biến thái. Nếu cô không làm theo lời Phương Ngọc Long, cô sẽ là người chịu thiệt. 

Có lẽ vì cảm thấy người khác không nhìn thấy mặt mình, Cố Ngọc do dự một chút, mới đưa tay sờ vào âm đạo của cô, đưa tay chạm vào cửa kính xe. 

Có lẽ là quá kích thích và nhục nhã, nhưng sau khi Cố Ngọc chạm vào cô vài cái, cô cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, khiến lòng bàn tay ướt đẫm. 

Cố Ngọc không khỏi tự hỏi trong lòng, liệu có đáng để bán đi tôn nghiêm và thân thể của mình cho mình và Trần An hay không, cuộc đời như thế này khi nào mới kết thúc. 

Chẳng lẽ đang chờ Phương Ngọc Long chơi với nàng chán sao? 

Hay chúng ta nên đợi đến khi cô ấy già? 

Một người đàn ông đang lái xe một mình và nhìn thấy cặp mông trần của Cổ Vũ áp vào cửa kính ô tô. Người đàn ông hạ cửa sổ xuống để nhìn kỹ hơn.

Phương Vũ Long cũng rất hào phóng. Khi thấy anh chàng lăn xuống cửa sổ, anh ta cũng lăn xuống cửa sổ hành khách. Tốc độ của hai chiếc xe không nhanh lắm, khoảng cách giữa chúng chỉ hơn nửa mét. Hơn nữa, Cố Ngọc còn đang sờ soạng chính mình, đưa ngón tay gầy gò đưa vào trong âm đạo màu hồng. Ánh mắt của người đàn ông trợn ngược khi nhìn thấy Cố Ngọc chạm vào âm đạo của cô ở khoảng cách gần như vậy. 

Lông mu của Guyu thật đặc biệt. Xương mu dày nhưng môi âm hộ và đáy chậu nhẵn và có màu hồng. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông sạch sẽ và xinh đẹp như một con hổ trắng tự nhiên. 

Đầu tiên, người đàn ông liếc nhìn mông Cổ Vũ và liếc nhìn con đường. Khi Fang Yulong lăn cửa sổ xuống, người đàn ông đã choáng váng và cuối cùng tông thẳng vào chiếc xe phía trước. 

Rất may, tốc độ xe không nhanh nên vụ tai nạn không nghiêm trọng. Phương Vũ Long kéo cửa sổ lên và phóng khỏi hiện trường. 

Cố Ngọc nằm trên ghế, cảm thấy mông và lòng bàn tay bị gió thổi lạnh. Biết Phương Ngọc Long lăn kính cửa sổ xuống và bên ngoài chắc chắn có người đang nhìn chằm chằm vào mông cô, trong lòng anh có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, liền đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô. 

Chỉ trong vài giây, Cổ Vũ đã nghe thấy tiếng xe va chạm và tiếng cười khúc khích của Phương Vũ Long. Cố Ngọc cảm thấy có chút hưng phấn, thầm mắng người đàn ông này đáng bị như vậy. 

Phương Vũ Long không đưa Cổ Vũ đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang mà đưa cô đi khắp thành phố. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp dành phần lớn thời gian nằm trên ghế. 

Guyu biết, mặc dù không ai biết thân phận của cô, nhưng tin tức về người phụ nữ dùng mông trần thủ dâm vào ngày mai nhất định sẽ lan truyền ở Lăng Giang. Rốt cuộc, đêm đó rất nhiều người đã nhìn thấy mông của cô. 

Khi màn đêm buông xuống, xe rời thành phố và hướng về sông Xinqin. 

Cổ Vũ không còn phải thủ dâm trước cửa sổ xe nữa mà ngồi ở ghế phụ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn không dám nhìn Phương Ngọc Long, chỉ thắc mắc tại sao Phương Ngọc Long lại nghĩ ra cách này để sỉ nhục cô. 

Cô không biết những người nhìn thấy cô thủ dâm sẽ nghĩ gì về cô, vô liêm sỉ hay dâm đãng? 

Bến tàu cũ yên tĩnh về đêm. Một người phụ nữ độc thân sẽ không bao giờ dám đến một nơi như vậy. 

Sau khi xuống xe, Cố Ngọc cảm thấy nửa thân dưới có chút lạnh, hoặc là cô sợ hãi. Mặc dù Phương Vũ Long đã cưỡng hiếp cô và làm nhục cô, cô vẫn dựa vào Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mở cửa và bước vào nhà với Cổ Vũ, người đang hơi run rẩy. 

Ngoài TV và máy điều hòa, trong phòng còn có một chiếc ghế sofa và một chiếc kệ kỳ lạ. Ghế sofa được sử dụng để ngồi. Cái kệ dùng để làm gì Cố Ngọc cũng không biết. 

Người phụ nữ trẻ đẹp khoanh tay nhìn ra ngoài cửa sổ tối om. 

Phương Ngọc Long có ý gì? 

Có điều gì đặc biệt ở đây? 

Tên này định mang cô đến đây để cưỡng bức cô sao? 

Guyu chỉ biết rằng Phương Vũ Long chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với cô khi anh đưa cô đến đây, nhưng cô không biết trước khi quan hệ sẽ xảy ra chuyện gì. 

Sau khi bật điều hòa lên, căn phòng nhanh chóng trở nên ấm áp. 

Phương Vũ Long ngồi ở một bên ghế sofa và bảo Cổ Vũ ngồi ở bên kia ghế sofa. 

"Quay lại, ngươi vừa mới biểu diễn cho người qua đường, hiện tại cho ta xem. Trương Trọng Hoa vô dụng, ngươi làm sao thỏa mãn chính mình." Phương Vũ Long nói và ném một dương vật giả hai đầu cho Cổ Vũ. 

Cổ Vũ tuy không phải là đồng tính nữ nhưng cô cũng biết loại dương vật giả hai đầu này được phụ nữ sử dụng. Một người phụ nữ có thể mặc nó để quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. 

Thật sự là kỳ quái, Phương Ngọc Long sao có thể có được thứ này. 

Cố Ngọc dựa vào tựa tay bên cạnh, váy xắn lên đến thắt lưng, một bên đùi giơ cao móc vào tựa lưng. Âm đạo trần trụi của cô vẫn còn hơi ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo do chạm vào mình suốt chặng đường. 

Cổ Vũ dùng dương vật giả gãi vào âm vật của cô, liếc nhìn Phương Vũ Long.

Cô đang suy nghĩ về một câu hỏi. Nói một cách logic, nếu một người đàn ông nhìn cô thủ dâm suốt chặng đường, anh ta nhất định có thể giữ cô lại và tàn phá cô khi đến đích, chưa kể mối quan hệ mong manh giữa cô và Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long muốn cưỡng hiếp cô, cô hoàn toàn không thể phản kháng. 

Phương Ngọc Long không phải là người bình thường sao? 

Nghĩ đến con cặc to lớn và kỳ lạ của người đàn ông đã từng xâm nhập vào âm đạo của cô, Cố Ngọc lại cảm thấy buồn cười trước suy đoán của mình. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Phương Vũ Long không chỉ là một người đàn ông bình thường mà còn là một người đàn ông trong số những người đàn ông. 

Cổ Vũ cọ dương vật giả vào âm đạo của cô, khi anh chuẩn bị đưa nó vào, một ánh sáng chiếu qua cửa sổ phía xa, theo sau là tiếng động cơ ô tô. Cố Ngọc lập tức hạ váy xuống, ngồi thẳng dậy. 

Một lúc sau, có ba người phụ nữ bước vào cửa. 

Mặc dù ba người phụ nữ đều đeo miếng che mắt tinh xảo, nhưng nhìn đường nét khuôn mặt và dáng người, người phụ nữ đeo miếng che mắt màu tím trông rất giống mẹ chồng Kiều Thu Dung, trong khi người đeo miếng che mắt màu hồng là chị dâu Trương Sung Nguyệt. Người phụ nữ đeo miếng che mắt bằng vàng không rõ ràng, nhưng trong trường hợp này, rất có thể đó là em gái của Kiều Thu Dung, Kiều Vạn Dung. 

Chị em Kiều đều không có người đến, chỉ có Trương Trung Nguyệt cầm trên tay một chiếc giá ba chân và một chiếc máy quay phim. 

Cả chị em Qiao và Trương Trung Nguyệt đều diện váy hai dây gợi cảm cùng áo gió dài. 

Sau khi vào nhà, ba người phụ nữ đều cởi áo gió dài, để lộ váy hai dây trong suốt gợi cảm. 

Ba người phụ nữ mặc dù bị bịt mắt nhưng trang phục của họ lại hở hang hơn rất nhiều so với Cổ Vũ. 

Không chỉ có chân không bên trong mà chiếc váy trong mờ không có tác dụng che chắn gì ngoài việc khiến cơ thể họ trông hấp dẫn hơn.

Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và vùng tam giác bí ẩn đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Chiếc váy của ba người cũng có nét riêng. Chiếc váy mà Kiều Thu Dung đeo băng bịt mắt màu tím cũng có màu tím. Nó trông hơi co giãn và quấn chặt vào cơ thể cô ấy. 

Toàn bộ quần áo được làm bằng lưới lụa và được trang trí bằng nhiều viên đá quý giả, khiến chúng trông quý phái và gợi cảm. 

Trương Trung Nguyệt, người đang đeo miếng che mắt màu hồng, mặc một chiếc váy bồng bềnh trông hơi buồn tẻ so với váy của Kiều Thu Dung nhưng nó có thể tôn lên thân hình trẻ trung và hoàn hảo của cô. 

Bộ ngực của cô gái không lớn bằng mẹ Kiều Thu Dung nhưng tròn và thẳng, thậm chí núm vú cũng hơi hếch lên. 

Rất dễ thấy dưới váy vải tuyn. 

Khác với hai mẹ con trước đây chỉ mặc váy ngắn chỉ đến giữa đùi, Kiều Vạn Dung, người đeo bịt mắt vàng, lại mặc một chiếc váy lụa dài màu be. Nếu không phải thân hình tròn trịa như ngọc lộ ra sau chiếc váy lụa khiến cô trông có chút dâm đãng, Kiều Vạn Dung sẽ ăn mặc như một nữ hoàng quý phái. 

Cổ Vũ đã đoán được rằng mẹ chồng Kiều Thu Dung có thể đã trở thành người yêu của Phương Vũ Long trước cô, nhưng cô vẫn bị sốc khi Kiều Thu Dung xuất hiện trước mặt mình. 

Có một cảm giác hoàn toàn khác giữa việc đoán điều gì đó và xác nhận điều gì đó, đặc biệt là điều gì đó nghe có vẻ khó tin. 

Tim Guyu đập dữ dội, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. 

Nó giống như một con thú có thể nuốt chửng mọi thứ bỗng nhiên xuất hiện trước mặt khiến chân người ta nhũn ra vì sợ hãi. 

Ngay cả mẹ chồng Kiều Thu Dung cũng không dám trái lệnh của Phương Vũ Long. Cô có thể làm gì khác ngoài việc vâng lời? 

Ba người phụ nữ không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Cố Ngọc. Kiều Vạn Dung, người đang đeo miếng bịt mắt màu vàng, nhẹ nhàng xoay hông, đi theo sàn catwalk của một người mẫu và bước đến chỗ Phương Vũ Long, cầm chiếc băng bịt mắt màu đen và đeo nó lên người Phương Vũ Long. 

Trong phòng có năm người, chỉ có Cố Ngọc là không đeo bịt mắt. 

Tim Cố Ngọc lại đập mạnh. Trong trường hợp này, độc lập sẽ không phải là điều tốt cho cô ấy. 

Cổ Vũ đoán được danh tính của ba người phụ nữ, nhưng cô không nói nên lời và ngơ ngác nhìn Kiều Vạn Dung đeo chiếc băng bịt mắt màu đen tinh xảo cho Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung hướng Cố Ngọc vẫy tay, ra hiệu Cố Ngọc rời khỏi ghế sô pha. 

Cố Ngọc vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa. Dương vật giả được đặt phía sau Cổ Vũ và vẫn còn dính một ít tinh dịch của Cổ Vũ bật ra từ góc ghế sofa. Cổ Vũ lại đỏ mặt khi nhìn thấy điều này. 

Kiều Uyển Dung cũng không khinh thường Cố Ngọc, cô đặt dương vật giả sang một bên, ngồi xuống bên cạnh Phương Ngọc Long. 

Kiều Thu Dung theo gương chị gái, hông hơi vặn vẹo đi đến trước mặt Phương Ngọc Long. 

Cô đến hợp tác với Phương Vũ Long để huấn luyện Cổ Vũ, nhưng cô biết rằng đây cũng là một hình thức huấn luyện dành cho cô.

Cô đã đạt được thỏa thuận với gia đình Fang. Nhà họ Phương đã giúp cô trở thành giám đốc điều hành của Công nghiệp hóa chất Lăng Giang, đồng thời cô cũng phải tỏ ra thành tâm để lấy được lòng tin của nhà họ Phương. 

Đối với Kiều Thu Dung, việc cam kết với Phương Vũ Long chỉ là sự thỏa thuận giữa cô và nhà họ Fang, đồng thời nó cũng thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân cô. 

Trái tim cô vẫn tự do, mọi việc cô làm chỉ là để chiếm lấy quyền lực của Hóa chất Linh Giang và tái tạo lại vinh quang cho Hóa chất Linh Giang. 

Nhưng thể xác và tinh thần thực sự có thể tách rời hoàn toàn? 

Kiều Thu Dung liếc nhìn Cổ Vũ, kéo chiếc váy che mông gợi cảm và quý phái của cô lên, để lộ phần lớn cặp mông tròn trịa và âm đạo, nhẹ nhàng dang chân ra và ngồi lên người Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung biết rằng chiếc khăn bịt mắt cô đeo không thể che giấu được vẻ ngoài của mình. Đối với Cố Ngọc quen thuộc với cô, đối phương nhất định sẽ nhận ra cô là ai. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của Cổ Vũ, Kiều Thu Dung vươn tay cởi chiếc áo khoác đen của Phương Vũ Long, để lộ chiếc áo lót màu đen bó chặt vào cơ thể Phương Vũ Long và làm nổi bật những đường cơ bắp của Phương Vũ Long. 

"Lão yêu tinh!" Phương Vũ Long cũng không ngờ Kiều Thu Dung lại có mặt gợi cảm và quyến rũ như vậy. Anh không khỏi vỗ vào mông mỹ nữ, để lại dấu tay đỏ trên bờ mông trắng nõn mềm mại của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, áp đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lên môi Phương Ngọc Long, hôn Phương Ngọc Long, trượt tay từ vai Phương Ngọc Long xuống háng cô. 

Phương Vũ Long không hề tỏ ra yếu đuối, anh ta dùng hai tay nắm lấy mông của mỹ nữ, những ngón tay to khỏe không ngừng lần theo âm hộ nhỏ của mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và vẽ một vòng cung hoàn hảo bằng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cô quay lại và ngồi ở phía bên kia của Phương Vũ Long. Cô dùng cả hai tay kéo quần của người đàn ông xuống rồi cởi quần của người đàn ông ra. 

Trong phòng chỉ có một chiếc ghế sofa để ngồi. Trương Trung Nguyệt nhìn thấy mẹ cô ngồi cạnh Phương Vũ Long nên cô ngồi cạnh mẹ. 

Cố Ngọc là người duy nhất trong phòng, ngơ ngác đứng trước kệ. Cảnh tượng đêm đó lại hiện lên trong tâm trí Cố Ngọc. 

Là con dâu, Cổ Vũ đã khỏa thân với mẹ chồng Kiều Thu Dung vào đêm đó. Cô thậm chí còn nằm lên người mẹ chồng và cùng mẹ chồng chấp nhận sự sỉ nhục từ người đàn ông mặc đồ đen. Cô nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mẹ chồng nhưng lúc đó mẹ chồng cũng bị ép buộc như cô. 

Bây giờ mẹ chồng đang ngồi trên người Phương Vũ Long như một cô gái hoang đàng. Mọi động tác của cô đều rất tự nhiên, không hề có dấu hiệu gượng ép. 

Tại sao mẹ vợ của thống đốc lại như thế này? 

Chẳng lẽ đêm đó Phương Ngọc Long có đoạn video loạn luân giữa mẹ chồng và chồng Trương Trùng Hoa sao? 

Phương Ngọc Long lại muốn làm gì? 

Chẳng lẽ anh ta muốn quan hệ tình dục với chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt trước mặt cô? 

Nhưng tại sao họ lại bịt mắt còn cô lại không có? 

Cổ Vũ một lần nữa hướng tầm mắt về phía Phương Vũ Long, và thấy chị em Qiao đều dựa vào Phương Vũ Long, mỗi người đều nhét một tay vào quần đùi của Phương Vũ Long. 

Mặc dù quần đùi che kín tay, nhưng cô không cần đoán được hai mỹ nữ đang thủ dâm Phương Vũ Long. Điểm cao nhất của chiếc quần đùi là quy đầu khổng lồ của người đàn ông. 

Một chiếc ô tô khác chạy tới trước nhà, một người đàn ông lạ mặt mặc vest đen bước vào nhà mang theo một chiếc túi lớn, mang theo một cơn gió lạnh thổi vào. 

Máy điều hòa đang bật và trời rất ấm nhưng Guyu lại cảm thấy rất lạnh. 

Cô cẩn thận nhìn người đàn ông bước vào phòng. Anh ấy ở độ tuổi hai mươi, đẹp trai và mạnh mẽ. 

Thiếu nữ xinh đẹp đoán xem đây có phải là một nha môn Lingjiang nào đó đang câu kết với Phương Vũ Long hay không. 

Người đàn ông lạ mặt bước vào nhà không khiến hai mỹ nữ phải kiềm chế mà tiếp tục thủ dâm Phương Vũ Long. 

Nhưng bốn người ngồi trên sô pha đều hướng sự chú ý về phía Cố Ngọc. 

Cố Ngọc nhìn thấy bốn người đang nhìn mình, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng đêm đó. Người đàn ông mặc đồ đen do Triệu Đình biến hình muốn giết người, ba người họ Trương đều đang nhìn cô, giống như bây giờ. 

Ngay lúc Cố Ngọc cảm thấy hoảng sợ, người đàn ông xa lạ lạnh lùng nói với cô: "Cởi hết quần áo ra!"

Cổ Vũ dường như không nghe rõ người đàn ông lạ mặt nói gì, ngập ngừng nhìn người đàn ông lạ mặt và Phương Vũ Long phía sau.

"Bùm!" Một lúc nào đó, một chiếc roi xuất hiện trên tay người đàn ông lạ mặt. Roi quất vào người Cố Ngọc, phát ra âm thanh giòn vang. Guyu bị sốc và nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt đều nghĩ đến cảnh họ được những người đàn ông xa lạ huấn luyện và cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này cảnh tượng này rơi vào Cố Ngọc. 

Hai mẹ con mặc dù thông cảm cho Cố Ngọc nhưng cũng không nói gì. Bây giờ không phải là lúc để họ thể hiện sự cảm thông. Hôm nay họ đến đây để trở thành đồng phạm. 

Trương Sung Nguyệt dựng máy ảnh và tập trung vào người đàn ông lạ mặt và Cổ Vũ. 

Ở giữa phòng, một người đàn ông lạ mặt trói Cổ Vũ vào kệ bằng những động tác điêu luyện như một vở kịch trên sân khấu. 

Vẻ ngoài của bộ vest và đôi giày da tạo nên sự tương phản rất lớn với thân hình trắng như tuyết của Cổ Vũ, tạo cho người nhìn ấn tượng mạnh mẽ. 

Cơ thể trần trụi của Cổ Vũ và chiếc roi do người đàn ông xa lạ cầm khiến cô nhớ đến tòa nhà xưởng lớn bí ẩn, cảnh tượng cô đứng trên bục gỗ lớn và thực hiện hành vi ân ái với Phương Vũ Long, cùng những nam nữ dâm đãng vẫn đang cổ vũ hò hét dưới bục gỗ. 

Trương Sung Nguyệt đột nhiên cảm thấy một sự thúc đẩy mạnh mẽ trong lòng. Anh muốn biểu diễn cùng Phương Vũ Long một lần nữa, thể hiện khía cạnh hoàn hảo và dâm đãng của cô trước mặt mọi người, đồng thời lắng nghe mọi người hú hét điên cuồng vì cô. 

Cơ thể trần trụi của Guyu bị trói bằng một sợi dây gai, làn da trắng nõn mềm mại của anh bị sợi dây gai căng phồng lên, giống như một cơ bắp căng cứng, toàn thân anh cảm thấy nóng bừng. 

Kiều Thu Dung có sự hiểu biết sâu sắc về loại dây trói này. Cảm giác bị đánh, bị sỉ nhục và không thể cử động rất khó chịu. 

Nhưng để khiến Cố Ngọc nghe lời, trước tiên cô phải chịu một số khó khăn. 

Phương Vũ Long và chị em Qiao vô cùng thích thú khi xem màn trình diễn dây thừng của người đàn ông lạ mặt, trong khi chị em Qiao cũng biểu diễn cho Cổ Vũ. 

Trương Sung Nguyệt không có ý định nhìn chú rể xa lạ Cổ Vũ. Cô bước đến gần Phương Vũ Long và chủ động cởi đồ lót của Phương Vũ Long. 

Khi chị em Qiao nhìn thấy điều này, họ đã thả con cặc lớn của Phương Vũ Long ra. 

Nhìn thấy mặt con gái đỏ bừng, Kiều Thu Dung biết con gái mình vốn đã hưng phấn. Cô nghĩ chị gái mình đã đúng. Con gái của bà có thể trong lòng không thích Phương Vũ Long, nhưng cô lại thích làm tình với Phương Vũ Long. 

Dương vật của Phương Vũ Long đã cương cứng từ lâu. Dưới sự vuốt ve của chị em Kiều, toàn bộ quy đầu trở nên đen tím và trong mờ, như thể được bôi sáp, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Trương Trung Nguyệt nằm xuống dưới chân Phương Vũ Long, cúi đầu đưa quy đầu màu tím sáng vào miệng, nhẹ nhàng mút, đôi môi đỏ mềm mại cọ xát con cặc dày như thịt âm đạo. 

Phương Vũ Long dựa vào lưng ghế sofa, đôi mắt hơi nhắm lại. Anh ta ấn tay vào vùng kín của chị em Kiều và xoa bóp thật mạnh khiến hai mỹ nữ thở dốc. 

Mặc dù ngón tay của Phương Vũ Long có thể kích thích chị em Qiao, nhưng hai chị em vẫn di chuyển nửa mông ra ngoài, để chân Trương Sung Nguyệt kẹp vào đùi Phương Vũ Long. 

Trương Sung Nguyệt quỳ trên Phương Vũ Long, dùng một tay ôm con cặc lớn của Phương Vũ Long vào âm hộ của cô. 

Qua chiếc váy gạc mỏng, có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long dần dần biến mất giữa mông của Trương Trung Nguyệt. 

Cố Ngọc bị trói vào kệ, nhưng trên sô pha hết thảy đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của hai chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt, Cổ Vũ vẫn thầm nghĩ rằng mẹ chồng và chị dâu cũng đã được Phương Vũ Long huấn luyện, và cô không phải là người phụ nữ khốn khổ duy nhất. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy Phương Vũ Long có chút hèn hạ và dùng những thủ đoạn tục tĩu để ép buộc phụ nữ. Tuy nhiên, không còn lựa chọn nào khác, Trương Sung Nguyệt vẫn thích để con cặc to của Phương Vũ Long đi vào cơ thể mình. Cảm giác được lấp đầy khiến cô bị ám ảnh. 

Đúng như những gì cô nghe được từ một con điếm trong bữa tiệc dâm đãng đó, phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ, và đàn ông cũng có nghĩa vụ phải thỏa mãn nhu cầu sinh lý của phụ nữ. 

Vì Phương Vũ Long đã chiếm giữ cơ thể cô nên anh phải thỏa mãn ham muốn của cô. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt vẫn đeo một chiếc bịt mắt tinh xảo nhưng Cổ Vũ biết rằng đó là chị dâu của cô. 

Chỉ là chị dâu Cố Ngọc biết là một cô gái ngay thẳng mà thôi. Hiện tại, cô gái ngay thẳng này đã chủ động ngồi lên đùi Phương Vũ Long, lắc lư mông và quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô ấy trông còn dâm đãng hơn cả người phụ nữ đã có gia đình. 

Guyu không thể tưởng tượng Trương Sung Nguyệt đã trải qua những gì mà trở nên dâm đãng như vậy. Có lẽ tất cả những gì cô trải qua bây giờ đều đã xảy ra với Trương Sung Nguyệt. 

Nỗi đau có thể dễ dàng khiến người phụ nữ không chịu nổi, nhất là người phụ nữ chưa từng phải chịu đựng bao giờ. Cô ấy cũng là một người phụ nữ như vậy. 

Người đàn ông mặc vest đen trói Cố Ngọc vào giá. Những sợi dây gai được dệt thành nhiều hoa văn đẹp mắt trên cơ thể Cổ Vũ, thể hiện kỹ năng trói buộc siêu phàm của người đàn ông. 

Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Cổ Vũ bị dây thừng kéo căng rất mạnh. Sợi dây dưới ngực tạo thành hình kim cương tuyệt đẹp, được bện đến tận bụng dưới. Từ bụng dưới đến âm đạo hình thành một hình tam giác ngược, để lộ phần bụng dưới phẳng mịn của người thiếu nữ xinh đẹp và bộ lông mu đen óng ả bên dưới xương mu. 

Người đàn ông lạ mặt cẩn thận trói cơ thể Cố Ngọc lại như đang gói một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Thân hình trước mắt tuy không phải hoàn hảo nhất nhưng vẫn trên mức trung bình. 

Điều quan trọng hơn là danh tính của khách hàng đã thuê anh ta là đặc biệt, và danh tính của người phụ nữ được đào tạo chắc chắn không bình thường, vì vậy anh ta làm mọi thứ cẩn thận để khiến người phụ nữ được đào tạo đầu hàng mà không thực sự làm tổn thương cơ thể của người phụ nữ. 

Lực của roi phải được kiểm soát tốt để người phụ nữ có thể cảm nhận được sự đau đớn mà không để lại sẹo lâu ngày trên cơ thể. 

Cố Ngọc nhìn cơ thể bị trói của cô. Sợi dây gai xuyên qua âm đạo của cô và mắc kẹt ở hai bên môi âm hộ của cô. Đùi của cô dang rộng sang hai bên và bắp chân của cô được nâng lên phía sau, như thể cô đang quỳ trên không. 

Thi thể bị treo cao một mét, Phương Vũ Long, người đang ngồi trên ghế sofa, có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô. 

Thi thể của cô đã được Phương Vũ Long nhìn thấy từ lâu, nhưng bây giờ Cổ Vũ vẫn cảm thấy xấu hổ vì có ba người phụ nữ ngồi trên ghế sofa đối diện, và bên cạnh cô là một người đàn ông hoàn toàn xa lạ. 

Cổ Vũ không biết những người đàn ông xung quanh cô sẽ phản ứng như thế nào với cô như thế này, và liệu cuối cùng họ có quan hệ tình dục với cô trước mặt Phương Vũ Long hay không. 

Cố Ngọc rất sợ sẽ xảy ra chuyện như vậy, nhưng cô không thể phản kháng, không có nơi nào để trốn thoát. 

"Phà! Phả!" Ngay khi Cố Ngọc cảm thấy xấu hổ, người đàn ông lạ mặt bắt đầu dùng roi da mềm đánh vào người cô, để lại vết đỏ trên người cô. 

"A... đừng đánh..." Cố Ngọc rên rỉ một tiếng, nhưng người đàn ông xa lạ vẫn không dừng lại, ngược lại còn lần lượt vỗ vào trước và sau ngực cô. 

Mỗi đòn roi đều khiến Cố Ngọc hét lên đau đớn. 

Nghe tiếng hét của Cổ Vũ, chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt cảm thấy hơi hồi hộp. Dù họ cũng trải qua cảnh tượng nhục nhã như vậy nhưng họ không bị đánh đòn như Cổ Vũ. Phương Vũ Long vẫn tốt với họ. 

Có lẽ là vì họ chỉ có quan hệ trên danh nghĩa với Trương Vi Quân và con trai ông ta. 

"Đừng đánh nữa...Tôi...tôi sẽ luôn ngoan ngoãn..." Cố Ngọc rên rỉ. Cô đã hoàn toàn từ bỏ ý định phản kháng. Ngay cả phu nhân của thống đốc cũng ngoan ngoãn ngồi cạnh Phương Vũ Long như nô lệ tình dục. Cô ấy có tư cách gì để chống lại sự tàn ác và trụy lạc của Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long xua tay, người đàn ông mặc đồ đen ngừng đánh Cổ Vũ. Sau khi cất chiếc roi mềm đi, anh ta lấy từ trong túi ra một ống tiêm lớn, tiêm dịch ruột vào hậu môn Cố Ngọc. 

Cơ thể của Cổ Vũ bị trói chặt. Khi ống tiêm tiêm chất lỏng vào hậu môn của cô, bụng dưới của Cổ Vũ trở nên sưng tấy vô cùng và cô rên rỉ đau đớn. 

Người đàn ông mặc đồ đen dùng một cái nút hậu môn đặc biệt để chặn hậu môn của Cổ Vũ và buộc nó quanh eo Cổ Vũ như một chiếc quần lót để ngăn Cổ Vũ không thể đẩy nút hậu môn ra ngoài. 

Anh rể của Qiao và Trương Trung Nguyệt đều là người thuộc địa, nhưng họ chỉ được cho thuốc xổ và không dùng dụng cụ cắm hậu môn như Cổ Vũ. Ba người phụ nữ từng ở đó đều biết cảm giác đó khó chịu như thế nào. 

Giống như một người bị tiêu chảy nhưng chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng.

Trương Trung Nguyệt không ngừng vặn vẹo mông, dùng độ đàn hồi của ghế sofa để di chuyển lên xuống con cặc của Phương Vũ Long. Không mất nhiều thời gian để cô cảm thấy nóng nực và oi bức. Mồ hôi chảy ra từ làn da non nớt của cô, trong phút chốc trở nên ướt và nhờn, đặc biệt là giữa mông và khe hở mông, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Nhìn thấy con gái mất đi sức lực, Kiều Thu Dung thế chỗ cô, mời cô ngồi trên sô pha nghỉ ngơi thật tốt. 

Cổ Vũ rên rỉ khi nhìn mẹ chồng nhấc mông lên, mở rộng môi âm hộ và ngồi xuống con cặc to lớn đã thấm đẫm tinh dịch của chị dâu. 

Vào lúc đó, Cổ Vũ thà ngồi lên người Phương Vũ Long còn hơn để cô treo trên kệ và chấp nhận sự sỉ nhục của một người đàn ông xa lạ. 

Lúc này, người đàn ông mặc vest đen đặt chiếc bao ngón tay lên, nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Cố Ngọc. 

Cố Ngọc muốn kẹp âm đạo của cô, nhưng cơ thể bị trói chỉ có thể cho phép đùi cô cử động nhẹ, không thể kẹp chặt những ngón tay mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô. 

Trong Grain Rain, khoang sau sưng tấy không thể chịu nổi và toàn bộ đáy chậu cực kỳ nhạy cảm. 

Người đàn ông mặc đồ đen đưa hai ngón tay vào âm đạo của Cổ Vũ, vòng eo của thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu co giật. 

Người đàn ông từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Cổ Vũ, vòng eo của thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo theo những ngón tay khuấy động của người đàn ông. Tuy nhiên, cô đã bị trói rất chặt, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi ngón tay của người đàn ông. 

"Ồ... Ngô..." Cố Ngọc đau đớn nức nở. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ để người đàn ông khác chơi đùa với âm đạo của cô. Nó thật là hư hỏng. 

Trương Sung Nguyệt và Kiều Vạn Dung đều ngồi trên ghế sofa, cảm thấy chết lặng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Cổ Vũ. 

Cả hai đều trước sau đều bị Phương Vũ Long xâm nhập, nhưng khi Phương Vũ Long xâm nhập vào hậu môn của họ, bên trong đã sạch sẽ. Bụng Cố Ngọc đầy dịch, hắn dùng mông cắm vào. Nghĩ đến đó bạn sẽ biết nó khó chịu đến mức nào. 

Nam nhân còn muốn kích thích âm đạo của nàng, nữ nhân sao có thể chịu đựng được? 

Kiều Thu Dung cũng thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Cố Ngọc, nhìn thấy Cố Ngọc bụng bị trói đang phình ra, chứng tỏ bên trong đã đầy chướng như thế nào. 

Nếu như một cái lỗ nhỏ đâm vào bụng Cố Ngọc, e rằng nó sẽ nổ tung ngay lập tức. 

"A...ah...đừng...đừng chạm vào...ah..." Khi những ngón tay của người đàn ông mặc đồ đen rung lên ngày càng nhanh trong âm đạo của Cổ Vũ, Cổ Vũ không khỏi hét lên một tiếng lớn, không còn tiếng rên rỉ đau đớn như trước nữa. 

"A..." Chưa đầy một phút, khi người đàn ông mặc đồ đen rút ngón tay ra, một dòng nước từ trong âm đạo của Cố Ngọc phun ra, bắn tung tóe xuống sàn nhà bên dưới. 

Tiếng hét cuồng nhiệt ban đầu của Guyu đã biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt, như thể quả bóng xì hơi đột nhiên biến thành một cái vỏ xì hơi. 

Kiều Vạn Dung và Trương Sung Nguyệt đều choáng váng trước phản ứng của Cổ Vũ. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái của phụ nữ lại có thể đến nhanh và mạnh mẽ đến vậy. 

Cảm giác đó chắc hẳn nằm ngoài tầm kiểm soát của thần kinh con người. 

Guyu được đặt xuống, anh yếu ớt quỳ xuống sàn nhà ướt đẫm nước tiểu của cô. 

Người đàn ông mặc đồ đen không để cô nghỉ ngơi. Anh bế Cố Ngọc lên, kéo cô về phía phòng tắm bên cạnh. 

Toàn thân Guyu đau nhức, tứ chi yếu ớt, thậm chí còn không thể đi lại an toàn khi bị một người đàn ông kéo. 

"Anh có nghĩ bây giờ tôi quá tốt với anh không?" Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Kiều Thu Dung, thân hình quyến rũ của mỹ nữ quằn quại trên người anh, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống như những quả đu đủ lớn, khiến Phương Vũ Long không khỏi cắn. 

à! 

Kiều Thu Dung nhìn Cố Vũ bị nam nhân áo đen kéo vào phòng tắm, ngực bị Phương Ngọc Long cắn mạnh, không khỏi rên rỉ. 

"Hmm...ah...Sư phụ thật tốt với Thu Nô, xin hãy thương xót Thu Nô." Kiều Thu Dung nằm trên người Phương Vũ Long và nhẹ nhàng thì thầm, lắc mông cô mạnh hơn, dùng độ đàn hồi của ghế sofa để ma sát giữa âm đạo của cô và dương vật của Phương Vũ Long trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong phòng tắm, Cố Ngọc gần như kiệt sức ngồi trên bồn cầu. 

Sau khi tháo nút bịt mông ra, một dòng nước có mùi hôi thối lập tức phun ra từ hậu môn của cô, thứ bẩn thỉu đó bắn tung tóe vào mông cô khiến cô cảm thấy buồn nôn, nhưng toàn thân cô đột nhiên cảm thấy rất thoải mái, như thể cô đã trải qua một cơn cực khoái khác. 

Nhưng khi mọi chuyện xảy ra, có một người đàn ông mặc vest, thắt cà vạt đứng bên cạnh cô, khiến Cố Ngọc cảm giác như mình sắp ngã xuống. 

Cổ Vũ đang thắc mắc người đàn ông mặc bộ đồ đen này là ai. Chơi đùa với cơ thể cô như thế này có nghĩa là anh muốn quan hệ tình dục với cô? 

Đúng lúc Guyu đang suy nghĩ lung tung. 

Người đàn ông mặc đồ đen kéo cô dậy, dùng nước nóng rửa sạch cơ thể bẩn thỉu của cô, sau đó dùng một ống tiêm cỡ lớn bơm chất lỏng vào hậu môn của cô trước khi để cô rút ra. 

Guyu đã tê dại và để người đàn ông mặc đồ đen đùa giỡn với cơ thể mình. Cô đã quên mất sự xấu hổ của mình, như thể người đàn ông mặc đồ đen hoàn toàn không tồn tại, hoặc bản thân cô chỉ là một con búp bê. 

Người áo đen bảo Cố Ngọc nằm ở mép bồn tắm, nâng mông lên để hắn kiểm tra hậu môn. Anh ta cảm thấy hậu môn của Cổ Vũ khá sạch sẽ nên người đàn ông mặc đồ đen bảo Cổ Vũ ngồi vào bồn tắm và tắm, rửa cơ thể thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi cô có mùi thơm, giống như đầu bếp rửa bát trước khi nấu món cuối cùng. 

Khi Cố Ngọc lại được đưa đến ghế sofa, người phụ nữ quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trên ghế sofa đã được thay thế bởi Kiều Vạn Dung đeo miếng bịt mắt màu vàng. 

Đáy chậu của Kiều Vạn Dung cũng sạch sẽ và trắng như của Guyu. Nhìn từ phía sau, phần dưới cơ thể của Kiều Vạn Dung không có một sợi lông nào. Mỗi lần đưa vào, âm đạo mỏng manh lại bị con cặc to lớn của Phương Vũ Long kéo dài ra, lộ ra một chút thịt màu hồng bên trong. 

Lúc này, Kiều Vạn Dung đang đặt tay lên vai Phương Vũ Long, trượt hông qua lại và dùng sự thay đổi tư thế cơ thể để xoa bóp con cặc của Phương Vũ Long. 

Phương thức giao hợp này giúp Cổ Vũ, người đứng phía sau có thể nhìn rõ hơn những thay đổi ở cơ quan sinh dục của hai người khi họ giao hợp. 

Cổ Vũ không thể nhìn thấy hết cảnh con cặc của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô. Lúc này cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của Kiều Vạn Dung và Phương Vũ Long đang làm tình. 

Không thể tin được con cặc to lớn của Phương Vũ Long lại có thể bị nuốt chửng bởi âm đạo tưởng chừng như nhỏ bé như thế này. 

Người đàn ông mặc đồ đen lấy ra một chiếc quần short gợi cảm và quần da làm từ lông cáo mặc cho Cố Ngọc. Anh ta còn đeo một chiếc vòng cổ lông cáo cho Cổ Vũ và dẫn anh ta bằng một sợi dây da màu đen. 

Tay áo có ren, chỉ có khuỷu tay và cổ tay được trang trí bằng hai vòng lông cáo. 

Chiếc váy ngắn chỉ chạm đến phần bụng dưới, để lộ phần bụng dưới săn chắc và chiếc rốn tròn trịa của người đẹp. 

Bên dưới là quần da không đáy, cũng được trang trí bằng hai vòng tròn lông cáo ở đầu gối và mắt cá chân. 

Bộ lông trắng mềm mại ôm chặt vào người Cố Ngọc, trên ngực có hai cái lỗ. Bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp lộ ra từ những cái lỗ, được lớp lông ở mép lỗ siết chặt. Bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ tươi đứng thẳng giữa bộ lông cáo trắng, như thể sữa trong ngực đang sưng lên. 

Bộ trang phục lông cáo gợi cảm mặc trên người Cổ Vũ khiến người ta dễ dàng liên tưởng đến thuật ngữ vixen. 

Một cô gái xinh đẹp với bộ trang phục lông cáo tuyệt đẹp, không phải cô ấy chỉ là một con cáo sao? 

Guyu đang quỳ gối, người đàn ông mặc đồ đen cầm một sợi dây da, ngồi xổm trước ghế sofa như đang ôm một con chó lớn màu trắng. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhẹ nhàng quất Cổ Vũ bằng một chiếc roi da, khiến Cổ Vũ trợn mắt nhìn cảnh quan hệ dâm dục giữa Yulong và ba người phụ nữ phía trên ghế sofa. 

Trên ghế sofa, Kiều Vạn Dung bị Phương Vũ Long lật người, đè lên ghế sofa. Đôi chân trắng nõn của cô dang rộng đến cực điểm, con cặc dày đặc của người đàn ông cắm sâu vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp như một chiếc cọc gỗ. 

Sau một đòn tấn công dữ dội, Kiều Vạn Dung phát ra một tiếng rên rỉ như hét, sau đó cơ thể trắng nõn của cô co giật dưới cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

Khi dương vật của người đàn ông được rút ra, âm đạo vẫn đang co giật, vắt tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp rồi treo thành hình sợi chỉ trên ghế sofa. 

Con cặc của Phương Vũ Long vẫn còn hếch lên, dính đầy tinh dịch của chính mình và tinh dịch của ba người phụ nữ, toát ra mùi tanh tục tĩu. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và móc ngón tay vào Cổ Vũ. Cố Ngọc không nói gì cũng hiểu ý đồ của đối phương. 

Quỳ xuống háng của Phương Vũ Long, anh đưa con cặc của người đàn ông vào miệng. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ quần áo da trên người Cổ Vũ. Bộ lông trắng mềm mại và có cảm giác như một con cáo thật trong tay. 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt cũng tò mò nhìn bộ quần áo da của Cổ Vũ. Đây là lần đầu tiên họ thấy lông thú cao cấp được làm thành đồ chơi tình dục như vậy. 

Có thể là vì sợ bị đánh, hoặc có thể là chán ghét thứ bẩn thỉu vừa phun ra, nhưng lúc này Cổ Vũ không hề cảm thấy khó chịu khi ngậm con cặc tanh của Phương Vũ Long trong miệng. 

Thiếu nữ xinh đẹp đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng hết mức có thể. Cô không muốn bị trừng phạt vì điều đó. 

Quy đầu vẫn còn hơi nhạy cảm sau khi xuất tinh. Miệng Cố Ngọc ấm áp dễ chịu, Phương Ngọc Long toàn thân cảm giác thật thoải mái. 

Kiều Vạn Dung vẫn đang ngủ say, bị Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt chen vào giữa ghế sofa. 

Viền váy lụa dài áp sát vào người cô, cô hoàn toàn khỏa thân từ bụng dưới trở xuống. Hai chân cô kẹp chặt quanh âm hộ, chỉ để lại một khe hở mỏng manh. 

Chất lỏng mượt mà chảy ra bám vào môi âm hộ của cô, giống như lòng trắng trứng còn sót lại trong vỏ trứng. 

Phương Ngọc Long kéo Kiều Vạn Dung đùi ra, ra lệnh cho Cổ Vũ: “Liếm sạch mông cô ấy đi!”

Cố Ngọc nhìn về phía dưới thân thể của Kiều Uyển Dung. Âm đạo của dì ruột của chồng toát ra mùi tanh nồng nặc do quan hệ tình dục quá mãnh liệt. 

Trước đây Cố Ngọc nghĩ đến cảnh này có thể sẽ nôn mửa, nhưng bây giờ thì không, bởi vì bụng cô đã trống rỗng, cô cũng không dám chống lại mệnh lệnh của Phương Ngọc Long. 

Người đàn ông mặc đồ đen phía sau cô đêm đó cũng máu lạnh như Triệu Đình, sẽ không vì sắc đẹp mà đối xử dịu dàng với cô. 

Trong mắt người đàn ông mặc đồ đen, cô không phải là phụ nữ mà là một con chó cái xinh đẹp. 

Cố Ngọc nằm ở giữa hai chân Kiều Uyển Dung, thè lưỡi ra liếm phần dưới của Kiều Uyển Dung như một con chó cái. Kiều Vạn Dung tỉnh dậy và đỏ mặt khi nhìn thấy Cổ Vũ nằm trên háng mình. 

Quên đi cô vừa mới tắm làm loại chuyện này, nhưng cô và Phương Ngọc Long vừa mới làm tình mãnh liệt xong, trong âm đạo vẫn còn rất nhiều tinh dịch của Phương Ngọc Long. Lưỡi của Cổ Vũ đang gãi môi âm hộ của cô và anh ta đã liếm hết tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Cổ Vũ lại bị người đàn ông mặc đồ đen trói vào kệ, lần này là hình dáng lớn, thanh ngang phía sau Cổ Vũ lơ lửng trên không. Sau khi trói Cố Ngọc lại, người đàn ông mặc áo đen nhét một cái đuôi đầy lông vào hậu môn của Cố Ngọc, sau đó xoay người Cố Ngọc, để Phương Ngọc Long trên ghế sofa có thể thưởng thức trọn vẹn cơ thể của Cố Ngọc. 

Khi màn trình diễn của người đàn ông mặc đồ đen kết thúc, Phương Vũ Long vỗ tay nhẹ nhàng, người đàn ông mặc đồ đen cúi chào đáp lại và rời khỏi phòng. 

"Sư phụ, người này học được từ đâu?" Kiều Thu Dung nhớ lại cảnh cô và con gái bị trói và huấn luyện. Những người đàn ông mặc đồ đen bí ẩn này có kỹ năng điêu luyện và trông lịch sự, như thể họ đang biểu diễn một loại nghệ thuật tao nhã nào đó. 

"Họ đã học nó từ đảo quốc, nơi họ rất chú ý đến điều này. Bây giờ đến lượt bạn chơi." Phương Ngọc Long vỗ mông hắn, Kiều Thu Dung sắc mặt đỏ bừng đứng dậy, tháo xuống chiếc mặt nạ mắt tinh xảo, vặn hông và eo thon đi đến trước mặt Cố Ngọc, trong tay cầm một chai nước xịt vệ sinh nhỏ. 

Kiều Thu Dung không biết Phương Vũ Long học những phương pháp tra tấn phụ nữ này ở đâu nên đã bí mật tự mình thử nghiệm. 

Tất nhiên, khi Kiều Thu Dung thử, cô chỉ bôi một chút lên âm đạo. Cảm giác nóng rát gần như xé nát âm đạo. Khi Kiều Thu Dung thử, cô lập tức rửa sạch bằng nước để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô không biết cảm giác xịt một lượng lớn nước vệ sinh trực tiếp vào âm đạo của phụ nữ sẽ như thế nào nhưng cô hy vọng Guyu có thể chịu đựng được. 

Kiều Thu Dung nhìn Cố Ngọc, nhẹ giọng nói: “Tiểu Ngọc, đừng trách tôi, tôi cũng bị ép buộc.” Sau khi nghe Kiều Thu Dung nói, Cố Ngọc biết cô sẽ lại phải chịu đau khổ, liền khóc lóc nói với Kiều Thu Dung: "Mẹ... xin hãy tha cho con đi... con sẽ ngoan ngoãn."

Nghe Cố Ngọc gọi mẹ mình, Kiều Thu Dung thật sự không đành lòng để Cố Ngọc đau khổ. Nhưng để hoàn thành mục đích của Phương Vũ Long và vì lợi ích của cô cũng như toàn thể gia đình Qiao, cô phải để Cổ Vũ phải chịu đau khổ. 

Kiều Thu Dung hơi ngồi xổm xuống, ấn bình xịt vào âm đạo của Cố Ngọc. 

Sương mù màu xanh nhạt phun vào âm hộ của Guyu và ngay lập tức biến thành chất lỏng màu xanh nhạt. 

Cố Ngọc đầu tiên cảm thấy mát lạnh, sau đó toàn bộ âm hộ đều nóng lên. Anh ta hét lớn, toàn thân không ngừng vặn vẹo, thân thể treo lơ lửng vặn vẹo trong không trung. 

Không chỉ Kiều Thu Dung, mà cả Kiều Vạn Dung và Trương Trung Nguyệt đang ngồi trên ghế sofa cũng run rẩy khi nhìn Cổ Vũ. 

Họ biết rằng đây không phải là màn trình diễn của Cổ Vũ và nỗi đau thực sự không thể chịu đựng được. 

Loại đau đớn này không giống như roi vọt, chỉ là ngắn hạn mà là loại đau đớn này kéo dài, không thể chạm vào vùng đau. 

Vài phút sau, khi nước trong toilet gần như bốc hơi hết, Cố Ngọc mới bình tĩnh lại nhưng vẫn rên rỉ. 

Kiều Thu Dung cởi váy và đeo dương vật giả hai đầu mà Cổ Vũ đã dùng để thủ dâm vào. Dương vật giả màu tím giống với con cặc của Phương Vũ Long. 

Điều này khiến Kiều Thu Dung nghĩ về trải nghiệm bị xuyên thấu cùng lúc của cô. Người phụ nữ bí ẩn ngày hôm đó có thể là ai? 

Cổ Vũ nhìn mẹ chồng đeo dương vật giả vào, biết mẹ chồng sắp dùng dương vật giả xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Âm hộ nhỏ của cô tuy không còn nóng và đau như trước nhưng nếu mẹ chồng dùng dương vật giả dày như vậy để thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô thì vẫn sẽ rất đau. 

"Mẹ... làm ơn... đừng làm vậy với con... con thật sự sẽ ngoan ngoãn..." Cố Ngọc nhìn Kiều Thu Dung, khóe mắt chảy ra nước mắt. 

"Tiểu Vũ, ngươi chỉ cần kiên trì là được rồi. Chỉ cần sau này nghe lời ta, ngươi sẽ không phải chịu khổ như vậy nữa." Kiều Thu Dung giữ đùi Cổ Vũ và nhét dương vật giả vào âm hộ của Cổ Vũ. 

Kiều Thu Dung đã quen với việc tiếp xúc da kề da với con gái mình, nhưng lần này cô cảm thấy có gì đó khác lạ khi ôm đùi Cổ Vũ. 

Trước đây, việc tiếp xúc da kề da giữa cô và con gái chỉ là tiếp xúc thân mật đồng giới, nhưng bây giờ cô lại đóng vai một người đàn ông. 

Tôi tự hỏi liệu Guyu có nghĩ rằng cô ấy có thói quen đặc biệt là quan hệ tình dục với phụ nữ hay không. 

Toàn bộ âm hộ của Cổ Vũ vẫn còn nóng. Bị Kiều Thu Dung như vậy xâm nhập, cô không khỏi lại hét lên một tiếng. Điều khiến Cổ Vũ càng khó chịu hơn là trong lỗ âm đạo của cô còn sót lại nước vệ sinh, dương vật giả bị đưa sâu vào âm đạo. Cảm giác nóng bỏng như thiêu đốt tận xương tủy cô. 

"A... đau quá... a... mau rút ra đi..." Cố Vũ hét lớn, vặn vẹo thân thể nhưng không thoát khỏi được Kiều Thu Dung đang tiếp tục nhét dương vật giả vào âm hộ của cô.

Kiều Vạn Dung và Trương Sung Nguyệt cho rằng những gì Phương Vũ Long làm với họ là rất biến thái, nhưng so với Cổ Vũ, kinh nghiệm của họ chẳng là gì. Tuy rằng có xấu hổ, nhưng ít nhất cũng không đến nỗi đau đớn như vậy. 

Tiếng hú của Guyu như một con lợn đang giết thịt không phải là diễn kịch. 

"Sao hai người lại ngơ ngác như vậy? Tại sao không chuẩn bị đón tiếp sư phụ của mình?" Phương Vũ Long thờ ơ nhìn Cổ Vũ và dùng hai tay vỗ nhẹ vào mông Kiều Vạn Dung và Trương Sung Nguyệt. 

Dì và cháu trai nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc to của Phương Vũ Long, con cặc to kỳ lạ nhanh chóng đứng dậy dưới lòng bàn tay của họ. 

Kiều Vạn Dung lấy chai tinh dầu đổ ra một ít tinh dầu để xoa bóp cho Phương Vũ Long, khiến con cặc lớn của Phương Vũ Long trở nên mịn màng và sáng bóng. 

Phương Vũ Long đứng dậy và đi về phía người phụ nữ xinh đẹp với thân hình thanh tú. 

Kiều Thu Dung cũng vô cùng xấu hổ khi đối mặt với Guyu. Phương Vũ Long đột nhiên ôm lấy cơ thể cô từ phía sau. Toàn thân cô có chút cứng ngắc, quy đầu dày đặc của người đàn ông lại áp vào hậu môn của cô. 

Một dự cảm không lành hiện lên trong đầu Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long không chỉ muốn xâm nhập vào hậu môn của Cổ Vũ mà còn muốn xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Phương Vũ Long mở mông của người đẹp, để lộ hậu môn nhỏ nhắn và dễ thương. Xung quanh hậu môn của người đẹp có những nếp gấp tinh xảo, hậu môn ở giữa cực kỳ nhỏ. Thật khó để tưởng tượng rằng quy đầu to lớn của Phương Vũ Long có thể được đưa vào hậu môn của cô ấy. 

Đầu của Phương Vũ Long được phủ tinh dầu và có mùi thơm quyến rũ. Anh ta cọ xát nó vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp hai lần. Cái quy đầu mịn màng quả thực đã mở ra hậu môn của mỹ nữ rồi từ từ đẩy vào trực tràng của mỹ nữ. 

Mỹ nhân đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình sưng lên, giống như bị thứ gì táo bón chặn ở hậu môn, không khỏi rên rỉ. 

May mắn thay, trước đó Kiều Thu Dung đã bị Phương Vũ Long xuyên qua hậu môn. Mặc dù dương vật của Phương Vũ Long dày đặc nhưng với sự bôi trơn của tinh dầu, Kiều Thu Dung vẫn chịu đựng được. Ngoài ra, trước động tác chậm rãi của Phương Ngọc Long, Kiều Thu Dung chỉ cảm thấy hậu môn sưng tấy, không đau đớn như cô mong đợi. 

Kiều Thu Dung cũng là một phụ nữ. Mặc dù cô ấy đã giúp Phương Vũ Long huấn luyện Cổ Vũ, nhưng cô ấy không dùng nhiều lực để xâm nhập vào anh ấy. Nhưng dù vậy, vùng kín của Cố Ngọc vẫn nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Đột nhiên, Guyu cảm thấy Kiều Thu Dung dừng lại. Cô mở mắt nhìn Kiều Thu Dung, chỉ thấy mẹ chồng xinh đẹp đang nghiến răng nghiến lợi, khẽ nhắm mắt lại, trong khi Phương Ngọc Long đã đứng ở phía sau mẹ chồng, thân thể trần trụi của họ ép chặt vào nhau. 

Tư thế này, tư thế này và vẻ mặt của mẹ chồng tôi, trời ơi, không những âm hộ của bà bị Phương Vũ Long đụ mà còn bị đâm vào hậu môn. 

Thân là phu nhân của Thống đốc, mẹ chồng không có chút phản kháng nào, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mẹ chồng ngươi còn hưng phấn bị Phương Ngọc Long xuyên thấu sao? 

"A..." Kiều Thu Dung hậu môn bị Phương Ngọc Long nhét vào hậu môn, đẩy hông về phía trước, dương vật giả lại bắt đầu tiến vào Cố Ngọc âm đạo. Cơn đau khiến Cố Ngọc đang ngơ ngác lại rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ chồng và con dâu hòa quyện vào nhau. Cố Ngọc đau đớn, Kiều Thu Dung xấu hổ. 

Cô không sợ làm tình với Phương Vũ Long trước mặt Cổ Vũ, nhưng bị Phương Vũ Long xâm nhập vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Bình thường cô ấy vốn là vợ của thống đốc trịch thượng, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành đồ chơi của Phương Vũ Long giống như Cổ Vũ. 

Tên biến thái này chắc chắn muốn huấn luyện Cố Ngọc dưới danh nghĩa huấn luyện cô ấy. 

Wow, điều này thật xấu hổ, không có niềm vui nào trong đó cả. 

Kiều Vạn Dung và Trương Trung Nguyệt trên ghế sofa nhìn thấy Kiều Thu Dung bị Phương Vũ Long xâm nhập qua đường hậu môn, họ vuốt ve cơ thể của nhau. 

"Dì ơi, hắn không phải nói muốn vào hậu môn của chị dâu tôi sao? Tại sao hắn lại xâm nhập vào hậu môn của mẹ tôi?" Trương Sung Nguyệt nhẹ nhàng hỏi bên tai Kiều Vạn Dung. 

"Ngươi quan tâm bọn họ đang làm gì? Nếu lại bị ngứa ở dưới đó, hãy nhờ dì giúp đỡ." Kiều Vạn Dung đương nhiên hiểu được ý đồ của Phương Ngọc Long. Chắc hẳn anh ta muốn trêu chọc chị cả của cô để gây áp lực tâm lý cho Cổ Vũ và khiến Cổ Vũ hiểu được thân phận của cô trong nhóm này. 

Nhiều loài động vật dựa vào hành vi của nhau để xác định vị thế của một cá thể trong nhóm. Giống như bây giờ, Phương Vũ Long có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào trong nhóm nên anh ta đương nhiên có địa vị cao nhất. 

Cổ Vũ không chỉ phải bị Phương Vũ Long làm tình mà còn bị những người phụ nữ khác làm tình nên địa vị của anh ta đương nhiên là thấp nhất. 

Phương Vũ Long không muốn gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Kiều Thu Dung, vì vậy anh ta xâm nhập vào hậu môn của Kiều Thu Dung rất chậm, nâng háng lên và xoa bóp má mông của mỹ nữ, dùng tay ôm lấy cơ thể của mỹ nữ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung bị Phương Vũ Long ép vào giữa và phải ôm lấy cơ thể của Guyu đối diện với cô. 

Cố Ngọc bị trói bằng dây lông, cọ vào người cô rất thú vị. 

Phương Vũ Long đôi khi chạm vào ngực của Kiều Thu Dung, và đôi khi véo thật mạnh vào ngực của Cổ Vũ. Cố Ngọc bị Phương Ngọc Long nhéo mạnh đến nỗi cô lại hét lớn. 

Hậu môn của Kiều Thu Dung chật đến mức ngay cả khi có tinh dầu để bôi trơn, Phương Vũ Long cũng vô cùng khó khăn để bơm. Phương Ngọc Long động tác chậm rãi, nhưng lúc hưng phấn vẫn đứng thẳng. 

Lần này Kiều Thu Dung nhịn không được nữa ôm Cố Ngọc, hy vọng lợi dụng Cố Ngọc thân thể nâng đỡ, khiến bản thân thoải mái hơn. 

Cố Ngọc bị trói vào một thanh gỗ đung đưa, khi Kiều Thu Dung kéo hắn như thế, hắn không khỏi kêu lên một tiếng. 

May mắn thay, mục tiêu chính của Phương Vũ Long là Cổ Vũ. Anh ta đưa vào hậu môn của Kiều Thu Dung một lúc rồi rút ra, đi phía sau Cổ Vũ với con cặc to đang cương cứng. 

Cổ Vũ hơi nhắm mắt lại và càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang đi phía sau mình. 

Là vợ của thống đốc, mẹ chồng cô không thể thoát khỏi số phận bị xâm nhập vào hậu môn, làm sao cô có thể thoát khỏi. 

Phương Vũ Long chạm vào chiếc đuôi nhung nhét vào hậu môn của Cổ Vũ, cuối cùng ấn lòng bàn tay vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bởi vì đùi của Cổ Vũ dang rộng và treo, chiếc quần da hở hang bị kéo sang hai bên, để lộ phần lớn cặp mông của thiếu nữ xinh đẹp. 

Âm đạo của Kiều Thu Dung và âm đạo của Cổ Vũ được kết nối với nhau thông qua dương vật giả. Mặc dù Cổ Vũ cảm thấy đau đớn nhưng việc đưa dương vật giả vào khiến âm đạo của cô theo bản năng tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Kiều Thu Dung là người giả nam, dương vật giả cũng cọ xát vào âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô tiết ra dịch âm đạo, tụ lại ở đáy chậu của hai người. 

Bàn tay của Phương Vũ Long chạm vào đáy chậu nơi hai người gần như chạm vào nhau. Anh ta có thể chạm vào âm đạo trơn trượt của cả mẹ chồng và con dâu cùng một lúc. 

Cổ Vũ vô cùng sợ hãi. Bàn tay của Phương Vũ Long ấn vào mông cô, mông cô theo bản năng run lên, chiếc đuôi cáo nhét vào hậu môn đung đưa trong gió như cỏ dại ven đường.

Phương Vũ Long kéo đuôi Guyu. Phần trên của đuôi là một cột pha lê hình hạt màu đỏ nhạt, giống như những hạt ngọc chạm khắc trên bàn tính, giống như một chiếc kẹo táo trong suốt như pha lê. 

Cây cột tuy chỉ dài bảy tám centimet, dày cỡ ngón tay cái nhưng khi nhét vào hậu môn Cố Ngọc, cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Kéo cái đuôi ra, mông Cố Ngọc thoải mái hơn, nhưng thiếu nữ xinh đẹp lại càng lo lắng hơn. 

Phương Vũ Long rút cái đuôi đang mắc kẹt trong hậu môn của cô ra, tự nhiên muốn nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô. 

Nghĩ đến con cặc dày đến lạ thường của người đàn ông, trong lòng Cố Ngọc cảm thấy tuyệt vọng. Nó dày và dài như vậy, hậu môn của cô chắc chắn sẽ bị người đàn ông xuyên qua. 

“Đừng sợ, nếu cậu chịu đựng được thì mọi chuyện sẽ qua thôi.” Kiều Thu Dung giống như một trưởng lão tốt bụng, hướng dẫn Cổ Vũ. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã ôm lấy bụng dưới của Cổ Vũ, quy đầu dày dặn của anh ta áp vào hậu môn nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Anh dùng sức đẩy hông về phía trước, quy đầu đột nhiên thọc vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A... đừng..." Cố Ngọc hét lớn một tiếng, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Quy đầu của Phương Vũ Long quá to, con cặc của anh ấy dài và dày. Cho dù được bôi trơn bằng tinh dầu, Cổ Vũ, người chưa bao giờ bị xâm nhập qua đường hậu môn, cũng không thể chịu được sự xâm nhập bạo lực của Phương Vũ Long. 

Trên sô pha, Trương Trọng Nhạc nhìn bộ dáng thê thảm của chị dâu Cố Ngọc, hai tay vô thức ôm lấy thân thể Kiều Uyển Dung. 

Trương Sung Nguyệt lại nghĩ đến trải nghiệm của mình. So với Guyu, cô đã may mắn rồi. 

"Ông ấy không đối xử với cô như vậy, sao cô lại căng thẳng như vậy? Cô cô bị cô áp đảo như vậy." Kiều Vạn Dung nhìn Cố Vũ bộ dáng thê thảm, trong lòng có chút sợ hãi. Cô tự hỏi liệu Cố Ngọc có thể rời khỏi giường trong vài ngày như cô không. 

Cuộc xâm lược bạo lực của Phương Vũ Long đã làm tổn thương cơ thể Cổ Vũ và xé nát hậu môn mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. Một vệt máu nhuộm lên dương vật của anh ta, sau đó bị Phương Vũ Long đẩy vào hậu môn. 

"Nói cho tôi biết, hậu môn của bạn có bị người đàn ông khác đụ không?" Phương Vũ Long hỏi Cổ Vũ đang la hét trong khi đưa hậu môn của Cổ Vũ vào. 

"Không... không..." Cố Vũ mặc dù vô cùng đau đớn, nhưng vẫn trả lời Phương Ngọc Long vấn đề. 

"Lần đầu tiên cống hiến hậu môn cho chủ nhân là vinh hạnh, sao lại khóc? Đừng khóc!" Phương Vũ Long đâm mạnh thêm vài lần nữa. Cổ Vũ, người đang đau đớn không thể chịu nổi, phải kìm chế không hét lên, và thỉnh thoảng lại phát ra tiếng nức nở. 

Kiều Thu Dung nhìn bộ dạng khốn khổ của Cổ Vũ, không đành lòng cùng Phương Vũ Long tra tấn cô. Cô nhẹ nhàng lắc mông để Cố Ngọc cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chỉ trong vòng vài phút, Cổ Vũ đã trải qua trải nghiệm khó quên nhất trong đời. 

Phương Vũ Long bóp mạnh bộ ngực của Cổ Vũ, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh ta liên tục đâm vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cổ Vũ rên rỉ liên tục. 

Guyu thất vọng, toàn thân vẫn run rẩy. 

Cô được dẫn dắt bởi Phương Vũ Long. Lúc này mông Cố Ngọc đau nhức dữ dội, nhưng cô vẫn cố nhịn đau bò đến ghế sô pha. 

Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, con cặc màu đỏ như máu của anh ta trông thật bẩn thỉu. Ngay cả Kiều Vạn Dung, người đã vô số lần quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, cũng cảm thấy hơi chán ghét. 

Tuy nhiên, Cổ Vũ không hề phản kháng chút nào. Cô run rẩy nằm giữa đùi của Phương Vũ Long, đưa con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng và mút mạnh. 

Trương Trung Nguyệt quay camera và chĩa vào ghế sofa. 

Cổ Vũ, người mặc bộ lông cáo trắng, trông giống như một con chó trắng lớn nằm trên háng Phương Vũ Long, không có chút tôn nghiêm nào của đại tiểu thư nhà họ Gu. 

Chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt thầm vui mừng khi thấy Cổ Vũ hành động như một con khốn. 

So với Cổ Vũ, Phương Vũ Long đã rất tốt với họ. 

Cổ Vũ đã hoàn toàn bày tỏ sự đầu hàng của mình, nhưng Phương Vũ Long vẫn muốn tra tấn cô một cách tàn nhẫn và dùng đủ mọi thủ đoạn hèn hạ và kinh tởm để làm nhục cô. Chẳng lẽ chỉ vì Cố Ngọc là vợ của Trương Trọng Hoa sao? 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, dùng tay vuốt ve bộ lông cáo mềm mại trên người và cổ của Cổ Vũ. 

Lúc này, Cổ Vũ đang hai tay ôm ghế sofa, ngực phập phồng, miệng chơi đùa với con cặc của Phương Vũ Long như âm đạo. 

Cổ Vũ biết rằng chỉ khi làm cho Phương Vũ Long thoải mái, cô mới có thể tránh bị tra tấn thêm. 

"Đứng dậy, nằm trên ghế sofa và nâng mông lên." Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Vũ nằm xuống mép ghế sofa và giơ cao cái mông đau đớn của mình. 

Cổ Vũ không biết Phương Vũ Long muốn xâm nhập vào âm đạo hay hậu môn của cô. Dù Phương Vũ Long có muốn làm gì, cô cũng không thể cưỡng lại sự từ chối. Tất cả những gì cô có thể làm là vâng lời. 

Ngực Guyu thõng xuống, mông và hông nâng cao. Bộ lông cáo trắng trông mềm mại và mịn màng, sờ vào có cảm giác cực kỳ thích thú. 

Hậu môn của Cổ Vũ lúc này đã biến thành một cái lỗ nhỏ, nhưng những nếp gấp sưng đỏ xung quanh nó cho người khác biết rằng trước đó con cặc dày của Phương Vũ Long đã cắm sâu vào hậu môn của cô. 

Hai môi âm hộ sưng đỏ dưới hậu môn trông rất tục tĩu, sờ vào có chút trơn và nóng. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đỏ bừng của Cổ Vũ và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Guyu đang nằm trên ghế sofa cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù anh vẫn có thể cảm thấy sưng tấy và đau đớn ở âm đạo, nhưng như thế này thì thoải mái hơn nhiều so với việc thâm nhập qua đường hậu môn. 

"Nói ngươi là con khốn, cầu chủ nhân đụ cái lồn của ngươi!" Phương Vũ Long một tay chạm vào lông cáo trên mông Cổ Vũ, tay kia vỗ vào mông Cổ Vũ, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Tôi là một con chó cái, xin chủ nhân, hãy đụ cái lồn của tôi đi." Cổ Vũ đã hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình, và cô ấy làm bất cứ điều gì Phương Vũ Long yêu cầu cô ấy làm. 

Tôi vẫn đang nghĩ, sự khác biệt giữa tôi bây giờ và một con chó cái là gì? 

Bây giờ tôi là một con chó cái. 

Trương Trung Nguyệt nhìn vào camera và thầm chửi bới kẻ biến thái. Lúc này, đầu Cố Ngọc đang vùi trên ghế sô pha. Chỉ có thể nhìn thấy bộ lông cáo trắng trên cơ thể Cổ Vũ trong camera. Có vẻ như Phương Vũ Long thực sự là một con khốn nạn. 

Trương Trung Nguyệt di chuyển camera, chụp khuôn mặt của Cổ Vũ, sau đó hướng camera vào điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, rồi phóng to để lấp đầy toàn bộ màn hình với cảnh Phương Vũ Long đưa con cặc của mình vào âm đạo của Cổ Vũ. 

bất thường! 

Trương Sung Nguyệt chửi rủa trong lòng. 

Loại ống kính này cũng cần phải chụp cận cảnh, không phải kẻ biến thái thì còn gì nữa? 

"Tiếp tục nói những gì ngươi vừa nói, tiếp tục nói!" Phương Vũ Long nhìn thấy Trương Sung Nguyệt chĩa máy ảnh vào con cặc đang đụ mạnh vào âm đạo của Cổ Vũ, và tát thật mạnh vào mông Cổ Vũ, phát ra âm thanh "tát". 

"Tôi là một con khốn, xin chủ nhân, làm ơn đụ cái lồn của tôi...ah...Tôi là một con khốn...ah...làm ơn chủ nhân, làm ơn đụ cái lồn của tôi...Tôi là một con khốn...chủ nhân, làm ơn đụ tôi đến chết...đụ tôi đi, con điếm dâm đãng này...ah..."

Vẻ mặt dữ tợn của Phương Vũ Long khiến chị em Qiao rất thân thiết với anh cảm thấy sợ hãi. 

Phương Vũ Long đã từng tra tấn họ trước đây, nhưng chưa bao giờ dữ dội đến thế. Nhìn thấy Phương Vũ Long đâm càng lúc càng nhanh, chị em Qiao bắt đầu lo lắng cho Cổ Vũ, tự hỏi liệu Cổ Vũ có thể chịu được sự bạo lực của Phương Vũ Long hay không. 

"Mẹ kiếp con điếm dâm đãng!" Phương Vũ Long hét lớn, một tay túm lấy bộ lông trắng trên lưng Cổ Vũ, tay kia vỗ vào mông Cổ Vũ. Cái mông vốn trắng nõn mềm mại giờ đã đỏ bừng vì cái tát của Phương Vũ Long. 

"Tôi... tôi... là một con khốn... Chủ nhân, làm ơn đụ... đụ tôi đi..." Cơn đau đã che đậy khoái cảm tình dục của Cổ Vũ, nhưng nó không thể che giấu được thân hình ngày càng yếu ớt của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Ngọc vẫn rên rỉ la hét, nhưng giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Sau hàng trăm cú đâm bạo lực, Phương Vũ Long lại đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của Cổ Vũ. 

Cùng với những cơn chấn động bùng phát, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra vào âm đạo của Cổ Vũ, khiến Cổ Vũ, người đang rên rỉ và yếu ớt, hét lên một tiếng, sau đó co giật, nằm trên ghế sofa, không thể phát ra tiếng động nào nữa. 

Hai chị em Qiao nhìn cơ thể run rẩy của Cổ Vũ và cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Cổ Vũ vừa ngất đi vì bị Phương Vũ Long đụ. 

Khi Guyu tỉnh lại lần nữa, Phương Vũ Long và những người khác đều đã mặc quần áo và lần lượt ngồi trên ghế sofa. 

Chỉ có Cố Ngọc vẫn mặc bộ đồ lông cáo trắng gợi cảm và ngủ trên thảm như một con chó cái.

"Hãy đến đây và nâng cốc chúc mừng chủ nhân của bạn!" Sau khi nghe lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Vũ quỳ xuống và di chuyển về phía Phương Vũ Long. Lúc này mông của thiếu nữ xinh đẹp vẫn còn đau nhức, muốn cử động mấy bước này cũng vô cùng khó khăn. 

Phương Vũ Long gật đầu với Trương Trung Nguyệt, người đang ngồi ở phía dưới. 

Trương Sung Nguyệt lấy ra một chai rượu vang đỏ và một ly rượu từ tủ TV, đặt chúng lên hộp rượu bằng gỗ rồi mang đến cho Guyu. 

Cổ Vũ rót một ly rượu vang đỏ và đưa cho Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa. 

Phương Ngọc Long bất động nhìn Cố Ngọc, ngồi ở ghế thứ ba Kiều Uyển Dung nhẹ giọng nói: “Ta muốn nói, nô tỳ Cố Ngọc mời chủ nhân uống rượu.”

"Nô tỳ Cố Ngọc mời chủ nhân uống rượu." Cố Ngọc rụt rè nâng ly rượu lên cao. 

Kiều Thu Dung cầm ly rượu đưa cho Phương Ngọc Long. 

Loại chi tiết này thể hiện địa vị vượt trội của Phương Vũ Long và cho thấy Phương Vũ Long đang ở vị trí thống trị tuyệt đối trong nhóm nhỏ này. 

Phương Vũ Long uống rượu và trả lại ly cho Trương Sung Nguyệt, người sau đó đưa nó cho Cổ Vũ, người đã yêu cầu Cổ Vũ nâng cốc chúc mừng Kiều Thu Dung một lần nữa. 

Do có sự tham gia của Guyu nên chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt có hai thân phận. Họ đều là nô lệ của Phương Vũ Long và là tình nhân của Guyu. 

Trong đêm tối, hai chiếc xe lần lượt rời bến cũ. 

Phương Vũ Long đưa Cổ Vũ, lúc này đang rất đói, đi ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Mặc dù Kiều Thu Dung đã bôi một ít thuốc vào hậu môn bị thương của Cổ Vũ trước khi rời đi, nhưng nó không thể làm dịu cơn đau của Cổ Vũ ngay lập tức. Thiếu nữ xinh đẹp cảm giác như đang ngồi trên kim châm thậm chí còn ngồi trên một chiếc ghế đẩu mềm mại.

"Bạn có biết giá trị của mình không?"

"Tôi biết."

"Nói cho tôi."

"Chúng ta hãy tiếp nối dòng họ Fang gia."

"Tốt lắm, ngươi phải ghi nhớ điều này, nếu một ngày nào đó ngươi quên, ta sẽ bán ngươi cho một thung lũng nghèo khó. Nghe nói ở đó có rất nhiều nam nhân không lấy được vợ. Có một số gia đình, mấy anh em lấy chung một vợ. Ngươi cho rằng một lúc có mấy chồng sẽ hạnh phúc sao?"

"Không, tôi sẽ luôn ghi nhớ rằng tôi là con điếm của chủ nhân." Cổ Vũ cũng đã xem những tin tức như thế này. Nếu một người phụ nữ bị bán vào nơi như vậy, cuộc đời cô ấy sẽ bị hủy hoại.

“Có đúng là người đàn ông mặc đồ đen đã muốn giết cậu đêm đó không?”

"Tôi... tôi không biết. Anh ấy bảo chúng tôi chọn một, và cả ba người họ đều chọn tôi."

"Thật trùng hợp, hiện tại lại là mẹ chồng ngươi ba người, ta bảo bốn người các ngươi chọn một người làm chó cái, các ngươi nghĩ bọn họ sẽ chọn ai?"

"Họ chắc chắn sẽ chọn tôi." Cố Ngọc căn bản không cần suy nghĩ vấn đề này. Sự thật bây giờ là cô đã trở thành con khốn hèn hạ nhất, không chỉ phải phục vụ Phương Ngọc Long mà còn phải phục vụ ba người phụ nữ còn lại. 

"Hiện tại ngươi đã có một giá trị khác, ta có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi ở cùng ba người bọn họ thời điểm, càng chú ý bọn hắn nhất cử nhất động, nhưng ngươi không thể để bọn hắn biết, ngươi hiểu không?"

"Tôi... Yunu hiểu." Cổ Vũ hơi ngạc nhiên khi Phương Vũ Long thực sự yêu cầu cô bí mật quan sát lời nói và hành động của chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt. 

Mặc dù chị em Qiao tỏ ra phục tùng Phương Vũ Long nhưng Phương Vũ Long vẫn không tin chị em Qiao. 

Phương Ngọc Long có ý gì? 

Ngay cả chị em Qiao cũng không tin tưởng tôi. Liệu anh ấy có tin tưởng tôi không? 

Anh ấy đang thử tôi thêm bằng cách này hay anh ấy đang cố nói với tôi rằng ai đó cũng đang bí mật theo dõi tôi? 

Nếu tôi bắt được bằng chứng cho thấy chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt đang suy nghĩ lại, liệu tôi có thể đạt được địa vị hiện tại của Kiều Thu Dung không? 

Sau hai ngày nghỉ ngơi, Guyu cuối cùng đã có thể tự do đi lại. 

Cố Ngọc cẩn thận lựa chọn một bộ đồ lót gợi cảm màu xanh băng giá từ trong tủ quần áo. Cô mua bộ nội y này khi mới cưới và chưa có cơ hội mặc nó. 

Guyu đã suy nghĩ nghiêm túc về hoàn cảnh của mình trong hai ngày qua. Bây giờ không chỉ có họ Phương đang nhìn chằm chằm vào cô mà cả chị em Kiều cũng đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô ngày càng có ít cơ hội chống cự. Muốn sống tốt, cô chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của Phương Ngọc Long. 

Vì vậy, mặc dù nhiệm vụ chính của cô hôm nay là đến văn phòng Kiều Thu Dung để được Phương Ngọc Long và mẹ chồng huấn luyện tình dục, nhưng cô vẫn muốn ăn mặc thật đẹp. 

Có lẽ nếu Phương Vũ Long thích cô, anh sẽ không hành hạ cô như trước. 

Mặc bộ đồ lót mới vào, Cố Ngọc vặn vẹo vòng eo thon gọn trước gương. Cơ thể trắng như tuyết trong gương trông càng trắng trẻo và mịn màng hơn trên nền quần lót màu xanh băng giá lạnh lẽo. 

Bộ ngực kiêu hãnh, cái bụng phẳng, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thẳng và thon đều thể hiện tư cách phụ nữ kiêu hãnh của Cổ Vũ. 

Cố Ngọc hài lòng ngắm nhìn thân hình của cô trong gương. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trông thậm chí còn căng mọng và thẳng đứng hơn dưới chiếc áo ngực. Hai bầu ngực hồng hào lộ ra một khe sâu. Nếu cô ấy có thể mặc một chiếc váy xẻ sâu, có lẽ nó sẽ khiến tất cả đàn ông phát điên. 

Cố Ngọc nhịn không được dùng tay ôm ngực, bóp về phía giữa. Sự gợi cảm nặng nề khiến cô có chút say. 

Nhìn khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của cô trong gương, Cổ Vũ nghĩ đến đôi tay khỏe mạnh của Phương Vũ Long nắm lấy ngực cô, mạnh mẽ đến mức cô cảm thấy một chút khoái cảm giữa cơn đau. 

Tôi sắp bị anh ta đụ cái lồn bé nhỏ của tôi lần nữa. Hôm nay anh ấy sẽ làm gì với tôi? 

Tâm trí Cổ Vũ tràn ngập bàn tay mạnh mẽ và con cặc cực kỳ nóng bỏng của Phương Vũ Long. 

Vô tình, đôi tay người thiếu nữ xinh đẹp đang ôm ngực bắt đầu từ từ xoa bóp. 

Dần dần, những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ hốc mũi của thiếu nữ xinh đẹp, một cảm giác ngứa ngáy nhẹ len lỏi trong âm đạo, một dòng nước ấm từ sâu trong bụng cô trào ra. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi đang làm gì thế? 

Tôi thực sự đang thủ dâm khi nghĩ về gã khó chịu đó! 

Cố Ngọc chợt tỉnh khỏi ảo mộng, nhanh chóng ngừng xoa tay, lấy ra hai chiếc khăn giấy từ hộp khăn giấy trên bàn trang điểm, cởi chiếc quần lót ren gợi cảm đến đùi, dùng khăn giấy lau âm hộ của mình. 

Nhìn chất lỏng lấp lánh trên khăn giấy, Cố Ngọc lại bối rối. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tên đó đáng ghét như vậy, nghĩ đến hắn mà sao tôi còn thủ dâm? 

Chẳng lẽ thực sự là vì ba tháng qua cô đã kìm nén quá nhiều ham muốn trong cơ thể, và anh chàng đó đã giúp cô trút bỏ ham muốn này? 

Nghĩ đến con cặc dày đặc của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô, Cổ Vũ lại cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Tôi không thể nghĩ tới gã đáng khinh và đáng ghét đó nữa! 

Cố Ngọc ngừng suy nghĩ, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy dài dệt kim mỏng màu đen. 

Váy có đường viền cổ ngọt ngào và dây vai không rộng. Bạn có thể thấy khe ngực hấp dẫn của cô ấy ở phần trên cơ thể. 

Chất liệu vải có độ co giãn vừa phải ôm sát cơ thể Cổ Vũ và tôn lên những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô. 

Mặc chiếc áo gió dài màu lạc đà ra ngoài khiến cô trông vừa thời trang vừa gợi cảm. 

Sau khi chọn quần áo, Cố Ngọc lại soi gương, cảm thấy hài lòng mới đi ra ngoài. 

Anh họ của Cổ Vũ là Dương Kinh thấy Cổ Vũ hơi hốc hác và hỏi Cổ Vũ có chuyện gì vậy. Không phải anh ấy nói là đi du lịch để thư giãn sao? Tại sao anh vẫn chưa có nghị lực? 

Guyu nói rằng anh ấy mệt mỏi vì leo núi và căng cơ đùi nên dạo này anh ấy không thể đi lại dễ dàng được. 

Dương Kinh không nghi ngờ lời nói của Cổ Vũ và hỏi Cổ Vũ việc hợp tác với Công ty Fangqiao là nhằm mục đích gì. 

Guyu nói với Dương Kinh rằng ông chủ của Công ty Fangqiao là Kiều Vạn Dung và họ đã đạt được ý định hợp tác sơ bộ. 

Trong văn phòng, Guyu bật máy tính và nhấp vào diễn đàn địa phương Lingjiang. Chắc chắn rồi, anh ấy đã thấy ai đó đăng bài về việc nhìn thấy một phụ nữ thủ dâm trong ô tô vào tối hôm đó. Thậm chí còn có một bức ảnh được chụp bằng điện thoại di động. Ảnh không rõ nhưng có thể thấy một người phụ nữ tựa mông vào cửa sổ ô tô. 

Cố Ngọc đóng máy tính lại, nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Cô ấy hóa ra là nữ nô lệ của Phương Vũ Long, một con khốn hèn hạ và dâm đãng. 

Đây có phải là số phận của cô ấy? 

Mẹ chồng Kiều Thu Dung cùng chị gái và con gái đều đầu hàng con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô, con gái của một ông chủ doanh nghiệp nhà nước, có thể làm được gì? 

Còn Trần An thì sao, cô ấy vẫn có thể ở bên Trần An chứ? 

Guyu lại nghĩ về mẹ cô. Trước đây có những chuyện không vui. Cô có thể đến bệnh viện thăm mẹ và ngồi cạnh mẹ nhưng mẹ cô đã qua đời sau khi cô lấy chồng. 

Mẹ cô đã rơi vào tình trạng thực vật và nằm trên giường bệnh đã nhiều năm. Cố Ngọc không hề đau buồn trước cái chết của mẹ, thậm chí còn cho rằng đó là sự an ủi của mẹ nhưng giờ cô không còn ai để nói chuyện. 

Một tiếng chuông điện thoại vui tai cắt ngang dòng suy nghĩ của Cố Ngọc. Thiếu nữ xinh đẹp nhấc điện thoại lên, bấm vào tin nhắn Phương Ngọc Long gửi cho cô. Tin nhắn bảo cô ra bãi đậu xe. 

Guyu thu dọn đồ đạc, gọi cho Dương Kinh, yêu cầu cô sắp xếp một cuộc gặp hợp tác với Công ty Fangqiao rồi rời khỏi văn phòng. 

Ở bãi đậu xe ngầm, Cố Ngọc nhìn thấy Phương Ngọc Long xách túi vải đứng cạnh xe. Chiếc túi trông không lớn và không chứa được nhiều đồ. Cố Ngọc rất tò mò Phương Ngọc Long trong cái gói này đựng cái gì, nhưng cô cũng không dám hỏi. 

Trụ sở của Tập đoàn Hóa chất Lingjiang. 

Kiều Thu Dung mặc bộ vest xám đen lịch sự bước vào tiền sảnh của tòa nhà. 

Nhân viên bảo vệ ở sảnh đang đùa giỡn với nhân viên lễ tân đang trực tại quầy lễ tân. Khi nhìn thấy Kiều Thu Dung bước vào, anh ấy lập tức đứng dậy và chào Kiều Thu Dung một cách trang nghiêm. 

Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng Kiều Thu Dung vẫn là một trong những phụ nữ đẹp nhất tòa nhà này. Hơn nữa, cô còn là lãnh đạo cấp cao của ngành hóa chất Lăng Giang và là vợ của thống đốc. Đương nhiên, cô là nữ thần trong mắt vô số đàn ông và là đối tượng ham muốn của họ. 

Tất nhiên, khi đàn ông nói về cô, họ sẽ chỉ coi cô như một nữ thần mà họ tôn thờ, không dám nói những điều tục tĩu. 

Kiều Thu Dung khẽ gật đầu và nói với nhân viên tiếp tân: "Anh Gu của công ty Runyu và bạn bè của cô ấy sẽ đến đây sau. Khi họ đến nơi, hãy để họ trực tiếp đến văn phòng của tôi."

"Vâng, anh Qiao." Nhân viên lễ tân ghi lại cuộc hẹn của Kiều Thu Dung và nhìn Kiều Thu Dung rời đi. Nhân viên bảo vệ nhìn bóng lưng của Kiều Thu Dung, nhẹ nhàng nói: "Anh Qiao hôm nay đến làm thêm giờ, anh nghiêm túc thật đấy."

"Nghe nói Kiều tiên sinh sắp đảm nhận chức vụ tổng giám đốc, nhưng không biết có phải sự thật không."

"Tám mươi phần trăm là sự thật. Bất kể địa vị của Qiao như thế nào, tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lingjiang của chúng tôi đối với cô ấy chẳng là gì cả."

Kiều Thu Dung đứng bên cửa sổ văn phòng, nhìn chằm chằm vào bức tượng đồng ở quảng trường ngoài cửa sổ. 

Nếu gia đình Fang sẵn sàng đóng góp, cô sẽ trở thành tổng giám đốc của Tập đoàn Hóa chất Lingjiang vào tháng 6, hoàn thành bước quan trọng nhất trong việc nắm quyền kiểm soát Tập đoàn Hóa chất Lingjiang. 

Chụp! 

Kiều Thu Dung kéo rèm lại, chậm rãi ngồi lên chiếc ghế lớn của ông chủ. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mình. Cô có thể cảm nhận được đường cong trọn vẹn của bộ ngực qua bộ đồ. 

Kiều Thu Dung đồng ý cho Phương Vũ Long tập luyện với Guyu trong văn phòng của cô ấy vì những ngày này là ngày lễ Thanh Minh. Ở các doanh nghiệp nhà nước như Lingjiang Chemical, lúc này rất ít người làm việc và toàn bộ tòa nhà dường như trống rỗng. 

Đã hơn một tháng kể từ khi cô cam kết với Phương Vũ Long. Lần cuối cùng Phương Vũ Long đến gặp cô ở văn phòng, anh không hề quan hệ tình dục với cô trong văn phòng, nhưng Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long có những ham muốn như vậy. 

Hôm nay là cơ hội để Phương Vũ Long một mũi tên trúng hai con chim. Phương Vũ Long dùng cô để huấn luyện Cổ Vũ và cũng dùng sự việc của Cổ Vũ để huấn luyện cô. 

Nghĩ đến việc làm tình với Phương Vũ Long trong văn phòng thường lệ của cô, Kiều Thu Dung lại cảm thấy toàn thân nóng bừng, lòng bàn tay ngọc trắng nõn nà vô thức ấn vào phía trên đùi cô. 

Tiếng bước chân giày cao gót vang lên từ hành lang bên ngoài văn phòng. Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long và Cổ Vũ sẽ đến. Cô đứng dậy, hít một hơi thật sâu và bước về phía cửa văn phòng. Sau khi gõ cửa bên ngoài, cô mở cửa. 

Phương Vũ Long và Cổ Vũ bước vào văn phòng, Kiều Thu Dung lập tức khóa cửa lại. 

Đây là lần thứ hai Phương Ngọc Long bước vào phòng làm việc của Kiều Thu Dung. Chỉ trong vòng hơn một tháng, mối quan hệ giữa Kiều Thu Dung và anh đã thay đổi rất nhiều. Bất kể suy nghĩ thực sự của Kiều Thu Dung là gì, ít nhất ở bề ngoài, Kiều Thu Dung đã hoàn toàn đầu hàng Phương Vũ Long. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng có được phu nhân của thống đốc ngoan ngoãn là một cảm giác thành tựu to lớn, vì vậy Phương Vũ Long cảm thấy rất tự hào khi bước vào văn phòng của Kiều Thu Dung một lần nữa. 

Phương Vũ Long ném bức tranh lên bàn, ngồi xuống ghế sếp của Kiều Thu Dung, bắt chéo chân và nhìn Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung mặc một bộ vest chỉnh tề và trông giống như ông chủ của một công ty lớn. 

Cố Ngọc mặc dù là con dâu trên danh nghĩa của Kiều Thu Dung, nhưng đây là lần đầu tiên cô đến tòa nhà trụ sở hóa chất Linh Giang, hoàn cảnh xa lạ khiến cô có chút bất an. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi trên ghế ông chủ của Kiều Thu Dung, Cố Ngọc đứng đó không biết phải làm sao. Anh ấy có nên ngồi trên ghế sofa bên cạnh không? 

Hay quỳ xuống háng Phương Ngọc Long? 

“Hôm nay cậu có mặc đồ lót không?” Phương Vũ Long nhìn Cổ Vũ và Kiều Thu Dung. 

“Không có gì để mặc.”

"Mặc."

Kiều Thu Dung là người nói cô khỏa thân, còn Cổ Vũ là người nói sự thật. 

Cố Ngọc nghe mẹ chồng nói nàng không mặc quần lót, trong lòng có chút hoảng hốt. 

Mặc dù Phương Vũ Long không nói với họ yêu cầu của mình trước khi đến, nhưng mẹ chồng cô không mặc đồ lót và cô đã mặc. Đây là một sai lầm. 

Phương Vũ Long nhìn Cổ Vũ với vẻ mặt không hề tức giận và đe dọa Cổ Vũ. 

Thiếu nữ xinh đẹp xắn cao váy, cởi chiếc quần lót màu xanh băng giá, nhẹ nhàng đặt lên bàn của Kiều Thu Dung. 

"Nô lệ Yu, tại sao cậu không nới lỏng thắt lưng để chủ nhân của cậu cảm thấy thoải mái?" Kiều Thu Dung ra lệnh cho Cổ Vũ như một đạo diễn. Cổ Vũ cởi áo gió, quỳ xuống háng Phương Vũ Long và nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chạm vào tóc Cổ Vũ và giơ ngón tay về phía Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cô cởi bỏ bộ vest và quần dài, để lộ áo sơ mi sọc đỏ hồng và quần tất đen, chậm rãi đi đến trước mặt Phương Ngọc Long. 

Cổ Vũ cảm thấy Kiều Thu Dung đến bên cạnh mình, cô hơi quay đầu lại nhìn Kiều Thu Dung, đúng lúc nhìn thấy háng của Kiều Thu Dung. Quả nhiên, cô nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu cuộn tròn dưới chiếc quần lót mỏng như lụa của Kiều Thu Dung, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả khe hở mỏng manh. 

Xa hơn, mẹ chồng Kiều Thu Dung đang cởi cúc áo, vén chiếc áo lót ren màu đỏ tươi bên trong lên, lộ ra hai bầu ngực căng mọng cho Phương Ngọc Long chơi đùa và bú. 

Kiều Thu Dung thậm chí còn dựa vào Phương Vũ Long như một con chim nhỏ, điều này khiến Cổ Vũ không thể không gọi Kiều Thu Dung là một con cáo già không biết xấu hổ trong lòng. 

Kiều Thu Dung cúi đầu, nhìn Cố Ngọc ánh mắt. Cố Ngọc hoảng sợ cúi đầu nhìn con cặc to lớn và kỳ dị của người đàn ông trước mặt. 

"Nô lệ Yu, đã đến lúc dùng miệng của bạn để phục vụ chủ nhân." Kiều Thu Dung biết vừa rồi Cố Ngọc đang nhìn lén từng cử động của cô, nên cô dùng ngón chân nhẹ nhàng đá vào mông Cố Ngọc.

Cổ Vũ cúi đầu và đưa con cặc đã căng cứng của Phương Vũ Long vào miệng. 

Trong hai ngày nghỉ ngơi ở nhà này, Cố Ngọc thường dùng chuối để luyện nói tiếng bụng. 

Đây không phải là trò đùa. Nếu Phương Vũ Long cảm thấy mình không tiến bộ thì sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Vì vậy, Cố Ngọc ở nhà luyện tập rất nghiêm túc. Lúc này, cô có thể thoải mái nuốt chửng phần lớn con cặc của Phương Vũ Long. 

Lưỡi của Cổ Vũ mềm mại và linh hoạt. Dù chưa thành thạo lắm nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy rất thoải mái khi ngậm con cặc của Phương Vũ Long trong miệng. 

Thiếu nữ xinh đẹp dùng hết sức mút con cặc to lớn của Phương Vũ Long, đưa bàn tay ngọc của mình đến háng của Phương Vũ Long để nhẹ nhàng vuốt ve bìu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long di chuyển mông về phía trước, để bìu của mình nhô ra khỏi ghế, để Cổ Vũ chạm vào nó dễ dàng hơn. 

Dù cả tòa nhà không có ai nhưng đây là lần đầu tiên Kiều Thu Dung trong văn phòng chơi một trò chơi cuồng nhiệt như vậy. Cô vẫn còn hơi lo lắng. Khi Fang Yulong mút vú, cô cẩn thận lắng nghe âm thanh bên ngoài văn phòng để xem có ai đi ngang qua không. 

Phương Vũ Long mút vú Kiều Thu Dung và áp tai vào ngực người đẹp. Anh có thể nghe thấy nhịp tim “dập” của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Thu Nô Nhĩ, bạn có lo lắng không?" Phương Vũ Long dùng miệng buông bộ ngực của Kiều Thu Dung ra, và tiếp tục dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn kiêu hãnh của mỹ nữ. 

"Trong chốc lát, hình như có người đi ngang qua bên ngoài."

"Có lẽ nhân viên bảo vệ biết cô đến đây làm thêm nên lên đây xem. Đừng lo, sẽ không có ai làm phiền chúng ta đâu. Vũ Nô, đứng dậy và để tôi xem bộ ngực của cô hay của Thu Nô đẹp hơn ai."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vũ nhổ con cặc lớn ra, quanh môi có rất nhiều nước bọt. 

Phương Vũ Long nắm lấy dây vai váy của Cổ Vũ và kéo nó xuống. Dây đeo vai tuột khỏi vai thiếu nữ xinh đẹp, để lộ chiếc áo lót ren màu xanh băng giá bên dưới. 

Hạ Chuyi cũng thích đồ lót màu xanh, và Phương Vũ Long có chút thích khi nhìn thấy Cổ Vũ mặc đồ lót màu xanh. 

Khi Gu Yu nhìn thấy Phương Vũ Long kéo dây vai váy xuống, cô ấy đã chủ động cởi áo ngực ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Suy cho cùng, Cổ Vũ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Kiều Thu Dung dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu cũng không thể so sánh được với thực lực của Cố Ngọc. 

"Thu Nô'er, ngực của Vũ Nô chắc chắn như vậy, bạn có nghĩ chúng là thật không? Bên trong sẽ không có đệm gì phải không?" Phương Vũ Long so sánh ngực của mẹ vợ và con dâu một cách nghiêm túc, nhéo ngực Cổ Vũ rồi vỗ nhẹ. 

Bạn đã gặm ngực Guyu mấy lần, không biết là thật hay giả? 

Kiều Thu Dung biết Phương Ngọc Long cố ý nói như vậy. Cô đi phía sau Cổ Vũ và đẩy bộ ngực của Cổ Vũ đến miệng Phương Vũ Long và nói: "Bộ ngực của Yu Slave là thật hay giả, chủ nhân sẽ biết sau khi xác định chúng." Sau đó, cô nhẹ nhàng véo Cố Ngọc ở phía sau, yêu cầu Cố Ngọc hợp tác diễn xuất. Phương Vũ Long vui vẻ, và mọi người đều vui vẻ. 

"Chủ nhân, xin hãy xác định bộ ngực của Yunu." Cố Vũ tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn hợp tác với Kiều Thu Dung, đưa một bên vú lên miệng Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long mở cái miệng lớn ra và cắn vào nửa bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Ngọc không khỏi rên rỉ đau đớn. 

May mắn thay, lần này Phương Vũ Long không cắn vào ngực Cổ Vũ để chảy máu mà chỉ để lại vài vết răng nông trên đó. 

"Ừ, đúng là hàng thật. Hãy đến kéo quần của Chủ nhân xuống." Nói xong, Phương Vũ Long giơ chân lên để Cổ Vũ và Kiều Thu Dung kéo quần xuống. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ nghĩ rằng Phương Vũ Long sắp bắt tay vào công việc, cuối cùng họ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

So sánh thân hình của họ ở nơi làm việc còn khiến mẹ chồng và con dâu xấu hổ hơn là quan hệ tình dục với họ. 

Phương Vũ Long, người chỉ mặc áo sơ mi, đứng dậy và nhìn hai người phụ nữ có vẻ ngoài dâm đãng đối diện mình. 

Váy của Cố Ngọc được xắn lên quanh eo, khiến cô trần trụi từ trên xuống dưới. Nhiệt độ trong văn phòng không cao, làn da trắng nõn mềm mại của Cố Ngọc lộ ra nhiều đốm trắng nhỏ. Chỉ còn lại những dấu vân tay màu đỏ nhạt trên hai bầu ngực của cô. 

Kiều Thu Dung cũng mặc áo sơ mi, nhưng cúc đã cởi hết, áo ngực bên trong bị đẩy lên đến ngực, đôi tất đen bên dưới cũng không che được vẻ đẹp dâm đãng của cô. 

"Sư phụ, tất của Thu Nô không vâng lời, xin hãy trừng phạt cô ấy." Kiều Thu Dung lui về phía ghế sô pha, dạng chân ra, nằm ngửa, giữa hai đùi tách ra một nắm lông mu màu đen. Ngay cả Cổ Vũ cũng cảm thấy mẹ chồng hiện tại của mình khá dâm đãng khi nhìn thấy điều đó và thầm chửi rủa con điếm già. 

Vẻ ngoài của Kiều Thu Dung khiến Phương Vũ Long nhớ đến lần đầu tiên anh ta công khai cưỡng hiếp một mỹ nữ. Khi đó, hắn dùng bạo lực xé quần áo của Kiều Thu Dung và xé bỏ lớp ngụy trang dè dặt của vợ thống đốc. 

"Vậy để sư phụ kiểm tra xem Thu Nuer có sừng không." Phương Vũ Long sải bước về phía trước, một tay ấn vào đùi mỹ nhân, tay kia móc vào đũng quần. Chỉ cần một cái kéo nhẹ, chiếc quần lót trong suốt của mỹ nhân xé ra một lỗ lớn, âm đạo vốn có thể nhìn thấy rõ ràng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, giữa môi âm hộ mỏng manh đã có nước. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa, anh đặt đầu dương vật của mình lên môi âm hộ của Kiều Thu Dung, hạ eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ của mỹ nhân. 

Ngay cả Kiều Thu Dung, người đang cố gắng không phát ra âm thanh trong văn phòng, lúc này cũng không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ chồng, Cố Ngọc có chút kinh ngạc. 

Là một người phụ nữ, cô có thể cảm nhận được bộ dáng của mẹ chồng lúc này không chỉ là diễn kịch. Mẹ chồng cô thực sự rất thích thú khoái cảm tình dục mà Phương Vũ Long mang lại cho bà. 

Cố Ngọc lại nghĩ tới chuyện xảy ra đêm đó. Mẹ chồng cô cho biết, cô và bố chồng đã nhiều năm không ngủ với nhau. Chẳng lẽ mẹ chồng nàng đặc biệt trống rỗng, cho nên mới nguyện ý làm Phương Ngọc Long nô lệ? 

Còn cô ấy thì sao? 

Kể từ đêm đó, cô đã không ngủ với đàn ông suốt ba tháng. Liệu cô có sẵn sàng làm nô lệ cho Phương Vũ Long như mẹ chồng mình không? 

Nhìn thấy mẹ chồng rên rỉ dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, Cổ Vũ cũng cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo, không khỏi siết chặt hai chân. 

Nhưng Phương Ngọc Long vẫn đang nhìn cô. Cổ Vũ không muốn tỏ ra bất mãn trước mặt Phương Vũ Long nên cô cố gắng hết sức để không dùng tay chạm vào âm hộ của mình. 

"Nô lệ Yu, đi lấy đồ trong túi và trình diện với chủ nhân." Phương Ngọc Long hiện tại có vô số nữ nhân, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy Cố Ngọc đã thiêu đốt dục vọng. 

Người yêu cầu tôi thủ dâm là anh ấy chứ không phải tôi muốn thủ dâm! 

Cố Ngọc nghe được mệnh lệnh này, trong lòng có chút vui mừng. Thì ra trong túi vải có chứa một dương vật giả. 

Cố Vũ mở túi vải ra, có chút ngơ ngác khi nhìn thấy bên trong có ống trong suốt. Chiếc túi không phải là dương vật giả mà là một kẻ tò mò. 

Nhưng chúng đều là những thứ hình trụ. Bề mặt của mỏ vịt này mịn. Nó không thoải mái như dương vật giả để thủ dâm, nhưng có còn hơn không. 

Kiều Thu Dung khẽ nhắm mắt lại, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Cố Vũ từ trong túi xách lấy ra một cái ống trong suốt. 

Tuy nhiên, ban đầu cô nghĩ đó là một dương vật giả trong suốt. Chỉ khi Cổ Vũ thủ dâm trước mặt cô và Phương Vũ Long, Kiều Thu Dung mới nhìn rõ đó là gì. 

Mỹ nhân không khỏi mắng Phương Ngọc Long là kẻ biến thái. Làm sao một người đàn ông trưởng thành có thể nghĩ đến việc mua thứ đó? 

Trong vòng vài phút, Kiều Thu Dung đã đạt đến cao trào. Phương Vũ Long buông cơ thể mỹ nhân ra và rút con cặc đầy tinh dịch của mỹ nhân ra khỏi âm hộ của mỹ nhân. 

Cổ Vũ tưởng rằng đến lượt mình và muốn rút mỏ vịt ra khỏi âm đạo nhưng bị Phương Vũ Long ngăn lại. 

Phương Vũ Long bảo Cổ Vũ nằm xuống ghế sofa, cúi đầu ra ngoài. Anh ta ngồi xổm trên lưng ngựa và đưa con cặc đã tẩm tinh dịch của Kiều Thu Dung vào miệng Cổ Vũ. 

"Thu Nô'er, kéo chân Vũ Nô lên và để chủ nhân kiểm tra xem âm hộ của cô ấy có sạch không."

Kiều Thu Dung nhấc chân của Cổ Vũ và ấn chúng về phía Phương Vũ Long. Cố Vũ tuy thân thể mềm mại nhưng dù sao hắn cũng không phải vận động viên thể dục chuyên nghiệp. Kiều Thu Dung ấn mạnh hai chân, đau đớn kêu lên. 

Phương Vũ Long đụ miệng Cổ Vũ, và dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Cổ Vũ. Hai chân của Cổ Vũ duỗi thẳng, khiến nó trông giống như Phương Vũ Long đang lái một chiếc máy kéo biết đi kiểu cũ. 

"Thu Nô'er, bạn có nghĩ cái này trông giống như ai đó đang lái một chiếc máy kéo đi bộ không? Đây chắc chắn là chiếc máy kéo đi bộ thoải mái nhất trên thế giới. Thu Nô'er, đi kiểm tra lồn của Vũ Nô'er xem có gì bẩn không." Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của Cổ Vũ và vung nó như thể anh ta thực sự đang lái một chiếc máy kéo biết đi. 

Kiều Thu Dung đỏ mặt sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Cô nhìn vẻ mặt của Phương Vũ Long, cảm thấy có chút buồn cười, nhưng lúc này cô không thể cười được. 

Đây cũng là lần đầu tiên Kiều Thu Dung nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ một cách rõ ràng và chân thực như vậy thay vì một số hình ảnh khám nghiệm. Bị thúc đẩy bởi mệnh lệnh của Phương Vũ Long và sự tò mò theo bản năng, người đẹp lại liếc nhìn âm đạo của Cổ Vũ thêm vài lần. 

Nhìn miếng thịt đũng quần đang quằn quại nhẹ nhàng trên thành ống, Kiều Thu Dung thầm nghĩ, hóa ra âm đạo của phụ nữ trông như thế này. 

"Thu Nô'er, lồn Vũ Nô'er có thể được làm sạch không?"

"A... sạch sẽ. Lồn của Yunu rất sạch sẽ. Chủ nhân có thể yên tâm sử dụng."

Đầu của Cổ Vũ gục xuống mép ghế sofa, cô lại bị con cặc to của Phương Vũ Long bóp cổ. Bây giờ cô nghe thấy Phương Vũ Long và Kiều Thu Dung nhận xét về âm đạo của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, Phương Vũ Long rút con cặc ra khỏi miệng, cô vẫn nằm trên ghế sofa không thể đứng dậy, thở hổn hển. 

"Đứng dậy, bây giờ đến lượt ngươi kiểm tra Thu Nuer." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Cổ Vũ và kéo Cổ Vũ lên. 

Kiều Thu Dung nghe theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long và biết rằng mục đích lớn nhất của Phương Vũ Long khi đến đây ngày hôm nay là để kiểm tra những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô để cô không có sự riêng tư hay tôn nghiêm trước mặt Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung không biết rằng hai người phụ nữ yêu quý nhất của Phương Vũ Long đã bị anh ta kiểm tra. Nếu biết tin tức này, có lẽ Kiều Thu Dung sẽ cảm thấy việc kiểm tra những bộ phận bí mật nhất của Phương Ngọc Long là vinh dự của cô. 

Đáng tiếc nàng vĩnh viễn sẽ không biết được những tin tức này, cho nên bây giờ nàng chỉ cảm thấy xấu hổ mà thôi. 

Kiều Thu Dung ngồi trên sô pha, chủ động nhấc chân lên để Cố Ngọc dùng mỏ vịt kiểm tra âm đạo của cô. 

Tôi nhìn thấy đôi chân của người đẹp giơ cao, đôi chân đi tất lụa mịn màng và tròn trịa, làn da trắng nõn lộ ra trong đôi tất đen, như thể đôi chân của cô được phủ một lớp sô cô la sáng bóng. 

Cặp đùi mềm mại mở ra hình chữ V, phần háng bị rách ở gốc đùi dưới sức kéo của hai đùi tạo thành một lỗ tròn lớn, để lộ ra cái âm hộ nhỏ màu đỏ ở giữa và nửa mông trắng nõn. Trên nền lụa mỏng màu đen, nửa mông hoàn toàn trắng nõn, như thể trên sân khấu tối tăm, cận cảnh âm đạo của mỹ nhân được chiếu sáng. Toàn bộ hình dáng đều đẹp đẽ và đầy dục vọng. 

Sở dĩ Kiều Thu Dung chủ động làm ra tư thế dâm đãng như vậy là vì cô muốn chiếm thế chủ động. Nếu cô không chủ động, Phương Vũ Long sẽ quá xấu hổ khi để cô nằm trên ghế sofa và “lái máy kéo” về phía cô như anh đã làm với Cổ Vũ. 

Nghĩ đến đây, Kiều Thu Dung nhắm mắt lại, xấu hổ nhìn Cố Ngọc đang kiểm tra âm đạo của mình, nghĩ rằng là nữ bác sĩ đang khám phụ khoa cho mình. 

Chân của Cổ Vũ bị đau do áp lực phải quỳ xuống sàn khi kiểm tra âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Cố Vũ mặc dù trước đó đã nhìn thấy âm đạo của Kiều Thu Dung nhưng hắn chưa bao giờ lại gần như vậy, có thể nhìn rõ ràng như bây giờ. 

Chẳng trách Phương Vũ Long lại bị mẹ vợ mê hoặc. Mẹ chồng ở độ tuổi bốn mươi không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ quyến rũ mà ngay cả vùng kín cũng rất đẹp. 

Bên dưới lớp lông mu mảnh mai đen mềm mại là bộ phận mu mềm mại và hơi phồng lên. Giữa háng ngọc trắng như tuyết và mịn như pha lê có một đường rãnh màu đỏ dịu dàng. Môi âm hộ màu đỏ và mềm mại cằn cỗi của cỏ càng làm nổi bật sự mịn màng và dịu dàng của rãnh quyến rũ. Ngay cả hậu môn hơi nhăn nheo và co lại vì ngượng ngùng trông cũng vô cùng thanh tú. 

Cố Ngọc vốn dĩ vô cùng xấu hổ, lúc này có vẻ có chút kích động, đưa ống lạnh vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ chồng. 

Ánh sáng của mỏ vịt đã sáng, âm đạo của Kiều Thu Dung trông càng trở nên thanh tú hơn. 

Phần thịt ở háng có màu hồng và có nhiều dịch âm đạo. 

Trong lòng Cố Ngọc cảm thấy kỳ lạ. Đây có phải là âm đạo của phụ nữ không? 

Chẳng lẽ cô cũng giống mẹ chồng, với phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại không ngừng quằn quại? 

Âm đạo có thể nén ống, và đương nhiên nó cũng có thể nén dương vật của người đàn ông. Có lẽ đây là lý do tại sao đàn ông thích quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Nhìn vào âm đạo của mẹ chồng, Cổ Vũ thực sự nghĩ đến cách Phương Vũ Long đưa con cặc của mình vào âm đạo của bà. Lúc đó âm đạo của cô chắc hẳn đã cắn vào con cặc to của đàn ông như mẹ chồng. 

"Được rồi, dậy đi." Nhìn vào âm đạo hồng hào và mềm mại của Kiều Thu Dung, Phương Vũ Long lại bị kích thích. Anh ta yêu cầu Cổ Vũ rút chiếc ống trong suốt ra, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ lần nữa. Ống tuy cứng nhưng lại lạnh và không có nhiệt độ. Nó không giống như con cặc của Phương Vũ Long, nó không chỉ cứng mà còn rất nóng. 

Điều quan trọng hơn là con cặc của Phương Vũ Long cứng như thanh cao su. Nó có cảm giác cứng nhưng mềm. Ngoài ra, trên bề mặt còn có những đường đặc biệt, tạo cảm giác đặc biệt thoải mái khi chà xát. 

Kiều Thu Dung kẹp hai chân vào giữa eo Phương Vũ Long, vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và chủ động mời Phương Vũ Long bú bộ ngực lớn của cô. 

Phương Vũ Long và Kiều Thu Dung đang quan hệ tình dục trên ghế sofa, trong khi Cổ Vũ ngây người đứng sang một bên, một tay chạm vào ngực và âm đạo của anh bằng tay kia. 

Cơ thể của Kiều Thu Dung đung đưa trên ghế sofa, bộ ngực to đầy đặn đung đưa theo từng đợt, núm vú đỏ như ngọc của cô căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy bộ ngực ngọc bội trắng nõn mềm mại như pha lê của mẹ chồng run lên dưới tác động của Phương Vũ Long, Cổ Vũ thực sự cảm thấy trong lòng có một tia ghen tị. 

Phương Vũ Long thực sự đã chọn tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ chồng thay vì cô, một phụ nữ trẻ. 

Sức hút của mẹ chồng có thực sự lớn đến vậy? 

"Hmm...ah..." Trong tiếng rên rỉ bị kìm nén của Kiều Thu Dung, Phương Vũ Long bế người phụ nữ xinh đẹp lên và bước từng bước đến cửa sổ. 

Tấm rèm màu xanh đã được đóng lại, Phương Vũ Long nói với Guyu: "Nô lệ Yu, hãy đến đây và mở rèm ra."

"Không... Chủ nhân, đừng kéo rèm, người khác sẽ nhìn thấy." Kiều Thu Dung treo trên người Phương Vũ Long, con cặc to lớn của người đàn ông cắm vào âm đạo của cô như một cái mộng gỗ. Cô chắc chắn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long đối với cơ thể mình, và chỉ có thể nhìn Cổ Vũ mở rèm. 

Đương nhiên, Cổ Vũ sẽ không nghe lời cầu xin của Kiều Thu Dung. Trong lòng cô có chút vui mừng. Nếu mẹ vợ của thống đốc xấu hổ thì cô sẽ không xấu hổ như vậy. 

Cửa sổ văn phòng của Kiều Thu Dung hướng ra quảng trường. Đây là khu công nghiệp. Mặc dù có một số cửa hàng bên cạnh quảng trường nhưng lượng người qua lại không nhiều.

Những tấm rèm có tầm nhìn hạn chế và chỉ có thể nhìn thấy bức tượng đồng qua cửa sổ. 

Ngoại trừ những chiếc ô tô thỉnh thoảng chạy qua trên con đường phía trước bức tượng đồng, chỉ có một số người đi bộ đi qua. 

Ngoài ra, văn phòng của Kiều Thu Dung ở tầng mười lăm. Cộng với sự thay đổi ánh sáng trong và ngoài phòng, từ bên ngoài khó có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra trong văn phòng. 

Phương Vũ Long đặt Kiều Thu Dung xuống, để Kiều Thu Dung và Cổ Vũ đều tựa mông vào cửa sổ. 

Kiều Thu Dung lúc đầu vẫn còn sợ hãi, sau khi thấy không có ai trong tầm mắt, cô cảm thấy thoải mái hơn và lắc mông để gặp người đàn ông. 

Trong khi Phương Vũ Long vỗ mông Kiều Thu Dung, anh đâm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ mịn màng và săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù tư thế này không thể tiếp xúc trên diện rộng với cơ thể của mỹ nhân, nhưng Phương Vũ Long có thể nhìn con cặc to của mình di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của mỹ nhân, và ngắm nhìn con cặc lớn của mình hết lần này đến lần khác chiếm giữ âm hộ nhỏ mềm mại và dịu dàng của mỹ nhân. Cảm giác chinh phục vẫn rất tuyệt vời. 

Cặp mông mềm mại của Kiều Thu Dung giống như trăng tròn, trắng trẻo, tròn trịa, đầy đặn và quyến rũ. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long thỉnh thoảng di chuyển quanh eo và háng của Kiều Thu Dung, mỹ nữ cũng thỉnh thoảng vặn vẹo mông để đón nhận sự vuốt ve và thúc đẩy của người đàn ông. 

Có lẽ mông của mỹ nhân quá đầy đặn, có thể mỹ nhân vặn vẹo quá nhiều, khiến mông cong chạm vào bên ngoài mông của Cố Ngọc. Cố Ngọc quay đầu lại nhìn Kiều Thu Dung, thấy mẹ chồng vừa rồi đang hoảng hốt, lại có vẻ vui vẻ trở lại.

Cổ Vũ đã bối rối. Giống như mẹ chồng, liệu cô có nhanh chóng quên mất Trần An và rơi vào tay con cặc lớn của Phương Vũ Long? 

Cổ Vũ đặt tay lên cửa sổ, chờ Phương Vũ Long nhét con cặc to lớn và kỳ lạ đó vào âm hộ nhỏ của cô. 

Cô vừa bị Phương Vũ Long đụ trong tư thế giống chó cái này hai ngày trước, nhưng lúc đó âm đạo của cô vẫn rất đau và cô không còn cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ nữa. 

Mặc dù hôm nay được Phương Vũ Long huấn luyện một cách đáng xấu hổ, nhưng Cổ Vũ, người không đau đớn, có thể nghĩ đến rất nhiều vấn đề, chẳng hạn như tư thế của một con chó nằm ngửa, mông nâng lên và bị Phương Vũ Long xâm nhập từ phía sau. 

Người đẹp còn thử tư thế doggy khi cô và Trương Sung Hoa quan hệ trước đó. Khi đó cô đang nằm trên giường, Trương Trùng Hoa từ phía sau đụ cô, dùng đũng quần đánh vào mông cô. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Chỉ là con cặc của Trương Sung Hoa không dày và dài như của Phương Vũ Long, khi đưa vào âm đạo của cô luôn có cảm giác không thể gãi ngứa. 

Tất nhiên, Cổ Vũ chưa bao giờ bảo Trương Sung Hoa để anh ta tiến xa hơn một chút. Còn Phương Ngọc Long thì sao? 

Con cặc của anh dài đến mức chắc chắn có thể chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cô ấy có chịu nổi không? 

Nghĩ đến cảnh tượng bị Phương Ngọc Long xâm nhập hai ngày trước, nỗi đau còn lớn hơn cả niềm vui. 

Kiều Thu Dung hai tay yếu ớt chống ở cửa sổ. Toàn thân cô mềm nhũn đến nỗi cô không thể nhấc mông lên để chịu được va chạm của Phương Vũ Long. 

Thấy Kiều Thu Dung bị đánh bại, Phương Vũ Long rút con cặc ngọc lớn sáng bóng từ trong âm đạo của mỹ nhân ra và quay về phía Cổ Vũ, người đã chờ đợi rất lâu. 

Một đôi bàn tay khỏe khoắn nắm lấy cặp mông mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, quy đầu to lớn nhắm vào lỗ âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. 

Chụp! 

Đáy quần của Phương Vũ Long đập mạnh vào mông Cổ Vũ, phát ra âm thanh giòn giã. 

“A…” Con cặc to lớn của Phương Vũ Long đột nhiên đưa vào trong âm đạo mịn màng, anh đẩy nó xuống tận đáy. 

Cổ Vũ cảm thấy tử cung của mình sắp bị đẩy ra khỏi cổ họng Phương Vũ Long, và âm đạo mỏng manh của cô bị quy đầu khổng lồ kéo dài ra. Tuy có hơi đau một chút nhưng cũng đỡ hơn hai lần trước rất nhiều. 

Tác động lên cổ tử cung khiến miệng tử cung bị tê, vừa đau vừa nhẹ nhõm. Cổ Vũ bị đụ đến mức mông cô run lên. Cô đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía cửa sổ và ấn mạnh vào tấm rèm. Mái tóc đen của cô xõa xuống tai và phấp phới trước ngực. 

"Nô lệ Yu, cậu có thấy vui khi bị Chủ nhân đụ cậu không?" Phương Vũ Long đánh mạnh vào mông Cổ Vũ, nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu Old Man Gu là bức tượng đồng phía dưới nhìn anh ta đụ Guyu. 

"A... sướng quá... sướng quá... Chủ nhân, làm ơn đụ chết tôi đi... a..." Cố Ngọc bị đánh mạnh đến mức lắc đầu. Lần này, niềm vui rõ ràng đã chiếm thế thượng phong. Cố Ngọc chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nhẹ, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Cô muốn thoát khỏi cặc của người đàn ông, nhưng cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào những người qua đường trên quảng trường và đụ Cổ Vũ một cách hung dữ. Quy đầu của anh tiếp tục sưng lên trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy toàn bộ tinh dịch do thiếu nữ xinh đẹp tiết ra vào tử cung cô. 

"Con điếm, hét to lên đi, để mọi người trong quảng trường biết ngươi đến đây để khoe khoang con điếm của mình." Phương Vũ Long thở hổn hển trong khi không quên dùng lời lẽ để hủy hoại lòng tự trọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A... xin chủ nhân, xin hãy tha cho Yu nô..." Tiếng kêu của Cổ Vũ lại chuyển thành tiếng rên rỉ như khóc. Phương Vũ Long biết rằng một cơn cực khoái khác đang đến, con cặc to như que sắt bắt đầu đâm mạnh và nhanh hơn, vừa vỗ vào mông Cổ Vũ vừa đẩy lùi. 

"Hãy vui đùa nhiều hơn..."

"Chủ nhân... à... chủ nhân tốt... dùng con cặc to lớn của anh để đụ tôi chết đi..."

"Nói nhanh đi, ngươi hết thảy đều thuộc về bản tôn, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể bị ta đụ."

"A...vâng...mọi thứ về lồn của Yunu đều thuộc về chủ nhân...ah...Lồn của Yunu thuộc về chủ nhân...toàn bộ cơ thể thuộc về chủ nhân...chủ nhân có thể đụ lồn của Yunu bất cứ khi nào anh ta muốn...ah..." Cổ Vũ, người đã mơ ước được bay cùng Trần An vài ngày trước, đã thốt ra lời thề trở thành nô lệ tình dục vào thời điểm sắp đạt đến cao trào. 

Ngay sau đó, tử cung của thiếu nữ xinh đẹp co thắt, co giật, tinh dịch âm đạo nóng hổi từ cửa tử cung trào ra, đập vào quy đầu của Phương Vũ Long. 

Quy đầu vốn đã bị cọ xát đến mức nhạy cảm đến mức bị kẹp chặt bởi phần thịt âm đạo co giật và siết chặt mạnh mẽ. Mắt bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi và ngứa ngáy vô cùng. Phương Vũ Long run lên vì sung sướng. Dòng điện hủy xương tụ lại và phát nổ trên quy đầu, lan rộng khắp cơ thể rồi lao thẳng lên não. 

Phương Vũ Long biết mình sắp xuất tinh nên hét lên với Guyu: "Sau Tết Thanh Minh là Guyu. Ta, chủ nhân, trước tiên sẽ tặng ngươi một ít quà ngày lễ."

Lực ma sát mạnh với âm đạo sẽ nén tinh dịch của người đàn ông đến cực điểm giống như xi lanh của máy nén. Ngay khi công tắc tinh dịch được mở, tinh dịch áp suất cao ngay lập tức phun ra từ mắt ngựa. 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào trái tim thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp như một tia sét. 

Cố Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, thân thể mảnh dẻ lấm tấm mồ hôi run rẩy kịch liệt rồi im lặng. Ngay khi Phương Vũ Long buông tay ra, cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống đất...

Phương Vũ Long rời đi trước, chỉ để lại mẹ chồng và con dâu trong văn phòng. Kiều Thu Dung nhìn thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng mặt, hỏi: "Tiểu Ngọc, em có ghét anh ta không?"

Cổ Vũ ngước nhìn Kiều Thu Dung, người hỏi cô có ý gì. 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long sai nàng lén lút quan sát lời nói hành động của ba người, Cố Ngọc trong tiềm thức cho rằng Kiều Thu Dung đang thử nàng, khẽ lắc đầu. 

Kiều Thu Dung không giúp Phương Vũ Long kiểm tra Cổ Vũ. Vì lợi ích của bản thân, Kiều Thu Dung hy vọng Cổ Vũ sẽ hoàn toàn đầu hàng trước háng của Phương Vũ Long. 

Chỉ khi mối quan hệ giữa nhóm nhỏ của họ ổn định, cô mới có thể nhận được sự hỗ trợ của gia đình Fang để kiểm soát Hóa chất Lingjiang, và em gái cô mới có thể thực sự nắm quyền điều hành Công ty Fangqiao. 

"Tiểu Vũ, đừng căng thẳng. Kỳ thật ta cũng giống như ngươi, ta đã trải qua những gì ngươi đã trải qua, cho nên bây giờ ta đang nói chuyện với ngươi với tư cách là người từng trải qua. Chỉ cần ngươi nghe lời, hắn sẽ không làm tổn thương ngươi. Cũng giống như ta bây giờ, ta hoàn toàn tự do, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Đương nhiên, lời nói của hắn vẫn là quan trọng nhất. Chúng ta phải làm những gì hắn muốn chúng ta làm."

Guyu cúi đầu và không nói gì. 

Cô có thể kết luận từ hành vi của vài người rằng địa vị của cô trong nhóm nhỏ này là thấp nhất, kém hơn so với Kiều tỷ và Trương Trùng Nguyệt. 

Mặc dù cô không biết vì sao Phương Ngọc Long lại đối xử đặc biệt với cô như vậy, nhưng đó là sự thật. 

Kiều Thu Dung nhìn Cố Vũ trầm mặc, liền biết đối phương không thể tiếp thu lời nói của mình. Cô nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tiểu Vũ, anh xem đi. Sau chuyện xảy ra đêm đó, ở cùng Trương Trọng Hoa, em có thể sẽ không vui vẻ gì. Con người là loài động vật phức tạp, có nhiều cảm xúc, tình cảm và sở thích. Khi cảm xúc không còn giá trị thì chúng ta nên bám lấy sở thích của mình. Ở bên anh ấy lâu, em sẽ thấy ở bên anh ấy thực ra khá dễ chịu. Có lẽ em sẽ cảm thấy khó chịu khi không ở bên anh ấy."

Tôi không hài lòng với Trương Sung Hoa, nhưng tôi muốn ở bên Trần An, không phải Phương Vũ Long quỷ quái này.

Cố Ngọc ngẩng đầu nhìn Kiều Thu Dung, phát hiện cô đang nhìn mình một cách chân thành. 

Mẹ chồng tôi là vợ của thống đốc. Cô ấy không cảm thấy tội lỗi khi hết lòng đi theo Phương Vũ Long sao?

Cô ấy có ý gì khi nói điều này? Chẳng lẽ mẹ chồng và bố chồng Trương Vi Quân thực sự không có tình cảm gì nên mới đầu hàng trước háng của Phương Vũ Long?

Bạn có buồn vì không ở bên anh ấy không? 

Có phải vì tôi quá sừng sỏ nên không thể sống thiếu con cặc to của anh ấy không? 

Cổ Vũ lại nghĩ đến con cặc to của Phương Vũ Long. Vừa rồi Phương Vũ Long đã khiến cô trải nghiệm khoái cảm tình dục sung sướng, một cảm giác mà Trương Sung Hoa chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Nếu Phương Vũ Long dịu dàng hơn với cô, cô không chắc liệu mình có thực sự đầu hàng trước háng của Phương Vũ Long hay không. 

"Mẹ, mẹ thật sự đi theo hắn sao? Trước đây mẹ và bố chồng không có quan hệ tốt sao?"

Kiều Thu Dung không ngờ rằng Cổ Vũ đang cố lừa cô, nhưng cô không trả lời trực tiếp câu hỏi của Cổ Vũ. Cô ấy chỉ nói với Cổ Vũ rằng mối quan hệ của cô ấy và Trương Vi Quân không tốt. 

Những gì cô ấy nói đêm đó là sự thật. Cô và Trương Vi Quân chỉ hòa hợp ở bề ngoài. 

“Mẹ ơi, trong lòng mẹ có người đàn ông nào mình yêu không?”

"Đúng, nhưng đó là chuyện của nhiều năm trước. Còn anh thì sao? Tôi thấy anh và Sùng Hoa có quan hệ giống nhau. Trong lòng anh còn có người đàn ông nào khác không?"

"Không, trong lòng tôi không có người đàn ông nào khác."

"Tiểu Ngư, ngươi còn trẻ, mấy năm nay cũng chỉ là tìm bạn trai cho vui, ngoại trừ những chuyện khác, ở ngoài khó có thể tìm được một người đàn ông mạnh mẽ như hắn, nam nhân không mấy quan tâm đến phụ nữ, khi hắn không cần ngươi nữa, ngươi sẽ được tự do."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Lễ hội Thanh minh của Giang Anh Tuyết và Người bạn thân Phương Vũ Long tự hỏi mình là ai?

Kể từ khi Phương Anh đến Lingjiang, cuộc sống của Phương Vũ Long đã không còn dễ dàng như vậy nữa. 

Phương Anh tận dụng hết thời gian rảnh rỗi nên Phương Vũ Long chỉ trốn trong trường và thậm chí còn bí mật huấn luyện Cổ Vũ. 

Phương Anh biết lai lịch của Lộ Mộng Linh và ban đầu có chút cảnh giác với chị đỡ đầu của mình, nhưng khi nhìn thấy Lộ Mộng Linh, sự cảnh giác của cô biến mất. 

Là một món quà xin lỗi của người khác dành cho Phương Vũ Long, Phương Anh nghĩ Lu Menngling là một cô gái gợi cảm và quyến rũ. Chỉ sau khi gặp cô, cô mới nhận ra rằng cô em đỡ đầu này rất trong sáng và đáng yêu, lại có chút ngại ngùng khi nói chuyện. 

Phương Anh chỉ mới mười sáu tuổi khi vào đại học, nhưng cô cảm thấy mình trưởng thành hơn Lu Menngling bây giờ. 

Lục Mộng Linh đối với Phương Anh vô cùng ngưỡng mộ. 

Lu Menngling không hề lùn trong giới phụ nữ, cô có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và thân hình đầy đặn, có thể nói là mỹ nhân quốc dân. 

Nhưng ngay cả với điều kiện thể chất hoàn hảo như vậy, Lộ Mộng Linh vẫn cho rằng mình quá thấp nên Lộ Mộng Linh rất ghen tị với Phương Anh, người cao, có đôi chân dài và bộ ngực đầy đặn hơn cô. 

Tất nhiên, điều mà Lu Menngling ngưỡng mộ nhất chính là sự tự tin và thái độ bá đạo của Phương Anh. 

Trong mắt cô, Phương Vũ Long, người cao lớn, cường tráng và có thể khiến những kẻ như Cổ Kiến Phong phải im lặng, hóa ra lại giống như một cậu bé ngoan ngoãn hàng xóm trước mặt chị gái đỡ đầu Phương Anh. Nó thực sự không thể tin được. 

Phương Anh rất nghiêm túc khi làm việc và cô ấy cũng thích vui chơi sau giờ làm việc. 

Phương Anh cũng thích ca hát và nhảy múa. Biết rằng em gái mới của cô là Lộ Mộng Linh là bậc thầy trong lĩnh vực này, cô đã đưa Lộ Mộng Linh đi hát khi rảnh rỗi. 

Giọng của Phương Anh khá trong, nhưng kỹ năng ca hát mà cô yêu thích võ thuật từ khi còn nhỏ chỉ ở mức trung bình, và cô đơn giản là điếc âm so với Lu Menngling. 

Phương Vũ Long ra lệnh cho một số bài hát quân sự. Kỹ năng ca hát của anh ấy không tốt, nhưng anh ấy có thể gầm lên, và với sự đệm hát của Lu Menngling, có vẻ như anh ấy có thể hát khá hay. 

"Này, khi nào bạn lại thích những bài hát như thế này?" Phương Anh, người đã lâu không hát cùng Phương Vũ Long, ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long sau khi nghe Phương Vũ Long hát vài bài. 

"Tôi luôn thích những bài hát như thế này. Nghe những bài hát nhẹ nhàng đó tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người". Phương Vũ Long cười vài tiếng, che giấu cảm giác tội lỗi trong lòng. Anh ấy thực sự không biết trước đây Phương Vũ Long thích thể loại bài hát nào. 

Nhưng Phương Ngọc Long cũng không quá lo lắng. Dù sao những năm gần đây hắn và Phương Anh cũng không thường xuyên gặp mặt. Cho dù Phương Anh biết mình thích thể loại bài hát nào thì cũng chỉ là khi hắn còn nhỏ. 

Quả nhiên, Phương Anh chỉ là kinh ngạc, không có đi vào chi tiết. 

Phương Anh đến Lingjiang để chủ trì phát triển giai đoạn đầu của dự án Hồ Baima. Cô ấy có một đội ngũ chuyên nghiệp dưới quyền, Phương Anh chỉ cần chịu trách nhiệm quản lý và điều phối. 

Bạn bận ngay cả khi bạn nói rằng bạn bận, và bạn không bận ngay cả khi bạn nói rằng bạn không bận. 

Vì là vốn đầu tư của chính mình nên Phương Anh rất quan tâm đến sự phát triển của hồ Baima. 

Cô ấy đến công trường xây dựng hồ Baima hàng ngày. Đôi khi cô không muốn lái xe và nhờ Phương Vũ Long đưa cô đi làm. 

Vào ngày lễ Thanh Minh, Phương Anh lại đến hồ Baima. Chuyện xảy ra là Lu Menngling không về quê vào ngày Thanh Minh vì hoạt động gần đây của trường nên cô đã cùng Phương Anh đến hồ Baima. Cô cũng muốn xem việc xây dựng hồ Baima dưới sự lãnh đạo của Phương Anh sẽ như thế nào. 

Giang Tuyết Thanh vẫn đang học ở Hải Thành. Lễ hội Thanh Minh cô có việc phải đến Hải Thành và không quay lại Linh Giang. Phương Vũ Long chỉ có thể một mình đến thăm mộ em gái mình.

Phương Vũ Long đã lâu không đến hồ Baima. Anh chở Phương Anh và Lu Menngling đến hồ Baima và xem hồ Baima trông như thế nào. 

Giai đoạn đầu tư đầu tiên tại hồ Baima chủ yếu được chia thành hai phần, một phần là dự án công viên nước và phần còn lại là dự án khách sạn nghỉ dưỡng. 

Khách sạn được chia thành hai loại, một loại là nhà cao tầng nhỏ và loại kia là nhà biệt thự nhỏ. 

Khách sạn biệt thự nhỏ cũng được bán cho công chúng để tư nhân mua, khách sạn chịu trách nhiệm quản lý và vận hành. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long và Lu Menngling nghe nói rằng khách sạn có thể được bán. Phương Anh nói với họ rằng đây là một mô hình kinh doanh có thể chuyển giao rủi ro và rút tiền nhanh chóng. 

"Mộng Lăng, nếu ngươi thích biệt thự nhỏ ở đây thì có thể tới đây mua một cái."

“Một căn biệt thự nhỏ ở đây giá mấy triệu, tôi mua không nổi.”

“Không có tiền thì có thể xin người khác, làm anh em bao giờ cũng phải tặng quà.”

"Anh còn đang đi học, không có tiền." Lục Mộng Linh biết Phương Anh đang nói Phương Ngọc Long, cô không muốn Phương Ngọc Long tiêu thêm tiền cho mình. 

Phương Anh nghe xong cười khúc khích: "Anh ta sẽ không có tiền à? Chỉ cần bạn hỏi, anh ta nhất định sẽ giúp bạn kiếm được hàng triệu."

“Em còn đang đi học, làm em gái thật xấu hổ, lại còn phải tính tiền bán cho em gái anh.”

"Tôi chỉ là người quản lý, đồ đạc ở đây không thuộc về tôi. Nếu nó thực sự thuộc về tôi, tôi sẽ cho Mạnh Lăng căn biệt thự tốt nhất."

Buổi trưa, ba người đến một thị trấn gần đó để ăn tối.

Sau bữa tối, Phương Vũ Long đưa hai cô gái trở lại hồ Baima và lấy cớ mình có một người bạn ở Jiangyuan. Anh ta định đến Jiangyuan để uống trà với bạn mình và nhờ Lu Menngling đi cùng Phương Anh tại hồ Baima.

Phương Anh có chút không vui, nhưng Lộ Mộng Linh có mặt, cô xấu hổ ra tay quá cứng rắn, khiến Phương Vũ Long mất mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Phương Anh, Phương Vũ Long nhanh chóng nói rằng anh ấy sẽ đến ngay khi anh ấy đi, nhiều nhất là trong vòng hai giờ. 

Chỉ mất vài phút lái xe từ Hồ Baima đến nghĩa trang. Phương Vũ Long đã lâu không gặp em gái, muốn ở trong núi một thời gian nên dành nhiều thời gian để nói chuyện hơn. 

Theo phong tục Linh Giang, một nghĩa trang tốt phải nằm ở sườn phía nam của ngọn núi. 

Sườn phía nam gần núi Trường Đài đều ở rất xa, ngoại trừ nghĩa trang. Tình cờ có một ngọn núi dẫn về phía bắc, độ dốc thoải nên trở thành một trong những nghĩa trang lớn ở Lăng Giang. 

Nghĩa trang dài hơn trăm mét từ đông sang tây, từ trên xuống dưới có hơn năm mươi dãy, chiếm phần lớn diện tích sườn đồi. 

Giữa nghĩa trang có hai bậc thềm rộng chia nghĩa trang thành ba phần: đông, giữa và tây. Mỗi phần dài năm mươi sáu mươi mét. Mộ của chị gái và anh trai Qingling nằm ở giữa phần phía đông. 

Đã hơn một năm kể từ khi Phương Vũ Long trở thành thân phận hiện tại của anh. Đã quen với thân phận hiện tại của mình, anh đã coi thường vẻ ngoài của em gái mình. Nhìn bia mộ của em gái mình, Phương Vũ Long có chút cảm động. Nếu không chết trước đó, liệu anh có thể báo thù cho em gái mình một cách suôn sẻ như vậy? 

“Ông chủ, ông có muốn dịch vụ quét mộ không?” Có lẽ vì nhìn thấy Phương Vũ Long ăn mặc bảnh bao và cầm bó hoa cúc trên tay, một người đàn ông trông giống như một công nhân nhập cư bước đến gần Phương Vũ Long và hỏi anh ta có muốn dịch vụ quét mộ không. 

Cái gọi là dịch vụ quét mộ nhằm giúp người quét mộ lật tiền giấy và chơi nhạc buồn. 

Việc quản lý nghĩa trang này tương đối nhân văn, rất nhiều xô sắt để đổi giấy được chuẩn bị sẵn cho những người quét mộ nên rất nhiều người đến quét mộ và đổi tiền giấy. 

Phương Vũ Long ban đầu không tin điều này, nhưng trải nghiệm kỳ lạ của chính anh đã làm lung lay niềm tin vô thần của anh. 

Phương Vũ Long có vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt sắc bén. Người công nhân nhập cư có chút sợ hãi khi Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào anh ta. Anh ta lắp bắp nói: "Ông chủ, ông không muốn phục vụ cũng không sao cả." Nói xong anh bước lùi lại. 

“Lại đây, đổi ít tiền giấy cho em gái tôi.” Phương Vũ Long lấy ra một tờ một trăm nhân dân tệ. Người công nhân nhập cư vui mừng khôn xiết, cầm tờ tiền một trăm nhân dân tệ rồi nhờ một người đàn ông và một người phụ nữ khác xách một chiếc xô kim loại qua và đổi rất nhiều tiền giấy cho Qingling. 

Người công nhân nhập cư trước đây hỏi Phương Vũ Long có muốn chơi nhạc buồn không. Phương Vũ Long lắc đầu, và người công nhân nhập cư ngừng nói. 

Vì quy mô của nghĩa trang rộng lớn nên tôi cảm thấy xung quanh khu vực nghĩa trang không có nhiều người nhưng khi bước đến bậc thềm chính ở cổng nghĩa trang thì lại có nhiều người hơn. 

Trước mặt Phương Vũ Long là một bà già và một cô gái trẻ. Phương Vũ Long có ấn tượng với cô gái trẻ, em họ của Hàn Thư Hoa. 

Phương Vũ Long đã gặp người phụ nữ này khi anh gặp Hàn Thư Hoa trên đường lần đầu tiên. Năm ngoái, anh cùng dì đến hồ Baima và nhìn thấy người phụ nữ này đang di chuyển. Hôm nay là lần thứ ba anh gặp cô gái trẻ này.

Phương Vũ Long nhìn cô gái trẻ từ phía sau. Tấm lưng của người phụ nữ trẻ mặc đồ trắng trơn trông nhỏ nhắn và dễ thương. Cô ấy có tỷ lệ eo/hông khá tốt, cộng với bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy là một người phụ nữ rất hấp dẫn.

Phương Ngọc Long đang đoán xem bà lão bên cạnh thiếu nữ có phải là mẹ cô hay không, liền nghe bà lão nói với thiếu nữ: “Tiểu Tuyết, Tiểu Hoa thật may mắn khi có được một người bạn như con. Ta biết con rất thích Tiểu Hoa của ta, nhưng nhà chúng ta thật sự quá nghèo, không xứng với nhà con. Sợ mẹ con sẽ không chấp nhận việc con và Tiểu Hoa ở bên nhau nếu bị phát hiện.”

"Dì ơi, chuyện của con tự mình quyết định, mẹ con không đồng ý cũng không sao cả."

"Tiểu Tuyết, là dì có lỗi với con, dì thật vô dụng, không giúp được Tiểu Hoa tiết kiệm tiền."

"Dì, sao con có thể trách dì? Dì nuôi bọn họ không dễ đâu. Nếu như Linh Tử không gặp chuyện gì thì bây giờ dì đã vui rồi. Dì đừng lo lắng, Thanh Hoa sẽ xuất ngũ vào nửa cuối năm nay. Anh ấy đã lập công trong quân đội nên sẽ được phân công công việc tốt hơn. Lương của em hiện tại cũng khá, về sau nhất định sẽ càng ngày càng tốt."

Phương Vũ Long dừng lại và ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của cô gái trẻ và bà lão đang bước đi. 

Thanh Hoa? 

lực lượng? 

Reiko? 

Tiểu Tuyết? 

Hai người phụ nữ nói với giọng Lingjiang mạnh mẽ. Phương Vũ Long không thể hiểu hết những lời đó mặc dù anh đã ở Lingjiang hơn hai năm, nhưng anh có thể nghe rõ những lời này. 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Phương Vũ Long quay lại và đi về phía khu vực phía tây của nghĩa trang. Anh nhớ rằng người phụ nữ trẻ và bà già từ khu vực phía tây của nghĩa trang đi xuống. 

Phương Vũ Long nhớ lại vị trí hai người đi ra khỏi khu mộ, tìm kiếm năm sáu hàng mới tìm thấy tấm bia mộ mình đang tìm. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn bia mộ. Không giống như tấm bia mộ anh vừa quét, tấm bia mộ này không chỉ có một cái tên quen thuộc mà còn có một bức ảnh quen thuộc. 

đập mạnh! 

đập mạnh! 

Tim của Phương Vũ Long đập dữ dội, cơ thể anh dường như bất ngờ bị một chiếc búa khổng lồ đập vào, khiến anh không thể thở được. 

Phương Ngọc Long ngơ ngác đứng trước bia mộ. Ánh nắng chiều chiếu vào người, nhưng toàn thân hắn lại cảm thấy lạnh lẽo, như thể mình không phải đang đứng dưới nắng trong nghĩa địa mà đang ở một góc tối. 

Chuyện xảy ra với tôi là một sự chuyển giao linh hồn siêu nhiên hay một âm mưu to lớn? 

Phương Ngọc Long trong lòng mơ hồ nhìn chằm chằm bia mộ. 

Mọi chuyện kể từ khi trở lại Lăng Giang vào mùa đông năm ngoái cứ hiện lên trong đầu anh. 

Bây giờ tôi là ai? 

Tôi là ai? 

Nhìn vào bia mộ của Thanh Linh, Phương Vũ Long, người đang bối rối, lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Anh muốn cẩn thận nhớ lại những gì mình đã trải qua trong năm qua để xác định mình thực sự là ai. 

Trước hết, Phương Vũ Long chắc chắn rằng cái chết của Thanh Linh là sự thật, và cũng đúng là ông Chen đã lợi dụng cái chết của Thanh Linh để khiến anh ta trả thù Phương Đại Minh, vì vậy họ đã tạo ra một nghĩa trang giả để khiến anh ta tin vào cái chết của Thanh Linh. 

Nhưng làm sao hắn có thể cảm giác được mình là Thanh Hoa, khiến hắn tin tưởng thân phận của mình? 

Chẳng lẽ trước đây hắn thật sự là Thanh Hoa, ông Trần và đồng bọn đã dùng thủ đoạn đặc biệt để xóa một phần ký ức của hắn để đối phó với Phương Đại Minh? 

Để tạm thời an ủi bà lão, anh họ của Hàn Thư Hoa đã nói dối rằng Qinghua vẫn còn sống. 

Khả năng này là rất nhỏ. Bà lão cũng biết cô gái trẻ có tình cảm với Thanh Hoa. Qinghua và cô gái trẻ này chắc chắn có mối quan hệ sâu sắc. Nếu hắn thật sự là Thanh Hoa thì hẳn là có ấn tượng với người phụ nữ này. Thực ra anh không có ấn tượng gì với người phụ nữ này. Nếu không phải ba lần tình cờ gặp nhau, anh sẽ không biết trên đời còn có một người phụ nữ như vậy. 

Người phụ nữ khiến anh ấn tượng sâu sắc chính là Giang Tuyết Thanh. Bây giờ có vẻ như Giang Tuyết Thanh và ông Chen rất có thể ở cùng một nhóm. 

Nếu bản thân trước đây không phải là Thanh Hoa thì bản thân trước đây là ai? 

Bản thân hiện tại là bản thân trước đây hay Phương Vũ Long thật? 

Có thực sự có chuyện chuyển giao linh hồn xảy ra trên thế giới không? 

Phương Vũ Long nghĩ đến một khả năng khác khiến anh sợ hãi, đó là anh không phải Phương Vũ Long thật. 

Tại sao anh ta cho rằng mình trở thành Phương Vũ Long thông qua việc chuyển linh hồn? 

Bởi vì trước đó hắn bị xe tông, nhìn thấy chính mình mộ mộ, tin chắc mình đã chết trước đó. 

Nếu anh ta bị ô tô đâm và là một phần của âm mưu, và nếu ngôi mộ của anh ta là giả, liệu anh ta có còn tin rằng mình đã trở thành Phương Vũ Long thông qua việc chuyển linh hồn? 

Không còn nghi ngờ gì nữa rằng câu trả lời là không. 

Phương Vũ Long nhớ đến một bộ phim Mỹ trong đó nhân vật chính đổi mặt với tên trùm buôn ma túy để điều tra một mạng lưới buôn bán ma túy. 

Đây rất có thể là trường hợp của anh ấy bây giờ. Ông Chen và thế lực đằng sau đã gây ra hai vụ tai nạn ô tô và úp mặt Phương Vũ Long vào người ông. 

Bằng cách này, với tư cách là Phương Vũ Long, anh ấy sẽ sẵn sàng giúp đỡ anh Chen hạ bệ Phương Đại Minh. 

Và cho dù có bị lộ thì ông Trần và các thế lực đứng sau cũng sẽ không bị phát hiện. 

Nếu không phải hắn tình cờ gặp Hàn Thư Hoa trên đường, biết Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của Thanh Linh, có lẽ hắn vẫn đang bí mật giúp đỡ Trần Công Tử bọn người thu thập chứng cứ phạm tội của Phương Đại Minh. 

Khả năng thứ ba là anh ta thực sự là Phương Vũ Long, nhưng trí nhớ của anh ta đã bị thế lực của ông Chen thay đổi sau vụ tai nạn xe hơi. 

Khả năng này mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn có khả năng, nếu không thì không có cách nào giải thích rằng hắn có ấn tượng với một số chuyện trong quá khứ của Phương Ngọc Long, chẳng hạn như dì của hắn và Long Kiều Kiều. Mặc dù lúc đầu chỉ là ấn tượng mơ hồ, nhưng hắn quả thật có ấn tượng này. 

Khả năng thứ tư là linh hồn của anh ta đã thực sự được chuyển giao. 

Mặc dù điều này ít có khả năng xảy ra nhưng vẫn có thể xảy ra. 

Nhưng khả năng này có một sơ hở lớn, đó chính là Khương Tuyết Thanh không biết linh hồn của mình đã bị truyền tống. Sau cái chết của người thực hiện nhiệm vụ ban đầu, cô không cần phải đến thăm lăng mộ Qingling giả trong Lễ hội Qingming. 

Trừ khi anh và Giang Tuyết Thanh vốn là một cặp, vì vậy sau khi anh gặp tai nạn, Giang Tuyết Thanh đã chôn anh bên cạnh mộ Qingling để bày tỏ sự đau buồn. 

Nhưng trong trường hợp này, Giang Tuyết Thanh đã cùng anh thực hiện nhiệm vụ bí mật đối phó với Phương Đại Minh. Sau khi anh ta chết, nhiệm vụ đáng lẽ phải chấm dứt. Cũng giống như "chú", ông rời Lingjiang, nhưng Giang Tuyết Thanh và ông Chen vẫn ở lại Lingjiang. Ông Chen chỉ biến mất sau khi phát hiện ra. 

Chẳng lẽ Khương Tuyết Thanh còn tại Lăng Giang thực hiện nhiệm vụ? 

Hay danh tính của Giang Tuyết Thanh là đúng và cô ấy đến từ Lingjiang? 

Ban đầu anh ấy tiếp cận Giang Tuyết Thanh với tư cách là đồng chí "Qinghua". Giang Tuyết Thanh chắc chắn đã biết danh tính của anh ngay lập tức, nhưng cô không tiết lộ mà thay vào đó kết bạn với anh. 

Chẳng trách Khương Tuyết Thanh không dám gặp mặt gia đình hiện tại của mình, cô sợ làm như vậy sẽ lộ thân phận thật của mình. 

Với tư cách là bạn gái của Phương Vũ Long, nhà Fang chắc chắn sẽ điều tra mọi chuyện về cô ấy. 

Tất cả những khả năng trên đều có một điểm chung, đó là trí nhớ của anh ta đã bị sửa đổi.

Bất kể đối phương sử dụng loại siêu năng lực hay thủ đoạn công nghệ sinh học nào đó không rõ ràng, có thể làm được điều này chứng tỏ đối phương có thực lực cực kỳ to lớn. Tại sao họ lại nhắm vào Phương Đại Minh như thế này? 

Phương Vũ Long tin rằng ngay cả Phương Đại Minh bây giờ cũng có thể không có khả năng làm được việc như vậy. Thực lực của đối phương lớn như vậy, tại sao hắn lại lén lút tấn công Phương Đại Minh? 

Bạn có muốn ngăn chặn sự phát triển của Phương Đại Minh không? 

Ngoại trừ khả năng này ra, Phương Ngọc Long không nghĩ ra nguyên nhân nào khác. 

"Ông chủ, ông có muốn dịch vụ quét mộ không?" Người công nhân nhập cư trước đó tìm thấy Phương Vũ Long đang đứng trước một ngôi mộ khác, liền chạy tới hỏi Phương Vũ Long có muốn dịch vụ quét mộ không. 

Phương Vũ Long bàng hoàng nhìn những người công nhân nhập cư trước mặt. Việc ông yêu cầu công nhân nhập cư dùng tiền giấy để quét mộ là thật hay ảo? 

"Vừa rồi không phải ta bảo ngươi đổi tiền giấy sao?"

"Đúng, nhưng vừa rồi là lăng mộ bên kia. Lăng mộ ở đây chỉ hữu dụng nếu được chuyển hóa ở đây."

"Không cần." Phương Vũ Long quay người và bước xuống núi. Mặt trời có chút chói mắt, vạn vật phía xa đều tựa như thanh tao, khiến hắn nghi ngờ liệu mình có thực sự tồn tại hay không. 

Phương Vũ Long lái xe trở lại công trường xây dựng hồ Baima và gặp một cô gái trẻ nhỏ nhắn với dáng người và khuôn mặt ưa nhìn bên ngoài dãy bảy hoặc tám tòa nhà do người dân địa phương để lại đã được chuyển thành tòa nhà văn phòng tạm thời. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn cô gái trẻ. Nếu người phụ nữ này nói dối bà già, anh ta sẽ không nói dối nếu nói chuyện với cô ấy. 

Quyết định xong, Phương Vũ Long sải bước đến bên cạnh thiếu nữ và nói: "Xin chào người đẹp. Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu rồi à?"

Giang Anh Tuyết đã gia nhập Công ty TNHH Phát triển Du lịch Hồ Baima trong đợt tuyển dụng mùa xuân cuối năm. Giang Anh Thanh ban đầu làm việc ở thành phố Lingjiang và có thu nhập khá. Sau khi nhìn thấy quảng cáo tuyển dụng của Công ty Phát triển Hồ Baima, Giang Anh Tuyết đã nộp đơn xin việc. Thật bất ngờ, cô đã được tuyển dụng thành công. 

Giang Anh Tuyết từ bỏ công việc ở thành phố và đến hồ Baima trước hết là vì mức lương cao hơn, thứ hai là để có thể thăm mẹ bạn trai thường xuyên hơn. 

Bạn trai cô là một người lính trong quân đội, còn em gái của bạn trai cô, cũng là bạn tốt của cô, đột ngột qua đời. Giang Anh Tuyết sợ ông già cô đơn nên thường xuyên đến thăm ông. Cô ấy thấy bất tiện khi làm việc ở thành phố. 

Giang Anh Tuyết chỉ cao 1,6 mét. Cô ấy không cao nhưng có thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp. Xung quanh cô không thiếu những người theo đuổi nên cô quyết định chọn Qinghua, người đã nhập ngũ. 

Mối quan hệ của cô với Qinghua vẫn chưa được tiết lộ đầy đủ. Cô đã từng đề cập vấn đề này với mẹ mình. Biết được hoàn cảnh của nhà Thanh, mẹ Giang đương nhiên phản đối kịch liệt. 

Giang Anh Tuyết chỉ có thể yêu thầm Qinghua mà không nói với mẹ cô. Cô từ chối tất cả những đối tác mà mẹ cô đã giới thiệu với cô với nhiều lý do khác nhau. 

Giang Anh Tuyết tin rằng sự nghèo khó của Qinghua chỉ là tạm thời, tình yêu chung thủy của cô với Qinghua nhất định sẽ vượt qua mọi khó khăn và đạt được thành công. 

Giang Anh Tuyết đã nhiều lần gặp phải cách bắt chuyện khập khiễng của Phương Vũ Long. Cô ấy sẽ đơn giản nói với người kia rằng cô ấy không biết người kia và không muốn biết anh ta. 

Lần này cũng không ngoại lệ. Vẻ khinh thường của Giang Anh Tuyết khiến Phương Vũ Long không thể bước xuống. May mắn thay, không có ai xung quanh. 

"Ồ, ta nhớ ra đã gặp ngươi ở Hàn Điện. Ta nhớ Hàn Điện gọi ngươi là cái gì... Ồ, đúng rồi, ta nghe thấy Hàn Điện gọi ngươi là Ma Ma." Phương Vũ Long vỗ trán, giả vờ chợt nhận ra.

Khuôn mặt của Giang Anh Tuyết đỏ lên khi cô nghe thấy một người đàn ông lạ gọi cô bằng biệt danh. Có vẻ như cô đã hiểu lầm chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Thực ra anh đã từng gặp cô trước đây nhưng cô không nhớ. Tuy nhiên, anh dường như không có ấn tượng sâu sắc lắm về cô.

Anh ta tên là anh họ Hàn Đình, anh ta là cấp dưới của anh ta à?

Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy phải là nhân viên bán hàng trong một cơ quan. 

"Ta tên là Giang Ánh Tuyết, ngươi không được phép gọi ta là Maomao." Giang Anh Tuyết sắc mặt hổ thẹn, giả vờ rất tức giận.

Giang Ánh Tuyết? Giang Tuyết Thanh? Ngay cả cái tên cũng rất giống nhau. Nhìn thấy Phương Vũ Long im lặng niệm tên mình, Giang Anh Tuyết không khỏi nịnh nọt nói: "Tại sao cậu lại niệm tên tôi?" 

"Ồ, tên của bạn thật hay. Giang Anh Tuyết, bạn sinh vào mùa đông à?" 

"Đúng vậy, ta sinh ra mùa đông rất lạnh, tuyết tan thời tiết đặc biệt đẹp, ngươi tên là gì?"

"Tôi tên là Phương Vũ Long và Giang Anh Tuyết. Tôi nghĩ ở đây có một ngôi làng. Đó là ngôi làng như thế nào?"

"Ngôi làng ban đầu ở đây tên là làng Jiashan. Đó là một ngôi làng nhỏ, được chuyển đến thị trấn vài năm trước vì cần phát triển."

"Ồ, ta nhìn thấy khu vực này có hai ngôi làng đã bị phá bỏ. Gần đây thôn bên ngoài đèo cũng bị phá bỏ à?"

"Đó là làng Shanqian. Nó đã bị phá bỏ được hai hoặc ba năm. Trước đây họ muốn quy hoạch một khu công nghiệp mới ở đó, nhưng họ đã dừng dự án trước khi có thể thu được bất kỳ khoản đầu tư tốt nào."

Thì ra đây là thôn Gia Sơn, trí nhớ của tôi nhất định có vấn đề gì đó. "Giang Ánh Tuyết, em có bạn trai chưa?"

"Tôi đã có bạn trai rồi. Bạn trai tôi đang trong quân đội, năm nay anh ấy sẽ về Lăng Giang. Chúng ta sẽ sớm kết hôn. Phương Ngọc Long, anh đến đây làm gì? Anh cũng làm việc ở đây à?"

"Ồ không, hôm nay là ngày nghỉ, tôi tới đây để gặp một người bạn." Phương Vũ Long nhìn Giang Anh Tuyết, trong lòng có chút hoảng sợ và mất mát. Trước đây anh không có quan hệ gì với Thanh Hoa.

Nếu anh ấy thực sự tồn tại trong quá khứ, anh ấy là ai?

Vì sao hắn có thể vững tin tin tưởng hắn chính là Thanh Hoa?

Còn Giang Tuyết Thanh thì sao?

Liệu cô ấy có thực sự tồn tại hay trí nhớ của cô ấy đã bị ông Chen và nhóm của ông ấy sửa đổi như ông?

Giang Anh Tuyết cảm thấy Phương Vũ Long thật kỳ lạ. Anh chủ động bắt chuyện với cô và thường xuyên chìm đắm trong suy nghĩ. Nó thực sự không thể giải thích được. 

Là một mỹ nữ, Giang Anh Tuyết không muốn đàn ông quấy rối mình, nhưng nhìn thấy Phương Vũ Long nói chuyện với cô như thế này thì lơ đãng và có chút khó chịu. 

"Anh, sao anh lại về? Anh không tới thì em sẽ tức giận đấy." Ngay khi Phương Vũ Long đang cân nhắc danh tính của Giang Tuyết Thanh, Lu Menngling bước ra khỏi căn phòng phía đông. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nói chuyện với một cô gái trẻ, anh ta tiến tới gọi cô ấy.

Thời tiết hôm nay rất tốt. Lộ Mộng Linh mặc một chiếc áo khoác mỏng màu xám và quần short denim màu trắng, bên trong là quần legging màu da, mang giày thể thao màu trắng xanh, trông trẻ trung và tràn đầy sức sống.

"Ồ, đã lâu không gặp bạn tôi, tôi ngồi trong quán trà một lát." Nhìn Lục Mộng Lăng gần như hoàn mỹ, Phương Ngọc Long có chút nghi ngờ không biết tiểu mỹ nhân trước mặt có phải là thật hay không. Ánh mắt hắn dừng lại ở Lục Mộng Lăng hai ba giây, sau đó hắn mỉm cười gật đầu với Tưởng Anh Tuyết, quay người cùng Lục Mộng Lăng đi vào căn phòng phía đông. 

Mặc dù Lộ Mộng Linh không nói chuyện với Giang Anh Tuyết nhưng Giang Anh Tuyết vẫn bị vẻ đẹp của Lộ Mộng Linh làm cho choáng váng.

Chẳng trách anh chàng này không có ấn tượng gì với cô, cô có một cô em gái xinh đẹp như vậy.

Anh ấy nói anh ấy đến đây để gặp một người bạn. Bạn của anh ấy có làm việc ở phòng phía đông không? 

Giang Anh Tuyết biết rằng những người làm việc ở phòng phía đông đều là quản lý cấp cao của Hải Thành. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể có một số mối quan hệ cá nhân với những quản lý cấp cao đó thông qua Phương Vũ Long, nhưng đáng tiếc là anh chàng này thậm chí còn không trao đổi số điện thoại. 

Có vẻ như ngay từ đầu đối phương đã không có hứng thú với cô, chỉ chào hỏi khi thấy cô trông quen quen.

Giang Anh Tuyết biết rằng các nhà đầu tư của công ty đều có lý lịch vững vàng, ngay cả chị họ của cô cũng chưa chắc có thể lên tiếng. 

Vì Phương Vũ Long này biết anh họ của mình nên tôi muốn nhờ cô ấy tìm hiểu. Nếu có thể, tôi cũng muốn kết bạn với Phương Vũ Long này trước.

Sau khi vào nhà, Phương Anh hỏi Phương Ngọc Long đi nếm thử loại trà nào. Phương Vũ Long nói rằng bạn của anh ấy đã mời anh ấy nếm thử trà Mingqian mới hái, và họ đã trò chuyện một lúc nên lãng phí thời gian. 

Phương Anh khịt mũi nói: "Quán trà của Khương Viên có thể có loại trà nào ngon? Muốn uống trà, không bằng xin thúc thúc của ngươi một bình trà ngon, tự mình pha." 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói rằng anh ấy, một người đàn ông trưởng thành, không thể pha trà. Anh ấy cũng có thể uống nước đun sôi.

Lục Mộng Linh ở một bên nghe vậy nói: “Anh ơi, nếu anh thích trà, em có thể pha trà cho anh, nhưng ở đây em không có trà ngon chứ đừng nói đến trà Mingqian đích thực.” 

“Ồ, Mạnh Linh, cậu có thể pha trà được không?”

"Đúng vậy, ngoài ca hát nhảy múa, tôi còn thích văn hóa truyền thống. Trà đạo là một loại văn hóa truyền thống cổ xưa."

Phương Anh nghe nói Lộ Mộng Linh đã nghiên cứu về trà đạo, vì vậy cô ấy nói rằng lần sau cô ấy sẽ lấy một ít trà thượng hạng cho Lộ Mộng Linh.

Phương Vũ Long hỏi Phương Anh nơi mua trà ngon nhất. Phương Anh nói rằng cô không có nó, nhưng Triệu Vi Dương thì có.

Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling liệu anh ấy có đi leo núi không. Phương Anh nói rằng anh đã leo lên núi Long Hoa trước mặt. Từ trên núi, anh có thể nhìn thấy toàn bộ hồ Baima. Phong cảnh rất đẹp. Nó chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng nếu được xây dựng như một danh lam thắng cảnh tích hợp giải trí và nghỉ dưỡng.

Kể từ khi Phương Anh đến Lingjiang, Hạ Chuyi sống ở chỗ của Phương Đại Minh, cảm thấy hơi chán nản sau nhiều ngày không gặp con trai. 

Sau khi nhậm chức, Phương Đại Minh đã bận rộn tiến hành nghiên cứu ở nhiều thành phố khác nhau trong tỉnh, đặc biệt là ở một số thành phố phía Bắc. 

Kinh tế Giang Đông phát triển đi đầu cả nước, nhưng sự phát triển giữa miền Bắc và miền Nam không đồng đều. Sự khác biệt này đã trở thành nút thắt cho sự phát triển của Jiangdong. 

Nếu việc xây dựng kinh tế của một số thành phố phía bắc có thể được nâng lên một tầm cao hơn, trình độ kinh tế của tỉnh Giang Đông sẽ tăng vọt. 

Sau khi đảm nhận chức Bí thư Tỉnh ủy, Phương Đại Minh tiếp tục thực hiện chính sách phát triển phía Bắc do Ninh Hằng Cương đề ra và đã đi thị sát một số thành phố phía Bắc trong vài ngày qua. 

Hạ Chuyi ở nhà một mình quyết định ở lại Zhanglin Garden vào ban đêm. Cho dù cô không thể ngủ cùng con trai thì cũng nên đi gặp con trai. 

Phương Vũ Long đưa Phương Anh và Lu Menngling trở lại thành phố và trực tiếp đến nhà hàng của Hạ Chuyi để ăn tối. 

Vốn dĩ Hạ Trúc Di muốn Lục Mộng Linh cùng đi đến Trương Lâm Viên, nhưng Lục Mộng Linh nói gần đây cô phải tham gia hoạt động của trường, hơn nữa còn phải đến trường để thảo luận về buổi diễn tập chương trình tối nay với các bạn cùng lớp nên thời gian có chút eo hẹp. 

Hạ Chuyi sắp xếp ăn tối sớm để Phương Vũ Long có thể đưa Lu Menngling trở lại trường sớm. 

Vào đầu đêm, Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh đang đi dạo trong khuôn viên yên tĩnh. 

Thỉnh thoảng, tôi gặp một vài học sinh địa phương ở Lingjiang đang trở lại trường học sau kỳ nghỉ lễ và nói chuyện bằng phương ngữ Lingjiang. 

Người dân ở thành phố Lingjiang thường nói tiếng phổ thông với giọng Lingjiang ở nơi công cộng, và điều này đặc biệt đúng trong giới xã hội của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không bao giờ nhận thấy rằng anh ta không thể hiểu hết phương ngữ Lingjiang. Nếu anh ta là người Thanh Hoa thì có thể hiểu được phương ngữ Lăng Giang. 

"Anh, anh sao vậy? Sau khi gặp bạn của Khương Viên về, anh có chút lơ đãng. Bạn của Khương Viên là bạn gái của tôi à?" Lộ Mộng Linh quay đầu lại và nhìn Phương Vũ Long với vẻ tò mò.

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Lục Mộng Linh có thể nhận ra hắn là người lơ đãng. Liệu mẹ và dì của anh có nhận thấy điều gì bất thường ở anh không? 

Phương Vũ Long mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Tôi lơ đãng à? Mạnh Linh, bạn định tham gia hoạt động gì?"

"Đây là hoạt động của đội cổ vũ bóng rổ của trường chúng ta. Bây giờ tôi là đội trưởng vũ đạo của đội cổ vũ, tôi sẽ biểu diễn ở Liên đoàn bóng rổ trường đại học Lăng Giang. Tối mai ở phòng tập bóng rổ của trường chúng ta sẽ có buổi tập khiêu vũ. Anh à, khi nào có thời gian anh nhất định phải đến xem em biểu diễn."

"Đó là điều chắc chắn. Tôi chắc chắn sẽ đến và cổ vũ bạn vào tối mai." Phương Vũ Long nhẹ nhàng véo chiếc mũi cao của Lu Menngling, khiến cô gái xinh đẹp ngượng ngùng. 

Ở bên cạnh Lục Mộng Linh khiến Phương Ngọc Long tạm thời quên đi nỗi hoảng sợ trong lòng. 

"Cảm ơn anh trai." Đi vào bóng tối cách ký túc xá không xa, Lu Menngling hôn nhẹ lên má Phương Vũ Long và bước vào ký túc xá nữ như một con chim vui vẻ. 

Nhìn bóng lưng vui vẻ của cô gái, Phương Vũ Long nhẹ nhàng chạm vào má anh, mùi hương của cô gái dường như vẫn còn lưu lại trên đó. 

Phương Vũ Long bước đi trong khuôn viên xa lạ, những lời nói xen lẫn giọng Lingjiang thỉnh thoảng khiến anh căng thẳng. 

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại di động quen thuộc vang lên khiến thần kinh của Phương Vũ Long căng thẳng. 

Phương Vũ Long lấy điện thoại di động ra và ngơ ngác nhìn điện thoại. Cuộc gọi là từ Giang Tuyết Thanh. 

Trí nhớ của đối phương có bị sửa đổi giống anh ta hay là anh ta đang hành động cùng anh ta? 

Phương Vũ Long nhận điện thoại và trả lời cuộc gọi sau khoảng mười giây.

Trong điện thoại, giọng nói của Giang Tuyết Thanh vẫn nhẹ nhàng như vậy. Cô nói với Phương Vũ Long rằng những ngày này cô có việc phải làm ở Hải Thành và có thể không có thời gian để quay lại Lăng Giang vào tuần sau.

Phương Vũ Long yêu cầu Giang Tuyết Thanh chú ý hơn đến sự an toàn một mình ở Hải Thành như thường lệ. Trước khi xác nhận danh tính thực sự của mình, Giang Tuyết Thanh không thể để Giang Tuyết Thanh nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mình. 

Một nam một nữ thanh niên đang đi dạo trong rừng núi xanh tươi, xung quanh là chim chích và cỏ mọc, tràn đầy sức sống.

Đột nhiên một vách đá xuất hiện trước mặt các nam nữ thanh niên. Người phụ nữ trẻ rơi từ vách đá xuống. Cả người đàn ông và người phụ nữ đều hét lên. Khung cảnh chợt thay đổi thành một thành phố với nhiều tòa nhà cao tầng. Người đàn ông nằm trên bậu cửa sổ nhìn người phụ nữ ngã xuống kêu em gái, trong khi người phụ nữ hét lớn: “Anh không phải là anh trai tôi”.

Người đàn ông nhìn kỹ hơn và thấy người phụ nữ ngã xuống đã biến thành Hạ Chuyi. Người đẹp trong bộ váy ngủ gợi cảm nặng nề ngã xuống chiếc giường lớn. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trên chiếc giường lớn. Người đàn ông thở hổn hển, đè lên người Hạ Trúc Di, kéo mạnh váy ngủ của Hạ Trúc Di. 

Vừa đánh vừa la hét, thả tôi ra, đồ súc vật, anh hoàn toàn không phải là con tôi, trả con tôi lại cho tôi! 

Cậu không phải là con trai tôi! 

Bạn không phải là cháu trai của tôi! 

Anh không phải là anh trai tôi! 

Bóng dáng của Hạ Chuyi, Phương Lan và Thanh Linh không ngừng xuất hiện trong giấc mơ của họ, gầm lên với Phương Vũ Long. 

à! 

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, thở hổn hển, khuôn mặt đầy mồ hôi. 

Hai ba phút sau, Phương Ngọc Long cuối cùng cũng hoàn toàn bình tĩnh lại. Anh bấm vào chiếc điện thoại di động ở đầu giường. Lúc đó mới chỉ khoảng hai giờ sáng.

Phương Vũ Long vén chăn bông, cởi trần bước vào phòng tắm, dùng nước rửa mặt cho đầu óc tỉnh táo. 

Khuôn mặt trong gương trẻ trung và đẹp trai. Phương Vũ Long đã hoàn toàn thích nghi với khuôn mặt này. Anh ấy không còn có thể nhớ mình trông như thế nào khi còn là Qinghua. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào má anh để kiểm tra xem anh có phải đã phẫu thuật thẩm mỹ trên khuôn mặt hay không. 

Nhưng khuôn mặt của anh ấy mịn màng và trông nguyên bản hơn so với ban đầu. Cho dù anh ta có bị thương trên mặt và trải qua cuộc phẫu thuật thẩm mỹ vi mô cũng không có dấu vết gì. 

Phương Vũ Long lại bối rối. Anh ta là thật hay giả là Phương Vũ Long? 

Nếu là giả thì tại sao lại không thấy dấu vết của việc ghép mặt? 

Hạ Trúc Di đột nhiên mở mắt ra, cả biệt thự đều yên tĩnh. 

Từ khi có quan hệ với con trai, giấc ngủ của Hạ Trúc Di đã cải thiện rất nhiều và cô hiếm khi thức dậy vào ban đêm.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cô rõ ràng nghe thấy tiếng con trai gọi mình, nhưng tại sao khi cô tỉnh dậy trong nhà lại yên tĩnh như vậy? 

Có lẽ là do đã mấy ngày không ngủ với con trai nên tôi hơi choáng váng. 

Hạ Trúc Di chạm vào cơ thể cô, như muốn xoa dịu dục vọng sắp bùng phát trong cơ thể cô. 

Hạ Trúc Di có chút bối rối đứng dậy rời khỏi phòng. 

Phòng của cô rất gần với phòng ngủ chính. Khi mở cửa, bà có thể nhìn thấy ánh sáng dưới cửa con trai mình, thậm chí bà còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước từ phòng con trai mình phát ra. 

Có phải con trai tôi vừa gọi cho tôi không? 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng mở cửa phòng con trai, nhìn thấy con trai mình đang rửa mặt trong phòng tắm. 

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Hạ Trúc Di nhìn khuôn mặt con trai mình trong gương. 

"Mẹ, sao mẹ lại thức?" Phương Ngọc Long đang nhìn chằm chằm vào mình trong gương. Anh cảm thấy lo lắng vì Hạ Trúc Di đột nhiên xuất hiện ở phía sau anh, cảnh tượng trong giấc mơ lại hiện lên trong đầu anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp sẽ làm gì với anh nếu biết anh không phải là Phương Vũ Long ban đầu? 

Bạn sẽ giết anh ta hay đuổi anh ta đi? 

"Ta nghe thấy trong phòng ngươi có tiếng động, liền tới nhìn xem. Ngọc Long, ngươi gặp ác mộng à?" Hạ Trúc Di nhìn chằm chằm con trai trước mặt, trong lòng có chút hưng phấn. Nếu Phương Anh không ngủ ở biệt thự, nàng liền đã đè lên con trai mình, cùng hắn làm tình một cách điên cuồng. 

Hạ Chuyi luôn lo lắng con trai mình sẽ suy sụp vì quan hệ tình dục thường xuyên, nhưng nhìn thấy cơ thể ngày càng khỏe mạnh của con trai, Hạ Chuyi cảm thấy những lo lắng của mình là hoàn toàn không cần thiết. 

Các đường cơ ngực của con trai tôi khỏe hơn rất nhiều so với một năm trước và trông chúng có vẻ bùng nổ hơn. 

Hạ Chuyi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa sáng màu be. Dù là khe ngực trắng nõn hay bộ ngực cao, chúng đều toát ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Phương Vũ Long nhẹ nhàng nuốt nước bọt. Hạ Trúc Di trong giấc mơ vừa rồi mặc một bộ váy ngủ gợi cảm như vậy, đang kéo mạnh váy ngủ của mỹ nhân. 

"Ừ, vừa rồi tôi lại mơ thấy mình bị tai nạn ô tô, bị gầm xe đè lên, tỉnh dậy đổ mồ hôi rất nhiều."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Bạn ổn chứ?" Hạ Chuyi bước đến gần con trai và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má cậu. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mỹ nhân, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con không sao. Có lẽ hôm nay có người lái xe đến Giang Nguyên đã đi ẩu và làm con sợ." Phương Vũ Long ôm cánh tay của mỹ nữ ngày càng chặt hơn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của mỹ nhân.

Anh sợ mất đi tình yêu của Hạ Trúc Di dành cho mình. Vào lúc này, anh có một mong muốn mãnh liệt được trở thành một với Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di tự nhiên cảm nhận được dục vọng của con trai mình. Cánh tay như sắt của anh ôm lấy cô như thể anh muốn cọ xát cơ thể cô vào trong anh. 

Phương Vũ Long vén chiếc váy ngủ gợi cảm của mỹ nữ lên và thọc lòng bàn tay mạnh mẽ của mình vào quần lót của mỹ nhân. 

Ừm! 

Mông và hậu môn của Hạ Trúc Di bị con trai chạm vào, cô không khỏi thở dốc nhẹ. Bà dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rộng của con trai, áp ngực vào ngực con và xoa xoa thật mạnh. 

"Ngọc Long, đừng như vậy, em gái Tiểu Anh của ngươi còn đang ngủ ở chỗ này." Hạ Trúc Di ôm thi thể con trai nói không, nhưng cơ thể cô lại áp chặt vào người con trai mình. Bộ ngực đầy đặn của cô bị biến dạng dưới sự bóp chặt của Phương Vũ Long, giống như những quả bóng cao su đàn hồi cố gắng đẩy hai cơ thể ra xa nhưng lại bị một lực mạnh khác ngăn cản. 

Khi lần đầu tiên lên giường với con trai, Hạ Trúc Di cảm thấy rất mâu thuẫn, thậm chí bất an. Cô sợ ở một mình với con trai và sợ con cặc to lớn của nó sẽ xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Bây giờ cô đã hoàn toàn chấp nhận tất cả những điều này, thậm chí còn bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của con trai mình. Ví dụ như lúc này cô nói không, nhưng trong lòng cô mong muốn con trai mình dùng con cặc to lớn của nó xâm nhập vào âm hộ của cô, mặc dù Phương Anh đang ngủ ở phòng khác. 

Đương nhiên, nếu con trai nàng có thể bình tĩnh lại, Hạ Trúc Di sẽ không quấy rầy nó. Suy cho cùng, nguy cơ ngoại tình vào thời điểm này là rất cao. 

Loại tâm lý này đối với Hạ Trúc Di có chút buồn cười. Cô biết con trai mình có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chưa kể lúc này Phương Anh đang ngủ, cho dù Phương Anh đang làm việc khác ở phòng khác, con trai bà vẫn có dũng khí để ngoại tình với bà. 

"Không sao đâu. Chị Tiểu Anh bây giờ chắc đang ngủ ngon. Chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng thôi." Phương Ngọc Long biết mỹ nữ nửa vời nửa đẩy, liền nâng mông mỹ nữ lên, nhấc lên không trung, xoay người đặt mỹ nhân vào bồn rửa. 

Trên bồn rửa có vài vết nước, khiến váy ngủ của người đẹp ướt át và lạnh lẽo. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không sợ Sakura đột nhiên tỉnh lại tới tìm ngươi sao?" Hạ Trúc Di dùng gót chân móc mông con trai, nhẹ nhàng cởi quần đùi của con trai ra, con cặc dài và dày của con trai lập tức nhảy ra ngoài. 

Hạ Chuyi không còn quen thuộc với con cặc to lớn đã mang đến cho cô vô số khoái cảm này nữa. Dù vậy, khi nhìn thấy con trai mình đập cặc, trong lòng Hạ Trúc Di vẫn tràn ngập hưng phấn. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng cáp và đàn hồi của con trai mình bằng đôi tay mảnh dẻ. 

"Con và chị họ vẫn vô tội. Chị họ dù có thức dậy vào nửa đêm cũng không vào phòng con. Mẹ ơi, con muốn ăn bộ ngực bự của mẹ." Phương Vũ Long kéo váy ngủ của mỹ nhân lên đến cổ, cúi đầu cắn vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi to và trắng, núm vú hồng hào và cương cứng. Thật tuyệt vời khi ngậm chúng vào miệng nhưng váy ngủ của người đẹp lại quá trơn. Khi Fang Yulong mút bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô, chiếc váy ngủ tuột xuống và quấn đầu anh vào đó. 

Hạ Trúc Di hơi ngả người về phía sau, một tay ôm bồn rửa, một tay ôm con cặc to lớn của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

"Ngọc Long, đừng bú nữa, đụ cái lồn nhỏ của mẹ đi. Em họ của con vẫn còn ở đây, đừng làm lâu quá."

Phương Vũ Long buông ngực mẹ ra và cởi váy ngủ của mẹ ra. Chiếc váy ngủ mượt mà rơi xuống đùi mỹ nữ, che đi phần thân dưới bán khỏa thân của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long càng ôm lấy cơ thể mỹ nhân, đẩy quần lót của mỹ nữ sang một bên, ấn dương vật dày đặc của quy đầu vào môi âm hộ mềm mại của mỹ nữ. 

"Mẹ, con vào đi." Phương Vũ Long nói, dần dần mở ra môi âm hộ trẻ trung và nữ tính của mẹ anh. 

"Nào con ngoan, vào nhanh đi. Mẹ nhớ con lắm." Hạ Chuyi dùng một tay ôm cổ Phương Vũ Long, ngẩng đầu lên và hôn con trai mình. 

Phương Vũ Long nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Ôi, đẹp quá! 

Con cặc to của con trai tôi chắc đẹp lắm, tôi muốn hét thật to! 

Buông môi con trai ra, Hạ Trúc Di cầm lấy chiếc khăn mặt con trai vừa mới lau mặt, cắn vào miệng cô. Hành động này thật khó tin đối với Hạ Chuyi, người vốn yêu thích sự sạch sẽ, nhưng giờ đây cô không còn chút gánh nặng nào nữa. Mọi thứ về con trai cô đều đẹp. Ngay cả chiếc khăn con trai dùng để rửa mặt cũng không có cảm giác bẩn khi cô cắn vào miệng. 

Phương Vũ Long, người có vẻ ngoài mạnh mẽ như một con bò, lúc này tràn ngập sợ hãi, sợ rằng Hạ Chuyi sẽ bỏ rơi anh sau khi biết anh không phải là Phương Vũ Long. 

Anh ôm chặt Hạ Trúc Di, khiến cơ thể anh và mỹ nữ liền khít vào nhau. Con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm hộ của mỹ nữ, quy đầu nhạy cảm của anh không ngừng thăm dò nhị hoa mềm mại và nhạy cảm của mỹ nhân. 

Sự kết hợp này có thể khiến Phương Vũ Long hoàn toàn cảm thấy mình bị cơ thể mỹ nữ bao bọc, anh và mỹ nữ đã trở thành một chỉnh thể không bao giờ có thể tách rời. 

Hạ Trúc Di có thể cảm nhận được con trai mình đã khác trước. Dù cô ôm chặt cơ thể mình nhưng lực đẩy của cặc anh rất nhỏ, nhẹ nhàng như bị bỏng trên ngọn lửa nhỏ, không hề âm ấm hay nóng bức. 

Hạ Chuyi cũng thích sự kết hợp ngọt ngào này, nhưng lúc này cô phải thúc giục con trai mình di chuyển mạnh mẽ hơn. Nếu ông cứ làm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thì có lẽ con trai ông sẽ không xuất tinh cho đến tận bình minh. Nếu Phương Anh thực sự tỉnh lại và đến chỗ Phương Ngọc Long thì quá nguy hiểm. 

Hạ Chư Di kéo khăn tắm ra, nói nhỏ vào tai Phương Ngọc Long: “Con trai ngoan, dùng sức nhiều một chút.” Mỹ nhân vừa nói vừa dùng đùi kẹp chặt eo và hông của con trai, cặp mông đầy đặn ấn nhẹ vào bồn rửa lắc lư, âm đạo mềm mại cắn chặt con cặc to lớn của con trai lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Phương Vũ Long liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ, căng cứng cơ thể và bắt đầu ra vào âm hộ nhỏ xinh của mỹ nhân, để cho thịt âm đạo căng cứng và mềm mại của mỹ nhân liên tục bóp và quấn quanh cặc anh, đồng thời để tử cung của mỹ nữ hút quy đầu của cô. 

Cuộc tấn công mạnh mẽ của Phương Vũ Long khiến Hạ Chuyi nhanh chóng đạt đến trạng thái cao trào và cô rên rỉ nhẹ nhàng. Người đẹp sợ con khóc nên cắn vào chiếc khăn con trai dùng để rửa mặt. 

Phương Vũ Long kéo chiếc khăn ướt ra, ngậm đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ vào miệng, hôn cô say đắm khi quan hệ. 

Khi quan hệ trở nên mãnh liệt, Phương Vũ Long đặt người phụ nữ xinh đẹp trở lại bồn rửa, dùng cả hai tay nắm lấy mái tóc dài của cô và đụ cô một cách điên cuồng. 

Đôi môi đỏ mọng của Hạ Trúc Di bị con trai giữ chặt. Dù cực khoái và đau đớn đến đâu, cô cũng không thể kêu lên mà chỉ có thể rên rỉ những tiếng thở hổn hển trong cổ họng. 

à! 

Hạ Trúc Di trong lòng hét lớn, hai tay ôm lấy lưng con trai, để lại mấy vết xước đỏ trên đó. 

Dưới sự phun ra mạnh mẽ của tinh dịch của Phương Vũ Long, cơ thể mỹ nữ run rẩy và ngã gục xuống bồn rửa. 

Phương Vũ Long, người đã xuất tinh, dùng một tay ôm chặt mỹ nhân, khiến cơ thể của anh và mỹ nhân vừa khít với nhau, ngăn cản cặc của anh trượt ra khỏi cơ thể mỹ nữ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, Phương Ngọc Long thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên gò má và đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, sợ mỹ nhân tỉnh lại sẽ không muốn hắn. 

Vài phút sau, Hạ Chuyi tỉnh dậy dưới nụ hôn của Phương Vũ Long. Mỹ phụ đỏ mặt ôm lấy bờ vai rộng rãi của con trai nói: "Thằng nhãi, vừa rồi con làm mẹ ngạt thở đến chết, con suýt nữa đã giật hết tóc của mẹ rồi."

"Xin lỗi mẹ, vừa rồi con quá kích động." Phương Vũ Long nhìn những ngón tay được quấn bởi vài sợi tóc của mỹ nhân.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi là anh em cùng cha khác mẹ. Để biết hiện tại anh ta có thực sự là Phương Vũ Long hay không, cách đơn giản và hiệu quả nhất là sử dụng mẫu DNA của anh ta và Hạ Chuyi để so sánh DNA. 

Hạ Trúc Di cười nhẹ nói: "Được rồi, tiểu hỗn đản, bây giờ con đã thỏa mãn rồi. Mẹ không trách con đâu, vừa rồi mẹ rất hưng phấn, để mẹ giúp con dọn dẹp rồi đi ngủ. Đừng suy nghĩ nhiều, sau này chỉ cần không chạy đua, con sẽ không gặp tai nạn nữa."

Phương Lan tỉnh dậy sau giấc ngủ và cảm thấy tim mình đập dữ dội. Cô kiểm tra thời gian và thấy chỉ mới khoảng hai giờ sáng. 

Bạn đã mơ thấy nó chưa? 

Có lẽ là không, dù sao thì cô cũng không nhớ nó. 

Tại sao tôi cảm thấy chán nản? Giường có quá nhỏ không? 

Phương Lan nhìn chiếc giường lớn mà cô ngủ có chút buồn cười. Giường cô ngủ nhỏ hơn giường trong phòng ngủ chính một chút, nhưng cô không cảm thấy chật chội khi ngủ trong phòng ngủ chính cùng anh chị em và cháu trai. 

Phương Lan cầm cốc uống nước, phát hiện trong cốc đã trống rỗng. 

Bà mặc áo khoác vào, đi ra phòng khách uống nước thì thấy phòng cháu trai có ánh sáng phát ra. 

Đã đến lúc cháu trai của bạn đi ngủ chưa? 

Phương Lan uống một ít nước và nhẹ nhàng bước đến cửa Phương Vũ Long. Đang lúc cô định mở cửa bước vào nhìn thì đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ trong phòng. 

Phương Lan đã quá quen thuộc với âm thanh đó. Đó là tiếng rên rỉ của những đứa em của cô. 

Chúa ơi, chị dâu tôi càng ngày càng can đảm rồi. Cô thậm chí còn đến phòng cháu trai để quan hệ tình dục với anh ta vào lúc nửa đêm. Cô ấy sẽ không dám làm điều đó. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của cháu trai nhét vào trong âm hộ non nớt của em gái mình, trái tim Phương Lan như muốn bốc cháy. Cô áp tai vào cửa và lắng nghe những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ bên trong. 

Phương Lan nhịn không được đưa một tay vào trong váy ngủ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mu đầy đặn, tay kia vào trong áo khoác, xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô qua lớp áo ngủ mềm mại. 

Sáng sớm tháng tư trong phòng khách có chút lạnh lẽo, từng đợt lạnh lẽo ùa vào trong váy ngủ của Phương Lan, đánh thức mỹ nhân từ vòng xoáy dục vọng đánh thức mỹ nhân. 

Con gái tôi vẫn còn ở đây. Sẽ thật tệ nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy. 

Phương Lan chỉnh lại váy ngủ, nhẹ nhàng bước đi chuẩn bị trở về phòng. Đột nhiên bà nghĩ rằng sẽ thật khủng khiếp nếu con gái bà nửa đêm thức dậy uống nước và nhìn thấy Hạ Chư Di và Phương Ngọc Long ngoại tình như mình. 

Không, bà phải ở trong phòng khách, để khi con gái bà ra ngoài, bà có thể giúp che đậy kẻ ngoại tình trong phòng. 

Phương Lan rót một cốc nước nóng, ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ nhìn ra cửa nhà cháu trai. 

Hạ Chư Di mở cửa, giật mình nhìn thấy Phương Lan đang ngồi trong phòng khách tối tăm. 

“Chị, sao chị chưa ngủ?” Hạ Chuyi đi đến Phương Lan và nhẹ nhàng hỏi Phương Lan. 

Phương Lan nhẹ nhàng nói: "Không phải ta giữ cửa cho ngươi sao? Lỡ như Tiểu Anh cũng tỉnh lại thì sao? Ngươi thật to gan."

"Tỷ tỷ, là gặp ác mộng Ngọc Long, ta đi gặp hắn."

"Tôi nghĩ bạn đang mơ với anh ấy. Nước của tôi đã nguội mất hai cốc rồi."

Hạ Chuyi đỏ mặt khi Phương Lan nói điều đó, nói rằng lúc đầu Yulong thực sự gặp ác mộng và cô ấy đã đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này Phương Anh mới thật sự tỉnh lại. Cô mặc một chiếc váy ngủ hoạt hình dài đến đầu gối bước ra khỏi phòng, ngái ngủ nói với hai mỹ nữ: "Mẹ, dì, nửa đêm thức dậy nói chuyện gì vậy?"

"Ồ, Ngọc Long gặp ác mộng, chúng ta đều bị tiếng hét của hắn đánh thức. Hãy đến xem hắn có chuyện gì không." Phương Lan lớn tiếng nói. Cô đang ở trong phòng nhắc nhở Phương Ngọc Long, nếu Phương Anh đến hỏi hắn, cũng đừng nói khác với hai người bên ngoài.

"Ngự Long gặp ác mộng sao? Tôi đi gặp anh ấy." Mặc dù Phương Vũ Long ngày thường mắng anh, nhưng Phương Anh vẫn rất quan tâm đến Phương Vũ Long. Khi nghe nói Phương Ngọc Long gặp ác mộng, Phương Anh tựa hồ rất lo lắng. 

Nhìn thấy tấm lưng thon thả của Phương Anh đi về phía phòng của Phương Ngọc Long, Hạ Chư Di và Phương Lan cũng đi theo. 

"Ngọc Long, ngươi gặp ác mộng gì?" Phương Anh tuy còn trẻ nhưng đã là lãnh đạo cấp cao của công ty. Điều này mang lại cho cô một khí chất mạnh mẽ giống như mẹ cô Phương Lan. Cộng với tính tình nóng nảy và khuôn mặt lạnh lùng, cấp dưới của công ty không dám đối đầu trực tiếp với cô. 

Lúc này, Phương Anh, người đang ngồi trên giường mặc một bộ váy ngủ hoạt hình, không có vẻ mặt xa cách thường ngày. Bộ ngực đầy đặn đã nâng khuôn mặt của cô gái hoạt hình trong bộ váy ngủ lên, khiến cô trông vừa dễ thương vừa gợi cảm, khác hẳn với hình tượng cứng rắn thường ngày. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Phương Vũ Long, Phương Anh cũng lộ ra khía cạnh dịu dàng của một cô gái nhỏ.

"Tôi nằm mơ thấy chị tôi không cần tôi nữa. Tôi rất sợ hãi." Phương Vũ Long đã nói sự thật với Phương Anh, nhưng người em gái mà anh ấy đang nói đến không phải là Phương Anh cao ráo và gợi cảm đang ngồi bên cạnh anh ấy lúc này. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi và Phương Lan, những người đang đứng ngoài cửa, cho rằng Phương Vũ Long đang cố gắng lấy lòng Phương Anh và cười thầm. 

Đối với Phương Vũ Long, cảm xúc của Phương Anh tương đối phức tạp. 

Một mặt, cô biết hai gia đình có ý định cho cô kết hôn với Phương Vũ Long, đồng thời cô cũng thích cảm giác kiểm soát mà Phương Vũ Long đã mang lại cho cô trong mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long vì sự bao dung của anh dành cho cô. 

Mặt khác, cô và Phương Vũ Long lớn lên cùng nhau, và cô quen thuộc với Phương Vũ Long hơn bất kỳ người đàn ông nào khác. Bản thân cô cũng không thể biết được tình yêu của mình dành cho Phương Vũ Long là giữa nam nữ hay là tình chị em. 

Ví dụ như lúc này, vẻ mặt bất lực của Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy muốn giải phóng tình mẫu tử của mình. 

Phương Anh không có suy nghĩ xem Phương Ngọc Long lời nói có phải là sự thật hay không. Cô hơi đỏ mặt nói: "Đồ khốn, em gái tôi cũng chỉ là em trai như anh thôi, sao có thể không muốn anh?" Vẻ ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp rất khác với vẻ hống hách của Phương Vũ Long ngày xưa. 

Phương Anh bằng một tay giữ đầu giường và tựa người vào bên cạnh Phương Vũ Long. Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Phương Anh và vùi mặt vào ngực và bụng của Phương Anh. 

Trước đây hai người đã có tiếp xúc cơ thể không rõ ràng, nhưng chủ yếu là khi chơi đùa, nhưng họ chưa bao giờ nằm ​​trên giường như thế này vào lúc nửa đêm. 

Phương Vũ Long ôm Phương Anh nhưng vẫn bất động. Anh không hề ngủ, nhưng vào lúc này anh không có bất kỳ ham muốn tình dục nào với Phương Anh. Anh chỉ coi Phương Anh như em gái ruột của mình, tạm thời xoa dịu trái tim sợ hãi của mình. 

"Tiểu tử ngươi đi ngủ đi, tỷ tỷ ở lại với ngươi." Tim của Phương Anh đập thình thịch khi đầu của Phương Vũ Long áp vào ngực cô. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm nàng bất động, trong lòng Phương Anh dần dần bình tĩnh lại. Cô che phần thân dưới của mình bằng một chiếc chăn mỏng và lặng lẽ dựa vào đầu giường với một nửa cánh tay của Phương Vũ Long. 

Phương Lan cùng Hạ Trúc Di ở ngoài cửa nhìn thấy, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Sở Đệ, cậu có nghĩ hôm nay Sakura và Yulong sẽ viên mãn cuộc hôn nhân của họ không?"

“Theo tính tình của Tiêu Anh, cô ấy sẽ không nhanh như vậy, nhưng xem ra cũng gần như vậy.” Trong đầu Hạ Trúc Di tràn ngập hình ảnh Phương Anh nửa ôm Phương Ngọc Long khi đang ngủ. Đó là cách cô ôm con trai mình ngủ khi cậu mới đến Thụy Giang. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu được quay lại khoảng thời gian ở Thụy Giang, khi chỉ có cô và con trai. 

Lúc cô tỉnh dậy đã là sáu giờ. Phương Anh đã hoàn toàn nằm trên giường, nhưng lại tựa đầu vào gối mà ngủ. Phương Vũ Long đang ngủ dưới gối, miệng vẫn ở phía dưới ngực của Phương Anh.

Sáng sớm, Phương Ngọc Long nhiệt tình dâng cao. Nhìn vào bộ ngực cao của em họ dưới váy ngủ của cô, Phương Vũ Long kìm nén ham muốn bốc đồng của mình và giúp Phương Anh điều chỉnh tư thế ngủ cho hợp lý. 

Phương Anh vẫn xinh đẹp như vậy trong giấc ngủ, khiến Phương Vũ Long cảm thấy tim mình đang đập mạnh. 

Nếu là trước đây, Phương Ngọc Long nhất định sẽ lén lút hôn lên khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng của Phương Anh, nhưng lúc này trong lòng Phương Ngọc Long vẫn tràn ngập sợ hãi. 

Mặc dù Phương Anh thường mắng hắn, nhưng Phương Ngọc Long trong lòng Phương Anh vẫn có thể cảm nhận được một ít chỗ ở đối với hắn. Nếu Phương Anh thực sự ghét anh, cô sẽ không bao giờ tiếp xúc thân thể mơ hồ với anh. 

Đó là mong muốn của cha mẹ anh để cưới Phương Anh. Bản thân anh cũng không phản đối và Phương Anh cũng vậy. Chỉ cần anh sẵn lòng, anh và cô gái xinh đẹp trước mặt có thể thực sự không thể tách rời và sống cùng nhau. 

Nhưng tất cả những điều này phải dựa trên sự thật rằng anh ta là Phương Vũ Long thực sự. 

Nếu anh ta là Phương Vũ Long giả, liệu Phương Lan và Hạ Chuyi có còn đồng ý cuộc hôn nhân này không? 

Tại sao bạn không giả vờ như không biết gì như trước và nghĩ rằng bạn là Phương Vũ Long thực sự? 

Nhưng cái gì là giả thì là giả. Nếu một ngày bí mật bị bại lộ, anh sẽ phải đối mặt với hai mỹ nữ Hạ Trúc Di và Phương Lan như thế nào? 

Nhìn Phương Anh giống như mỹ nhân ngủ trong rừng, Phương Ngọc Long hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng rời khỏi giường. 

Không lâu sau, Phương Anh đang ngơ ngác cũng tỉnh lại. 

Cô gái xinh đẹp nhìn thấy mình đang nằm trên giường Phương Ngọc Long, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao tôi có thể ngủ trên giường Ngọc Long? 

Phương Anh nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. Cô rõ ràng là đến an ủi Phương Ngọc Long gặp ác mộng, tại sao lại ngủ trên giường của anh? 

Tên này không lợi dụng tôi đấy chứ? 

Phương Anh đưa lòng bàn tay vào trong váy ngủ, sờ vào thì phát hiện quần lót vẫn còn nguyên trên người cô. 

Tên nhóc này vẫn chưa biết về mối quan hệ của chúng ta. Nếu biết, liệu anh ta có... Mặt Phương Anh nóng bừng khi nghĩ đến cảnh cô thường mơ thấy Phương Ngọc Long thủ dâm. 

Thiếu nữ xinh đẹp vén chăn mỏng xuống giường, chợt phát hiện vùng da dưới ngực mình ẩm ướt. Cô dùng tay chạm nhẹ vào nó và xác nhận rằng nó bị ướt bởi một loại chất lỏng nào đó. Chắc chắn là chàng trai đã lén hôn ngực cô khi cô đang ngủ. 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long há to miệng ôm ngực nàng, Phương Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Thằng nhãi này, sao mày có thể làm chuyện này khi tao đang ngủ? Tôi không cảm thấy gì cả. Tôi không thể tha cho bạn! 

Nếu Phương Vũ Long biết suy nghĩ của Phương Anh, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy có lỗi. Anh ta chỉ nhầm Phương Anh với Hạ Chuyi hoặc Phương Lan trong giấc ngủ, và không có ý định báng bổ Phương Anh. 

Trong phòng bếp, Hạ Trúc Di đang làm mì xào. 

Phương Lan cho biết trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều doanh nghiệp đầu tư vào Lĩnh Giang. Phương Anh và Hạ Mạt sau này nhất định sẽ thường xuyên đến Lăng Giang sinh sống. Ở đây họ cần phải thuê một bảo mẫu, nếu không Hạ Trúc Di suốt ngày nấu ăn sẽ rất bất tiện.

Hạ Trúc Di gật đầu nói: “Lần trước Ngọc Long đã nhắc tới chuyện này rồi, anh ấy định nhờ Kiều Uyển Dung mua biệt thự phía đông, biến ba biệt thự của chúng ta thành một khu vườn độc lập, sau đó anh ấy sẽ thuê hai ba bảo mẫu trông coi, như vậy sẽ tiện lợi hơn rất nhiều.”

"Ồ, Ngọc Long sao có thể có ý nghĩ như vậy? Hắn còn muốn xây trang viên sao?"

"Điều đó không đúng. Anh ấy đến Thành Giang và thấy rằng có một cộng đồng ở Thành Giang xây dựng hai biệt thự trên một bán đảo. Nơi đây tương đối yên tĩnh và anh ấy nghĩ rằng điều đó là tốt. Hơn nữa, sau này để chị em Qiao chuyển đến làm hàng xóm sẽ rất có lợi. Chúng ta có thể hiểu rõ hơn về điều kiện sống của họ." 

Phương Anh đã thay bộ đồ chuyên nghiệp màu tím bước vào bếp. Hai mỹ nhân nhìn thấy Phương Anh đi xuống lầu, đều quay đầu nhìn Phương Anh. Hạ Trúc Di hỏi: "Tiểu Anh, tối qua ngủ ngon không?"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt hai mỹ nữ, Phương Anh lại đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, hôm qua con ngủ quên trên giường Ngọc Long mà không hề hay biết. Dì, Ngọc Long đã đi đâu rồi?" 

"Ngự Long ra ngoài chạy bộ, anh ấy sẽ sớm quay lại." Vừa nói, Phương Ngọc Long từ bên ngoài chạy vào, lên lầu tắm rửa thay quần áo.

Nhìn thấy con trai mình đi lên lầu, Hạ Chuyi nói với Phương Anh: "Xiaoying, mặc dù chú của bạn đã đảm nhận chức vụ bí thư tỉnh ủy, nhưng những mối quan hệ mà Trương Vi Quân để lại không thể đánh giá thấp. Chú của bạn muốn thu phục những người này, vì vậy ông ấy dự định để Yulong và con gái của Trương Vi Quân Trương Sung Nguyệt đính hôn trước. Tất nhiên, ông ấy Hai chúng tôi chỉ là giả vờ. Sau hai hoặc ba năm, chú của bạn thực sự đã kiểm soát được tình hình chung ở Jiangdong, và lễ đính hôn giữa Yulong. còn Trương Sung Nguyệt đương nhiên bị hủy bỏ, tôi mong cô có thể hiểu được điều này và mong cô có thể ủng hộ, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến cô trước.

"Dì, chuyện này mẹ con đã nói với con rồi, Ngọc Long dù sao cũng sẽ không đau khổ. Dì, bây giờ Ngọc Long đã biết chưa?"

Hạ Chuyi cười nhẹ và nói: "Tôi không cần phải nói điều này, bạn nghĩ thế nào?"

Nhìn vẻ mặt của hai mỹ nữ, Phương Anh đương nhiên biết kết quả, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn.

Cô luôn cho rằng Phương Vũ Long không biết kinh nghiệm sống của bản thân hay lễ đính hôn của họ, nhưng hóa ra Phương Vũ Long đã biết.

Trong nhà hàng, Phương Ngọc Long và Phương Anh ngồi cùng nhau ăn mì.

Đột nhiên, Phương Anh nhéo mạnh eo Phương Ngọc Long, sau đó ăn mì như không có chuyện gì xảy ra.

Phương Ngọc Long không biết Phương Anh buổi sáng đã cùng hai mỹ nhân nói chuyện, liền nhẹ giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ta như thế nào đắc tội ngươi?"

"Ai bảo anh hôm nay không đưa tôi đi làm?" Điều mà Phương Anh đang nghĩ tới chính là ôm Phương Ngọc Long vào lòng ngủ, Phương Ngọc Long há to miệng mút vú cô, khiến bộ đồ ngủ của cô ướt đẫm.

Tiểu tử thối tha, ngươi dám lén lút lợi dụng ta, ngươi biết rõ kinh nghiệm sống cũng không nói cho ta biết. Để xem tôi có bóp chết anh không.

"Chị ơi, hôm nay ở trường em thực sự có việc phải làm nên phải về sớm." Phương Vũ Long đã hẹn Hoàng Huệ Linh vào sáng sớm. Anh ta không chỉ phải gửi mẫu để nhận dạng mà còn phải xem lại hồ sơ vụ án của Thanh Linh và đọc qua tất cả các vụ tai nạn giao thông xảy ra ở Lingjiang từ ngày 8 đến ngày 12 tháng 3 năm ngoái. 

Bây giờ Phương Vũ Long đang nóng lòng muốn tìm ra danh tính của anh ta.

Ở cổng Trung tâm nhận dạng tỉnh, Hoàng Huệ Linh đến sớm hơn Phương Vũ Long vài phút. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang cầm túi giấy, cô lao tới đón anh.

"Ngọc Long, việc xác định này có khẩn cấp không?" Hoàng Huệ Linh hỏi Phương Vũ Long sau khi lấy mẫu do Phương Vũ Long cung cấp.

Sau khi Phương Đại Minh nhậm chức Bí thư Tỉnh ủy, Hoàng Huệ Linh dường như nhìn thấy hy vọng mới.

Cô được Phương Đại Minh thăng chức, Phương Đại Minh chắc chắn có ấn tượng với cô. Phương Đại Minh hiện tại khác với cựu Bí thư Thành ủy Lăng Giang, bản thân cô đã trở thành một phó giám đốc sở có quyền lực hơn. Nếu có thể thăng lên cấp cao hơn hoặc nhảy khỏi hệ thống công an từ vị trí này thì bà vẫn còn nhiều năm hoạt động chính trị. 

Khi Fang Yulong yêu cầu cô làm điều gì đó, tất nhiên cô phải cố gắng hết sức.

"Hoàng Đình, một người bạn của tôi đã giao cho tôi việc thẩm định này. Kết quả có thể có vào ngày mai, nhưng bạn phải làm cẩn thận để tránh sai sót."

Sau khi rời khỏi Trung tâm nhận dạng tỉnh, Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long cùng nhau chạy đến Cục Công an Lăng Giang. 

Hoàng Huệ Linh phần nào hiểu được vấn đề thẩm định. Một số người không muốn người khác biết về việc đánh giá. Yêu cầu Phương Vũ Long làm việc đó là chuyện bình thường, nhưng xem lại hồ sơ vụ án của Thanh Linh thì hơi hồi hộp. 

Vụ án của Thanh Linh tưởng chừng đơn giản nhưng lại liên quan đến vụ lừa đảo cho vay của Đặng Phong và vụ án bị thương nặng của Trương Sung Hoa, Trương Sung Hoa và Phương Vũ Long cùng hội cùng thuyền. 

Hoàng Huệ Linh không thể hiểu được. Cho dù vụ án của Trương Sung Hoa có liên quan đến gia đình Fang, tại sao Phương Vũ Long lại đến kiểm tra hồ sơ vụ án của Qingling? 

Chúng ta cũng cần kiểm tra hồ sơ tai nạn giao thông từ ngày 8 đến ngày 12 tháng 3 năm ngoái. Đó không phải là lúc Phương Ngọc Long gặp tai nạn xe cộ sao? 

Hoàng Huệ Linh trong lòng có rất nhiều thắc mắc, nhưng Phương Ngọc Long lại không nói cho nàng biết, nàng cũng khó có thể hỏi. Tất cả những gì cô có thể làm là giúp Phương Vũ Long giữ bí mật và ngăn chặn người khác biết rằng Phương Vũ Long đã truy cập vào hồ sơ vụ án này. 

Trong phòng lưu trữ của Cục Công an Lăng Giang, Phương Vũ Long đã xem hồ sơ gốc của Thanh Linh. 

Đúng như Phương Vũ Long dự đoán, mối quan hệ giữa các nhân vật của Qingling trong hồ sơ gốc bao gồm Giang Anh Tuyết và một số bạn học khác mà cô có quan hệ thân thiết. Tuy nhiên, hồ sơ mà Giang Tuyết Thanh cho anh xem không có thông tin này. 

Hoàng Huệ Linh nhờ người dùng máy tính tổng hợp tất cả các vụ tai nạn giao thông ở Lĩnh Giang từ ngày 8 đến ngày 12 tháng 3 năm ngoái để Phương Vũ Long kiểm tra. Phương Vũ Long kiểm tra ảnh hiện trường của tất cả các vụ án, nhưng không thể tìm thấy hiện trường mình bị ô tô đâm, thậm chí cả con hẻm cũng không tìm thấy. 

Liệu vụ tai nạn xe hơi của anh ta có thực sự là một âm mưu và là một phần của một âm mưu lớn hơn khác? 

Bằng không tại sao Giang Tuyết Thanh lại cho hắn xem một tập tin đã được chỉnh sửa? 

Hay là Giang Tuyết Thanh đang cố gắng che giấu bản thân? 

Mặc dù khả năng này có thể xảy ra, nhưng Phương Vũ Long cảm thấy Giang Tuyết Thanh có nhiều khả năng lừa dối mình hơn. 

Trước mặt Hoàng Huệ Linh, Phương Vũ Long vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng sau khi rời khỏi Cục Công an Lăng Giang, Phương Vũ Long lại rơi vào trạng thái do dự và bối rối. 

Nếu anh ta không phải là Phương Vũ Long thật, cuộc sống tương lai của anh ta sẽ ra sao? 

Phương Ngọc Long thật sự ở đâu? 

Anh ấy đã chết rồi à? 

Phương Ngọc Long càng nghĩ càng hoảng sợ. Nếu anh ta thực sự là con tốt trong âm mưu thì phải có ai đó biết danh tính của anh ta. Anh ấy sẽ làm gì nếu một ngày nào đó có ai đó tiết lộ danh tính của anh ấy? 

Bỏ trốn? 

Chiếc điện thoại di động trong túi anh rung lên và rung lên. Phương Vũ Long lấy điện thoại di động ra. Là Đái Thành gửi tin nhắn cho anh, hỏi anh buổi chiều có rảnh không, đi uống trà cùng nhau không. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng Đại Thành muốn kể cho anh nghe về thư ký Cổ Tử Trần nên đã hẹn gặp Đại Thành. 

Khi Fang Yulong đi ngang qua, anh thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi ngồi cạnh Đại Thành. 

Đại Thành giới thiệu người đàn ông trung niên tên Hương Đông, phó chủ tịch của Lingzhi Hi-Tech Co., Ltd. 

"Phương sư phụ, Công ty công nghệ cao Linh Chi vốn là một công ty con của Lingda. Sau gần mười năm phát triển đã trở thành một doanh nghiệp công nghệ cao tương đối nổi tiếng ở Lĩnh Giang. Ông Xiang là phó chủ tịch của Công ty công nghệ cao Linh Chi. Lần này tôi muốn nói chuyện với ông Phương về cổ phiếu. Không biết ông Phương có hứng thú đầu tư vào cổ phiếu không?"

"Đầu tư vào cổ phiếu?" Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Công ty của dì Phương Lan cũng đầu tư vào một số cổ phiếu, nhưng đó đều là cổ phiếu blue-chip. 

Công ty Đầu tư Tương lai Hải Thành có bộ phận đầu tư chuyên nghiệp. Nếu anh ta muốn đầu tư vào cổ phiếu, anh ta có thể nhờ Phương Anh đầu tư. Đái Thành hẳn là biết một hai điều, làm sao có thể giới thiệu hắn hợp tác với người khác đầu tư cổ phiếu? 

"Là như thế này, anh Fang. Bộ phận chứng khoán của công ty chúng tôi đã dự đoán về một xu hướng thị trường lớn, nhưng công ty chúng tôi không đủ vốn nên muốn tìm người hợp tác với chúng tôi đầu tư vào cổ phiếu. Không biết anh Fang có ý định này không." Hướng Đông nhìn có chút giàu có, trên mặt nở nụ cười. 

Phương Vũ Long nghĩ đến lần anh và Đại Thành đi chụp ảnh tranh, tự nhiên rất nhanh hiểu được ý đồ của đối phương. Bên kia muốn đưa tiền cho anh ta dưới danh nghĩa đầu tư vào cổ phiếu. 

Không có giới hạn về số tiền bạn có thể nhận được bằng cách vay tiền từ giao dịch chứng khoán. Có thể chỉ là một triệu, có thể là hàng chục triệu hoặc hàng trăm triệu. 

Anh ấy đã nói với Phương Anh về việc gửi tiền hai ngày trước, nhưng hôm nay có người đến gặp anh ấy. 

Đương nhiên, nếu Phương Ngọc Long muốn nhận tiền, hắn cũng không thể lấy danh nghĩa của mình mà dùng, nhưng hiện tại vừa vặn có Lục Mộng Linh đang thiếu tiền. 

Phương Vũ Long đã hạ quyết tâm nhận số tiền và đứng tên Lu Menngling. Nếu một ngày không thể ở lại nhà Phương nữa thì ít nhất anh cũng để lại một ít vốn liếng cho tiểu mỹ nhân. 

"Hương quản lý, công ty của ngươi thiếu bao nhiêu tiền?"

“Nếu Phương tiên sinh có nhiều tiền, có thể đầu tư 10 đến 20 triệu.”

Phương Vũ Long khẽ gật đầu và nói rằng anh vẫn phải suy nghĩ về việc đó. 

Sau khi đi về phía đông, Phương Vũ Long hỏi Đại Thành liệu hành động của đối phương có hào phóng như vậy không, nên ý đồ của anh ta chắc chắn không hề nhỏ. 

Đái Thành cười nói: "Con trai lớn của ta, số tiền này bọn họ không cần phải trả. Đối với bọn họ mà nói, thu nhập chỉ là ít hơn mà thôi. 20 triệu tệ là từ túi của các nhà đầu tư bán lẻ. Lần này ta muốn cảm ơn Ngọc Long. Nếu không có ngươi, ta sẽ không có cơ hội theo kịp 5 triệu tệ." Đại Thành không che giấu những lợi ích mà anh nhận được từ Phương Vũ Long.

Đương nhiên, sở dĩ Tương Đông mời Đới Thành tham gia cùng mình một phần là do ảnh hưởng của Đới Uy Long ở tỉnh Giang Đông. 

Qua trò chuyện với Đại Thành, Phương Vũ Long đã biết được một số phương pháp của Lingzhi Hi-Tech. 

Qua những bước chuẩn bị sơ bộ, Lingzhi High Tech đã đưa giá cổ phiếu xuống mức thấp. Lúc này, Phương Vũ Long đầu tư 20 triệu mua cổ phiếu của Lingzhi High-Tech, bên kia đã đẩy giá cổ phiếu lên cao. Khi nó đạt đến mức cao, Phương Vũ Long đã bán cổ phiếu trong tay mình, kiếm được lợi nhuận ổn định. 

"Đại ca, ta chưa từng chơi chứng khoán, vận hành có phiền phức không?"

"Ngọc Long, những chuyện này ngươi căn bản không cần lo lắng, ngươi chỉ cần đưa cho đối phương số tài khoản cùng số vốn ban đầu là được. Sau một, hai tháng, đối phương sẽ trả lại tài khoản cho ngươi. Khi ngươi kiểm tra tài khoản, số tiền trong đó chắc chắn sẽ tăng gấp đôi. Số tiền này ngươi kiếm được thông qua giao dịch bình thường."

"Mặc dù họ không trả tiền nhưng họ sẽ không đưa cho tôi nhiều tiền như vậy mà không được gì phải không? Tôi có thể làm gì cho họ?"

"Hiện tại, toàn tỉnh Giang Đông đang thúc đẩy quá trình chuyển đổi lưới điện thông minh. Là một doanh nghiệp địa phương ở Giang Đông, Lingzhi High Tech có nên được tỉnh ủy và chính quyền tỉnh ủng hộ và tăng tỷ lệ mua thiết bị từ Lingzhi High Tech không? Và trên toàn quốc, mục tiêu phục vụ của Lingzhi High Tech là các công ty điện lực lớn. Các công ty điện lực lớn này đều là tài sản nhà nước. Rất khó nhận được đơn đặt hàng lớn do cạnh tranh thị trường thuần túy. Họ hy vọng sẽ có nhiều cơ hội đi các tỉnh khác cùng Bí thư Fang cho Kiểm tra kinh tế, họ cũng hy vọng rằng Bộ trưởng Fang có thể giới thiệu Lingzhi Hi-Tech ra thế giới bên ngoài, chỉ cần họ có thể nhận được một hoặc hai đơn đặt hàng lớn thì sẽ xứng đáng với số tiền bỏ ra.

Đại Thành nhiệt tình giúp đỡ Xiangdong và Phương Vũ Long kết nối, thứ nhất là vì những lợi ích mà Xiangdong mang lại, thứ hai là giúp Phương Vũ Long kiếm được một số tiền để Phương Vũ Long ghi nhớ lòng tốt của anh ấy.

Nhưng anh ta không thể làm điều xấu với ý định tốt và anh ta không thể cho ai biết manh mối về điều này. 

Phương Ngọc Long khẽ gật đầu. Số tài khoản là của Lu Menngling, nguồn vốn có thể do Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ xử lý. Cho dù Tương Đông không đáng tin cậy, cũng không thể truy tìm được Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long lại hỏi về tiến độ của Đại Thành và Giao Quân Phương. 

Giao Quân Phương là nữ thư ký của Cổ Tử Trần. Cô biết mình chỉ là tình nhân của Cổ Tử Trần và Cổ Tử Trần không thể thực sự yêu cô, vì vậy khi Đại Thành, người có rất nhiều tiền, xuất hiện trong cuộc đời cô, cô đã nhanh chóng "phải lòng" Đại Thành. 

"Người phụ nữ đó đã cắn câu, Ngọc Long, chuyện này khi nào mới kết thúc? Tôi sợ rằng nếu chuyện này kéo dài thì Wenwen sẽ phát hiện ra. "Mặc dù Đại Thành không phải là Lưu Hạ Huệ điềm tĩnh, nhưng anh ấy rất chân thành với Viên Văn Văn. Anh ấy không muốn có bất kỳ hiểu lầm nào do Viên Văn Văn biết về "tình yêu" của anh ấy với Giao Quân Phương. 

"Điều đó sẽ sớm xảy ra, nhiều nhất là trong tháng này. Anh Đại, đừng lo lắng. Kể cả khi chị dâu phát hiện ra, tôi cũng sẽ giúp anh Đại giải thích cho chị ấy. Đó chỉ là một trò đùa thôi. Tôi nghĩ chị dâu tôi dù có biết cũng sẽ hiểu.”

"Ngọc Long, còn có một việc ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ. Đó là chuyện giữa Văn Văn và tôi. Ông già tôi một mực không chịu buông tay. Tôi xin hẹn mời bạn đến nhà tôi và nhờ bạn giúp tôi nói vài lời. “Đới Thành sợ nhất chính là lão nhân phản đối hắn cùng Viên Văn Văn ở cùng nhau. Nếu có người có trọng lượng có thể giúp hắn thuyết phục lão nhân, chuyện hôn nhân của hắn với Viên Văn Văn có lẽ sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

Anh ta chắc chắn sẽ không thể tuyển dụng được những người có chức vụ cao hơn ông già của mình, vì vậy Phương Vũ Long đã trở thành ứng cử viên sáng giá nhất trong tâm trí Đại Thành. 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Anh không ngờ Đái Thành lại mời anh làm người vận động hành lang. 

Phương Vũ Long cũng biết rằng Old Man Dai nhất định là một ông già bướng bỉnh. Nếu hắn đi làm vận động hành lang cho Đái Thành, lão Đại chắc chắn sẽ không giận hắn, nhưng khó có thể nói hắn có nghe hay không. 

Bất quá Đái Thành đã giúp hắn xử lý chuyện lớn như vậy, hắn cũng nên giúp Đái Thành giải quyết một số vấn đề. Hơn nữa, anh có ấn tượng tốt với anh em họ Yuan, mong Viên Văn Văn và Đại Thành có thể kết hôn nên đã đồng ý yêu cầu của Đại Thành. 

Khi màn đêm buông xuống, khuôn viên Đại học Sư phạm Linh Giang dần trở nên yên tĩnh, nhưng sân bóng rổ lại rất sôi động. 

Đội cổ vũ mới thành lập do Lu Menngling dẫn đầu đã tổ chức buổi tập vũ đạo đầu tiên tại đây, thu hút rất nhiều nam sinh từ Đại học Sư phạm Linh Giang đến xem, thỉnh thoảng các nam sinh lại hò hét hò hét. 

Đội cổ vũ có mười người, chia thành hai nhóm và nhảy múa ở giữa sân. Các thành viên đều mặc đồng phục quần short thể thao màu xanh và áo nỉ thể thao màu trắng. Họ cầm những quả bóng đầy màu sắc với những dải ruy băng sáng màu trên tay và tư thế nhảy cực kỳ nóng bỏng. 

Hai hoặc ba cô gái chỉ mặc áo lót bình thường. Khi nhảy lên, họ trông giống như đang giấu hai con thỏ trong ngực. Những chuyển động cường điệu của họ hoàn toàn thu hút sự chú ý của các chàng trai. 

Phương Vũ Long ngồi giữa đám đông và lặng lẽ nhìn Lộ Mộng Linh ở giữa sân. Lộ Mộng Linh đang mặc một chiếc áo vest thể thao bên dưới áo len. Khi nhảy lên, cảm giác bồn chồn trong lồng ngực không quá cường điệu như nhiều cô gái nhưng vẫn thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long. 

Lu Menngling, người đang khiêu vũ, thỉnh thoảng nhìn Phương Vũ Long, như thể cô ấy chỉ nhảy cho một mình Phương Vũ Long. 

Khiêu vũ vẫn rất khắt khe, và các hoạt náo viên lần đầu tiên tập luyện chỉ nhảy được hơn nửa giờ. 

Khiêu vũ xong, Phương Vũ Long đợi Lộ Mộng Linh ở ngoài phòng tập bóng rổ. Không lâu sau, Lộ Mộng Linh mặc áo khoác bước ra khỏi phòng tập và hỏi Phương Vũ Long cô ấy nhảy như thế nào.

Phương Vũ Long nói nó rất tốt. Anh ấy không biết trình độ của đội bóng rổ của Đại học Sư phạm Lăng Giang, nhưng đội cổ vũ của Đại học Sư phạm Lăng Giang chắc chắn là đội mạnh nhất trong Liên đoàn Đại học Lăng Giang. 

Phương Vũ Long và Lu Menngling đang nói chuyện thì một hoạt náo viên đi tới và gọi cô. 

"Mộng Lăng, ngươi tới rồi, chúng ta đều đang tìm ngươi. Chu Khải Minh muốn ăn mừng sự thành công của đội cổ vũ của chúng ta, và anh ấy sẽ chiêu đãi chúng ta một bữa tối tối nay. "Các thành viên trong đội cổ vũ đều là sinh viên năm nhất và sinh viên năm cuối. Người đến gặp Lộ Mộng Linh là một cô gái năm ba tên Lưu Nguyệt, cũng là người có bộ ngực rung chuyển nhiều nhất trong buổi khiêu vũ vừa rồi. 

Chu Khải Minh là sinh viên năm thứ ba tại Đại học Sư phạm Linh Giang. Anh là con trai của một doanh nhân địa phương giàu có ở Lĩnh Giang. Anh cũng là nhà tài trợ chính cho đội bóng rổ Đại học Sư phạm Lăng Giang và là đối tác của đội bóng rổ nam chuyên nghiệp Lăng Giang. 

Chu Khải Minh thuyết phục gia đình tài trợ cho đội bóng rổ của Đại học Sư phạm Linh Giang, chủ yếu là để anh dễ dàng đón các cô gái, đặc biệt là những cô gái tham gia đội cổ vũ. Những cô gái này đều nổi bật tại Đại học Sư phạm Linh Giang về hình thể và ngoại hình. 

Chu Khải Minh hứa với những cô gái này rằng chỉ cần họ thể hiện tốt, ông sẽ giới thiệu họ vào đội cổ vũ của Đội bóng rổ nam chuyên nghiệp Lingjiang. Với sự cám dỗ này, Chu Khải Minh đã quan hệ với nhiều cô gái trong đội cổ vũ. Tất nhiên, cũng có một hoặc hai cổ động viên xuất sắc được đội bóng rổ nam chuyên nghiệp lựa chọn. 

Không lâu sau khi Lộ Mộng Linh vào trường, cô đã bị Chu Khải Minh phát hiện. Tuy nhiên, Lộ Mộng Linh chưa bao giờ hẹn hò với con trai và những chiếc xe sang trọng thường xuyên đến đón cô khiến Chu Khải Minh không thể làm gì được. 

Chu Khải Minh luôn cho rằng Lộ Mộng Linh xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng mãi sau này anh mới biết rằng Lộ Mộng Linh đến từ thành phố Qingtai, Chuhuai, và gia cảnh của anh ấy rất bình thường. 

Điều này khiến Chu Khải Minh cho rằng Lu Menngling là một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim oi bức. 

Nếu cô được chở bằng một chiếc ô tô sang trọng, cô phải được một người đàn ông giàu có giữ lại. Chỉ cần người phụ nữ như vậy chịu bỏ tiền là có thể dễ dàng lên giường. 

Nhưng điều khiến Chu Khải Minh thất vọng là Lu Menngling thậm chí còn không muốn làm quen với anh ta. 

Chu Khải Minh không biết ở đâu biết Lục Mộng Linh thích khiêu vũ, từ nhỏ đã học khiêu vũ, liền yêu cầu đội trưởng đội cổ vũ tiến lên mời Lục Mộng Linh gia nhập đội cổ vũ. Anh ấy còn phong Lộ Mộng Linh làm đội trưởng đội cổ vũ và trở thành nhân vật cốt lõi của đội cổ vũ của trường. 

Để hiểu được động thái của Lộ Mộng Linh, Chu Khải Minh còn hối lộ Lưu Nguyệt, một thành viên trong đội cổ vũ, để cung cấp thông tin cho anh ta. Chỉ cần đưa Lục Mộng Linh lên giường thành công, hắn sẽ mua cho Lưu Nhạc chiếc điện thoại di động cao cấp mới nhất. 

Lục Mộng Linh nhìn Lưu Nhạc nói: "Chu Khải Minh, ngươi muốn chiêu đãi chúng ta sao? Tôi đã hẹn với anh trai ra ngoài ăn tối." Lộ Mộng Linh không thích ra ngoài ăn tối vào buổi tối. Phương Vũ Long chỉ muốn đi dạo với Lộ Mộng Linh trong khuôn viên trường và đưa Lộ Mộng Linh trở lại ký túc xá. Sau khi nghe những gì Lộ Mộng Linh nói, Phương Vũ Long biết rằng Lộ Mộng Linh không muốn giữ lời hẹn. 

"Mộng Lăng, ngươi là đội trưởng. Trưởng nhóm Liu muốn thảo luận về đội cổ vũ với bạn. Làm sao có thể không đi? Tại sao không để anh trai đi cùng?" Để có được lợi ích mà Chu Khải Minh hứa hẹn, Lưu Nhạc đương nhiên đã cố gắng hết sức để thuyết phục Lục Mông Linh đến cuộc hẹn, tạo điều kiện để Chu Khải Minh đến gần Lục Mông Linh. 

Thấy Lộ Mộng Linh không chịu giữ lời hẹn, Lưu Nguyệt đã yêu cầu Lộ Mộng Linh đưa Phương Vũ Long đi cùng, đồng thời yêu cầu Chu Khải Minh làm quen với anh trai của Lộ Mộng Linh. 

"Điều này có phù hợp không? Anh trai tôi không học cùng trường với tôi. Anh ấy chỉ đến xem tôi tập luyện vào buổi tối thôi."

"Không sao đâu, các chị em cổ vũ của chúng tôi đều muốn gặp anh trai cậu." Liễu Nhạc liếc nhìn Phương Ngọc Long, hơi sửng sốt. 

Phương Vũ Long tuy đẹp trai nhưng không có giá trị gì đặc biệt trong mắt một cô gái thực tế như Lưu Nguyệt. 

Lu Menngling quay lại nhìn Phương Vũ Long, như thể đang hỏi ý kiến ​​của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long khẽ gật đầu khi nghe Lưu Nguyệt nói rằng anh ấy muốn thảo luận về đội cổ vũ. 

Nhìn thấy Lục Mộng Lăng đồng ý đến chỗ hẹn, Lưu Duyệt nhẹ nhàng cười với Lục Mộng Lăng và Phương Ngọc Long, sau đó quay người đi đến phòng tập bóng rổ. 

"Mộng Lăng, cô gái kia nói Chu Khải Minh là ai?"

"Chu Khải Minh là vận động viên bóng rổ ở trường chúng tôi. Gia đình anh ấy là nhà tài trợ cho đội bóng rổ của trường chúng tôi. Gia đình anh ấy cũng tài trợ cho hoạt động của đội cổ vũ chúng tôi".

"Ồ, anh ấy là thế hệ thứ hai giàu có."

"Người đó thật khó chịu. Anh ấy được tuyển dụng đặc biệt nhưng kỹ năng chơi bóng rổ của anh ấy rất kém. Nếu gia đình anh không phải là nhà tài trợ cho đội bóng rổ của trường, anh sẽ không phải là cầu thủ chính, thậm chí người dự bị cũng sẽ gặp nguy hiểm. Anh ấy tài trợ cho đội chỉ để thể hiện. Tôi nghe nói anh ta đã quyến rũ nhiều cô gái trong trường chúng tôi. Trong đội cổ vũ của chúng ta cũng có vài cô gái có quan hệ tình cảm với anh chàng đó."

Phương Vũ Long đã có tâm trạng không tốt trong hai ngày qua và hơi cau mày sau khi nghe những lời của Lu Menngling. 

Anh biết rất rõ thói quen của đàn ông. Lục Mộng Linh xinh đẹp như vậy, Chu Khải Minh sao có thể không bị cám dỗ? 

Bữa tiệc này có thể dành cho Lộ Mộng Linh. 

Lu Menngling là một cô gái giản dị nên cô không thể rơi vào bẫy của Chu Khải Minh. 

Zuixianglou là nhà hàng ăn khuya nổi tiếng nhất gần Đại học Sư phạm Linh Giang. Lúc này mới bảy giờ rưỡi, lúc này ở Zuixianglou đang là thời điểm bận rộn để ăn tối. 

Chu Khải Minh đã đặt phòng riêng. Khi Fang Yulong và Lu Menngling đến đó, bảy cô gái và hai người đàn ông đã ngồi trong phòng riêng. Một người cao lớn, khuôn mặt trẻ trung là Chu Khải Minh, còn người thanh niên còn lại khoảng ba mươi tuổi là Lưu thủ lĩnh. 

Nam trưởng đội cổ vũ nữ thoạt nhìn không có vẻ gì là một chàng trai tốt.

Đội trưởng Lưu là tay sai của Chu Khải Minh. Vị trí trưởng nhóm của anh được giao cho Chu Khải Minh. Anh biết rằng gần đây Chu Khải Minh rất quan tâm đến Lu Menngling. Khi nhìn thấy Lộ Mộng Linh đi ngang qua, anh ta bước tới và mời Lộ Mộng Linh ngồi vào chiếc ghế trống giữa anh ta và Chu Khải Minh.

"Đội Lưu, tôi có thể ngồi đây." Chu Khải Minh đã đặt một bàn cho mười hai người, và hai cô gái không có mặt, vì vậy Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long ngồi vào hai chiếc ghế trống đối diện Chu Khải Minh.

Ngoài ra còn có những cô gái trong đội cổ vũ không thích Chu Khải Minh. Khi họ nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên, như thể Phương Vũ Long là bữa ăn của họ.

Chu Khải Minh có chút thù địch với Phương Vũ Long. Anh chưa bao giờ nghe nói Lục Mộng Linh có một người anh trai. Anh ta cho rằng Phương Vũ Long là bạn trai của Lộ Mộng Linh và gọi anh ta là anh trai chỉ để lừa dối người khác. 

Ví dụ như Lục Mộng Linh được một đại gia giữ lại, cô không thể để đại gia biết mình có bạn trai nên đã trở thành anh chị em của Phương Ngọc Long. 

"Anh chàng đẹp trai, xin hãy giới thiệu về mình. Ngươi cùng Mạnh Lăng có quan hệ gì?" Lưu Nhạc ngồi ở phía bên kia Chu Khải Minh nhận được chỉ thị của Chu Khải Minh, hỏi về mối quan hệ thực sự giữa Phương Ngọc Long và Lục Mông Linh. 

"Tên tôi là Phương Ngọc Long. Tôi là em họ của Mạnh Linh. Tôi làm việc ở một công ty nhỏ. Hôm nay tôi đặc biệt đến đây để xem múa Mạnh Linh. Các ngươi nhảy rất tốt." Phương Ngọc Long gật đầu với các mỹ nữ, cuối cùng chuyển sự chú ý về phía Chu Khải Minh. 

Chu Khải Minh mặc dù nhìn có vẻ mạnh mẽ, nhưng từ góc nhìn của Phương Ngọc Long, thân hình cao lớn của Chu Khải Minh chỉ là một cái vỏ rỗng, để Chu Khải Minh ra sân chiến đấu hết mình chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Mặc dù Chu Khải Minh đã cố gắng hết sức để che giấu bản thân nhưng đôi mắt của anh ấy vẫn luôn nhìn vào Lu Menngling. Phương Vũ Long, cũng là một người đàn ông, biết rất rõ suy nghĩ của Chu Khải Minh. 

"Cô ấy vốn là em họ của Mạnh Lăng. Tôi chưa bao giờ nghe Mạnh Lăng nói rằng cô ấy có một người chị họ ở Lăng Giang."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Đó là bởi vì bạn không biết nhiều về Mạnh Ling."

"Ừ, phải, tôi phải làm việc chăm chỉ, tôi phải làm việc chăm chỉ."

Chẳng bao lâu, hai cô gái đã đến nơi, bữa tiệc chính thức bắt đầu. 

Chu Khải Minh bảo người phục vụ mở hai chai rượu vang đỏ. Hai cô gái không uống rượu gọi hai chai nước trái cây. Lộ Mộng Linh nói rằng cô ấy cũng uống nước trái cây. 

Liễu Nhạc có chút kinh ngạc nói: "Mộng Lăng, ta nhớ tới ngươi hình như đang uống rượu. Hôm nay vui vẻ như vậy sao có thể không uống rượu?" Không cần phải nói, Chu Khải Minh nói rằng có mấy cô gái khác cũng cho Lục Mộng Lăng uống. 

Trên thực tế, Lộ Mộng Linh chưa bao giờ uống rượu với Lưu Nguyệt. Mục đích của Lưu Nguyệt khi nói điều này chỉ là để khiến Lộ Mộng Linh trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận và ép Lộ Mộng Linh uống rượu. 

"Ồ, Mạnh Lăng dạo này tâm trạng không tốt, hôm nay không thể uống rượu." Phương Ngọc Long không biết Lục Mộng Lăng đã uống bao nhiêu, nhưng hắn nhất định có thể uống một ít. 

"Sức khỏe của bạn là quan trọng, sức khỏe của bạn là quan trọng. Nếu Mạnh Lăng cảm thấy không khỏe, cứ uống nước trái cây đi." Chu Khải Minh giả vờ quan tâm đến Lục Mộng Lăng. 

Với sự có mặt của Phương Vũ Long ngày hôm nay, kế hoạch ban đầu của anh ấy chắc chắn sẽ không thành công. Anh ấy chỉ có thể để lại ấn tượng tốt cho Lộ Mộng Linh trước. Chỉ cần sau này có cơ hội một mình hẹn hò với Lục Mộng Lăng, anh không tin mình không thể có được một cô gái. 

Chu Khải Minh không đạt được mục đích nên nhanh chóng kết thúc bữa tiệc. Phương Ngọc Long đứng lên nói: “Tối nay vốn là muốn mời Mạnh Linh, không ngờ Chu Khải Minh lại mời ta trước. Bây giờ vẫn còn sớm nên tôi định mời mọi người đến quán hát. Bạn nghĩ sao?" Một số cô gái đang uống rượu đã hơi say, và họ lại trở nên phấn khích khi Phương Vũ Long nói rằng anh ấy muốn mời Mạnh Ling hát. 

"Anh à, bây giờ đã muộn rồi. Đi hát có phải là quá muộn không? Trường học của chúng tôi đóng cửa lúc mười giờ tối."

“Đừng lo lắng, vẫn chưa đến tám giờ rưỡi đâu. Tôi biết có một địa điểm hát cách trường bạn không xa. Tôi hứa sẽ đưa các bạn trở lại trường trước mười giờ." Phương Vũ Long đang nói về quán bar phong cách, anh ấy đưa những người này đến đó để lại cho Chu Khải Minh một kỷ niệm sâu sắc.

Nhóm người di chuyển từ Tháp Zuixiang đến quán bar. Chu Khải Minh luôn theo dõi Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long. Khi rời khỏi hộp Zuixiang Tower, Lộ Mộng Linh nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và dựa vào Phương Vũ Long. Anh ta thậm chí còn ấn bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô vào cánh tay của Phương Vũ Long. 

Đôi mắt của Chu Khải Minh bùng cháy với sự ghen tị cháy bỏng. Đây không phải là anh chị em, họ rõ ràng là những người yêu nhau say đắm. 

Tại sao lại giả vờ cao quý? Bạn rõ ràng là một con đĩ! 

Chu Khải Minh, người không được Lộ Mộng Linh sủng ái, lại chửi rủa Lộ Mộng Linh trong lòng. 

Khi đến bên ngoài nhà hàng, anh nhìn thấy Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long đang lên một chiếc ô tô màu đen bình thường. Chu Khải Minh càng tin chắc rằng Lộ Mộng Linh đang bị một người đàn ông giàu có giữ, và anh ta đã lấy tiền và móc nối với Phương Vũ Long. 

Đứa trẻ này có gì? Chẳng phải anh ta chỉ là một người có khuôn mặt nhợt nhạt hơn, cao hơn, khỏe mạnh hơn tôi và giàu có hơn tôi sao? 

"Anh Minh, tôi không nghĩ Lục Mộng Linh và tiểu tử kia là anh em." Sau khi lên xe, đội trưởng Lưu nói với Chu Khải Minh. Chu Khải Minh trừng mắt nhìn hắn nói: "Ta không mù, ta có thể nhìn thấy. Con tiểu tiện nhân này giả vờ giống như vậy, một ngày nào đó ta nhất định sẽ làm cho nàng hét lên."

"Đó là khẳng định, nếu Minh tiên sinh lợi hại như vậy, tiểu tiện nhân kia nhất định sẽ không chịu nổi, Minh tiên sinh nhất định phải để lại cho ta một miếng." Lãnh đạo Lưu nghĩ đến thân hình tuyệt vời của Lu Menngling, với vẻ mặt kinh tởm. 

"Đừng lo lắng, khi nào vui vẻ đủ tôi sẽ đưa cho cậu. Thằng nhóc đó muốn chiêu đãi, sau này cậu có thể gọi thêm rượu ngon để nó khỏi xuống sân khấu."

“Tôi hiểu rằng khi Minh tiên sinh ra tay lần nữa, con điếm nhỏ Lục Mộng Linh đó sẽ cho rằng anh chàng đẹp trai kia thật vô dụng.” Lãnh đạo Lưu và Chu Khải Minh phát ra tiếng cười tục tĩu. 

Phòng riêng trong quán bar Fengqing không có nhiều nên Phương Vũ Long và những người khác đương nhiên yêu cầu chiếc hộp lớn nhất. 

Khi Zhu Kaiming và Trưởng nhóm Liu nhìn thấy Phương Vũ Long đưa mọi người đến một nơi nhỏ như quán bar phong cách, họ thậm chí còn nghĩ rằng Phương Vũ Long là một kẻ nghèo khổ không có tiền và không đủ khả năng để đến những nơi cao cấp. 

Tuy nhiên, quán bar dù nhỏ đến đâu cũng có rượu đắt tiền. Khi người phục vụ đẩy một đống đồ ăn nhẹ, đồ uống và vài chai bia vào hộp, tổ trưởng Lưu nói: “Bia này có vị hơi đắng, anh Minh và tôi đều không quen. Hai chai rượu vang đỏ thì sao. Cô gái, cô thấy thế nào?”

Lưu Nhạc dẫn đầu đáp lại đề nghị của Lưu thủ lĩnh, cho rằng rượu vang đỏ còn có tác dụng làm đẹp da. 

Sau khi Lưu Nhạc đáp lại, lại có thêm mấy cô gái đề nghị uống rượu vang đỏ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy vài cô gái gọi rượu vang đỏ, anh gọi người phục vụ vào và yêu cầu họ gọi món. 

"Lưu Nhạc, ngươi tốt nhất nên trật tự." Lãnh đạo Lưu đưa mệnh lệnh cho Lưu Nhạc và chỉ vào loại rượu vang đỏ nhập khẩu trong danh sách rượu. Giá thị trường của loại rượu này chỉ hơn 2.000 nhân dân tệ, nhưng nó có thể được bán với giá 10.000 nhân dân tệ ở các địa điểm giải trí. 

Tất nhiên, có nhiều loại rượu đắt tiền hơn, nhưng nghĩ rằng cuối cùng mình có thể phải tự mình trả tiền, Lãnh đạo Lưu đã chọn loại rượu trị giá 10.000 nhân dân tệ một chai. 

Lưu Nhạc hiểu ý và đặt mua hai chai rượu vang đỏ trị giá 10.000 nhân dân tệ. 

Mặc dù khả năng ca hát và giọng hát của Lộ Mộng Linh là tốt nhất trong số các cô gái nhưng không ai trong số những cô gái này bị thuyết phục. Khi bước vào hộp, họ lao vào làm Maiba. Họ thoải mái hơn, cởi áo khoác và nhảy múa. 

Những cô gái này có thể tham gia đội cổ vũ và có tài năng khiêu vũ. Thật là hấp dẫn khi nhảy múa say mê trong một không gian nhỏ. 

Chu Khải Minh vẫn muốn giả vờ khách khí trước mặt Lục Mộng Lăng. Anh ngồi trên ghế sofa nhìn các cô gái vặn vẹo, nhưng ánh mắt lại đảo quanh mông và ngực của các cô gái. 

Thủ lĩnh Liu bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và hòa vào giữa các cô gái, ôm nhau và nhảy múa. 

Nhìn bóng dáng hơi mập mạp của Thủ lĩnh Lưu, Phương Vũ Long cảm thấy chán ghét và mất hứng thú xem những cô gái khác khiêu vũ. Sau khi nghe bài hát của Lu Menngling, anh nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long không hoạt động, Chu Khải Minh cho rằng Phương Vũ Long đang lo lắng về việc thanh toán hóa đơn, trong lòng có chút tự hào. 

Liễu Nhạc ngồi xuống bên cạnh Lục Mộng Lăng, nói: “Mộng Lăng, ngươi là đội trưởng của chúng ta, đến khiêu vũ với chúng ta đi.” Lưu Nhạc tuy khách khí nhưng trong lòng lại cực kỳ ghen tị với Lục Mộng Lăng. 

Tất cả các cô gái xinh đẹp đều kiêu ngạo, và Lưu Nguyệt cũng không ngoại lệ. 

Cô cảm thấy dáng người của mình đẹp hơn Lục Mộng Linh rất nhiều. Chu Khải Minh tập trung vào Lộ Mộng Linh vì anh ta vẫn chưa thành công. Sau khi thành công, Chu Khải Minh sẽ sớm loại bỏ Lộ Mộng Linh. 

"Lưu Nhạc, hiếm khi anh trai tôi đến trường gặp tôi, tôi đang nói chuyện với anh trai tôi, em đi nhảy đi." Lu Menngling mỉm cười nhẹ với Lưu Nguyệt và nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long. Anh không có ý định khiêu vũ với Lưu Nhạc. 

"Anh chàng đẹp trai, sao chúng ta không đi khiêu vũ một lát nhỉ?" Thấy Lục Mộng Lăng không thể mời được, Lưu Nhạc chuyển sự chú ý sang Phương Ngọc Long. Cô cho rằng mình có thân hình nóng bỏng nên Phương Vũ Long sẽ sẵn lòng khiêu vũ với cô. 

Phương Vũ Long liếc nhìn Lưu Nguyệt và lắc đầu nhẹ, nói rằng anh không thể nhảy. 

Lưu Nhạc dù có xinh đẹp đến đâu thì trong mắt Phương Ngọc Long, ngay cả một sợi tóc của Lục Mộng Linh cũng không thể so sánh được với cô. 

Hơn nữa, sự tán tỉnh của Lưu Nguyệt và Chu Khải đều rơi vào mắt Phương Vũ Long, vậy Phương Vũ Long làm sao có thể quan tâm đến cô. 

Chín giờ rưỡi, Phương Vũ Long yêu cầu người đưa Lu Menngling và những cô gái khác trở lại trường học, đồng thời để Chu Khải Minh và đội trưởng Liu ở lại, nói rằng anh và Chu Khải Minh lập tức cãi nhau và muốn uống vài ly. 

Chu Khải Minh cho rằng Phương Vũ Long không có tiền để thanh toán hóa đơn và không muốn làm trò hề trước mặt các cô gái nên muốn đuổi các cô gái đi và để anh ta thanh toán hóa đơn. 

Chu Khải Minh thì thầm vào tai Lưu Nguyệt vài câu, yêu cầu Lưu Nguyệt bắt đầu và yêu cầu một vài cô gái ở lại. 

Cuối cùng, Lưu Nguyệt và ba cô gái khác vẫn ở trong hộp và tiếp tục hát, trong khi Lộ Mộng Linh và những người khác quay lại trường học. 

"Phương Ngọc Long, ta muốn cảm tạ ngươi chiêu đãi tối nay. Rượu này khá ngon, sao ngươi không uống mấy ly? ngươi không quen uống loại rượu đắt tiền này sao?" Ngay khi Lộ Mộng Linh rời đi, Chu Khải Minh bắt đầu chế nhạo Phương Vũ Long. 

"Ta thật sự không quen uống loại rượu này, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ kêu Lưu Nhạc gọi một loại rượu ngon hơn, nhưng ngươi chỉ gọi cái này, ta thực sự thất vọng, chúng ta tìm quán khác đi." Chu Khải Minh, đội trưởng Liu và bốn cô gái đều sửng sốt khi nghe những lời của Phương Vũ Long và họ không biết Phương Vũ Long có ý gì. 

Phương Vũ Long tắt nhạc trong hộp và nhấn nút gọi. Cánh cửa hộp mở ra và một người phục vụ đẩy một chiếc xe đẩy bước vào. Vài chai rượu được đặt trên xe đẩy. Đằng sau người phục vụ là vài người đàn ông vạm vỡ mặc vest đen. 

Khi Zhu Kaiming và đội trưởng Liu nhìn thấy tư thế này, họ cảm thấy có gì đó không ổn. Họ hỏi Phương Vũ Long ý anh là gì. Giọng nói của họ run rẩy, và họ không còn sự tự tin kiêu ngạo như trước nữa. 

"Những cô gái này sắp quay lại trường học. Trước tiên hãy đưa họ trở lại trường học." Đôi mắt sắc bén của Phương Vũ Long quét qua Lưu Nguyệt và những cô gái khác. Lưu Nguyệt và những cô gái khác không phải là kẻ ngốc. Họ biết rằng Phương Vũ Long không phải là nhân viên bán hàng của công ty. Khi Fang Yulong liếc nhìn họ, tất cả đều đứng dậy và đi theo một người đàn ông to lớn mặc đồ đen ra ngoài. 

Chu Khải Minh chỉ là một tay chơi. Anh ta thường tiêu tiền để lừa dối các cô gái. Cùng lắm thì anh ta cũng cho các cô gái một ít thuốc hay gì đó. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì... Có chuyện gì thì nói với ta." Lúc này Chu Khải Minh cũng hiểu Phương Ngọc Long không phải là chàng trai xinh đẹp như anh nghĩ. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long là người ủng hộ Lu Menngling, và Phương Vũ Long này cũng là anh cả của thế giới ngầm? 

Nghĩ đến kết cục bi thảm của người đàn ông quyến rũ nữ trùm thế giới ngầm trong phim, Chu Khải Minh toát mồ hôi lạnh. 

“Tất nhiên là tôi mời hai người đi uống nước rồi.” Phương Vũ Long nhẹ nhàng xua tay, hai đại hán áo đen mỗi người mở một chai rượu trắng đặt trước mặt Chu Khải Minh và Lưu thủ lĩnh. Ý tứ rất rõ ràng, bọn họ muốn Chu Khải Minh và Lưu thủ lĩnh thổi tắt bình rượu trắng. 

"Phương Ngọc Long, đây không phải trò đùa, uống một hơi này sẽ bị giết." Lãnh đạo Lưu nhìn ly rượu trước mặt, cảm thấy cổ họng nóng rát, ngay cả rượu vừa uống trước đó cũng sắp trào ra ngoài. 

Trước mặt hai người không chỉ có hai chai rượu mà bên cạnh còn có vài chai rượu chưa mở. Sẽ thật kỳ lạ nếu họ uống hết và chết. 

"Ta cho rằng ta đang đùa ngươi sao? Uống đến chết thì may mắn, nhưng uống mà chết thì xui xẻo. Uống đi!" Nhìn thấy Chu Khải Minh và Lưu thủ lĩnh không nhúc nhích, hai đại hán áo đen dùng chai rượu rót rượu vào miệng. 

Bây giờ Chu Khải Minh và đội trưởng Liu biết rằng Phương Vũ Long rất nghiêm túc khi đi theo họ, và họ sợ chết khiếp. 

"Không, chúng tôi không dám làm nữa..." Chu Khải Minh dù sao cũng là vận động viên bóng rổ. Dù vai bị một người đàn ông to lớn mặc đồ đen đè xuống nhưng anh vẫn thoát ra khỏi cái chai. Chiếc chai màu trắng rơi xuống sàn, trong hộp đột nhiên tràn ngập mùi rượu nồng nặc. 

"Bạn sợ điều gì?"

“Tôi không dám nghĩ sai về Lục Mộng Lăng nữa, tôi không dám nữa…”

"Bắt chính mình."

Chụp! 

Người đàn ông to lớn mặc đồ đen tát vào mặt Chu Khải Minh. 

“Tát không hiểu, tự tát vào mặt mình đi.” Người đàn ông to lớn mặc đồ đen lại tát vào mặt Chu Khải Minh, sau đó quay lại nhìn lãnh đạo Lưu. 

Lãnh đạo Lưu nhìn thấy Chu Khải Minh bị tát hai cái, khóe miệng chảy máu. Anh sợ đến mức run rẩy. Trước khi người đàn ông mặc đồ đen kịp ra tay, anh ta đã nói với giọng run run: "Tôi sẽ tát... Tôi sẽ tát..."

Phương Vũ Long không có tâm trạng nhìn hai tên hề tát mình nên đi sang một chiếc hộp khác. 

Hoa Hàn Yên tựa vào hắn như một con chim. 

Sau khi Phương Vũ Long dẫn mọi người vào phòng riêng, Hoa Hàn Yến lén nhìn Lu Menngling đang ngồi bên cạnh Phương Vũ Long. Cái nhìn này khiến Hoa Hàn Yến mất đi sự tự tin trước đây. 

"Sư phụ, ngài muốn dạy dỗ người đó đến trình độ nào?"

"Chỉ cần để hắn có trí nhớ dài hơn, đừng gây chuyện là được."

"Sư phụ, nàng Mạnh Lăng kia là bạn gái của ngài sao?"

"Không, cô ấy là em gái tôi. Cô ấy ban đầu muốn trở thành một ngôi sao giống như bạn, nhưng bây giờ thì không."

Hứa Hàn Yên nghe xong có chút lo lắng. Phương thiếu gia đang ám chỉ cô không nên trở thành minh tinh sao? "Sư phụ, con... con muốn làm một bộ phim và trở thành một ngôi sao." Cô gái xinh đẹp sợ Phương Ngọc Long tức giận nên nói nhỏ nhẹ như muỗi.

"Cái này ta biết rõ, gần đây ta có rất nhiều chuyện, lát nữa chúng ta sẽ nói." 

Hoa Hàn Yến thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe Phương Vũ Long nói: "Yanyan biết rằng thiếu gia đang bận việc lớn."

Phương Vũ Long thấy Hoa Hàn Yến cư xử tốt, hôn lên khóe miệng cô rồi rời khỏi quán bar phong cách.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long rời đi, Gấu Đen đi tới trước mặt Hoa Hàn Yên, thấp giọng hỏi: "Cô Yanyan, đây là ai? Cô ấy không phải đến đây để diễn nữa sao?" 

Hoa Hàn Yên tức giận nói: “Đây mới là chủ nhân thực sự, sau này nhìn thấy hắn, hai mắt ta sẽ sáng ngời.” Sau khi nói chuyện với Hương Anh Vũ ngày hôm đó, Hương Anh Vũ đã liên hệ với một số người quản lý của hội trường ban đầu để chuẩn bị cho việc tái kích hoạt hội trường.

Mọi thứ trong câu lạc bộ đều đã sẵn sàng. Chỉ cần dọn dẹp và dọn dẹp một chút, nửa tháng nữa là có thể chính thức mở cửa cho công chúng tham quan. 

Phương Vũ Long nói với Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến về hội quán. Hai người phụ nữ tự nhiên vui vẻ, bảo anh em Gấu Đen và Khỉ Gầy chuẩn bị làm việc trong hội quán. 

Nghe Hoa Hàn Yên nói như vậy, Gấu Đen lập tức hưng phấn khi biết Phương Ngọc Long có bối cảnh rất lớn.

Câu lạc bộ đó là một nơi lớn. Gấu Đen cũng đến đó khi Cơ Kiến Hoa ở đó. Bây giờ nó đã mở cửa trở lại, anh sẽ chuyển đến hội quán để làm việc. Đó là một cơ hội tuyệt vời cho anh ấy. Làm sao anh có thể không hào hứng được.

Phương Vũ Long không biết mình muốn đi đâu. Anh lái xe về phía biệt thự của Kiều Uyển Dung, phát hiện mình cách đó rất gần. 

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây?" Vì địa vị của Kiều Vạn Dung trong lòng Phương Vũ Long đã được cải thiện rất nhiều nên Phương Vũ Long sẽ luôn gọi điện cho cô để yêu cầu cô chuẩn bị trước. 

Lần này, chuyến viếng thăm vào đêm khuya đột ngột của Phương Vũ Long đã khiến chị em Qiao bất ngờ.

Lúc đó đã quá mười giờ. Chị em Kiều đều đi tắm và thay váy ngủ. Biết Phương Ngọc Long tới, bọn họ mặc áo khoác đi xuống lầu. 

“Tôi tình cờ đi ngang qua đây, nếu không muốn quay lại thì ngủ ở đây.” Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa dành cho khách và ngắm nhìn thân hình gợi cảm của hai chị em. 

Kiều Vạn Dung lập tức rót cho Phương Vũ Long một tách trà mật ong để Phương Vũ Long tỉnh táo.

Phương Vũ Long uống trà mật ong và nằm một nửa trên ghế sofa. Kiều Thu Dung nhẹ nhàng siết chặt vai anh. 

Kiều Vạn Dung hỏi Phương Ngọc Long có muốn mở nước đi tắm không. Kiều Thu Dung nói rằng việc tắm ngay sau khi uống rượu là không tốt. 

Phương Vũ Long tựa đầu vào đùi Kiều Thu Dung và nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

Bất kể anh ta có thực sự là Phương Vũ Long hay không, mối hận thù giữa anh ta và Trương Vi Quân không còn sâu sắc nữa. Nếu có thì giữa anh và Trương Sung Hoa chỉ có chút mâu thuẫn mà thôi. Trương Sung Hoa bây giờ là một người vô dụng, mối hận thù giữa họ nên được xóa bỏ. 

Anh không còn mối hận thù nào với chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt nữa. Anh ta nên giải quyết mối quan hệ của mình với chị em Qiao và Trương Sung Nguyệt như thế nào? 

Cứ để nó đi à? 

Phương Vũ Long nghĩ đến thân hình xinh đẹp của chị em Qiao và yêu cầu anh thả họ đi, điều mà anh căn bản không thể làm được. 

Trương Sùng Nhạc đâu? 

Phương Vũ Long trước đây lẽ ra phải thích Trương Sung Nguyệt. Nếu hắn vẫn là Phương Ngọc Long trước kia, sau khi có được Trương Sùng Nhạc nhất định sẽ dùng mọi cách yêu thương Trương Sùng Nhạc, sẽ không để Trương Sùng Nhạc một chút đau khổ. 

Bây giờ, mặc dù Trương Sung Nguyệt đầu hàng cơ thể cường tráng của anh ta, nhưng Trương Sung Nguyệt vẫn luôn ghét anh ta trong lòng. 

Anh ta định buông Trương Sung Nguyệt ra sao? 

"Trùng Nguyệt đâu?" Phương Vũ Long ngồi dậy và hỏi Kiều Thu Dung.

Kiều Thu Dung hơi ngạc nhiên khi nghe Phương Vũ Long gọi con gái mình bằng tên thay vì Nguyệt Nô Nhĩ, và nói nhỏ: "Zhongyue không biết rằng sư phụ sẽ đến. Cô ấy sống trong trường."

"Ồ. Vạn Dung, ngươi đi xả nước đi, ta muốn đi tắm."

Kiều tỷ nhìn nhau, cảm thấy Phương Ngọc Long đêm nay có chút khác biệt so với trước đây. Lúc Phương Ngọc Long không để ý, Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị nghĩ hôm nay anh ấy đã xảy ra chuyện gì?”

"Làm sao tôi biết được? Không phải là do bị kích thích nào đó sao?"

"Bây giờ ai có thể chọc tức anh ấy? Sẽ tốt hơn nếu anh ấy không chọc tức người khác."

Phương Ngọc Long đang ngâm mình trong nước ấm. Chị em Kiều đang ngồi hai bên bồn tắm. Một người xoa ngực Phương Ngọc Long, một người xoa chân Phương Ngọc Long. Chưa kể chồng của Kiều Vạn Dung là Tạ Minh An, ngay cả Thống đốc Giang Đông Trương Vi Quân cũng không được hưởng sự đối xử này. 

Phương Vũ Long nói chuyện với Kiều Vạn Dung về quỹ và hỏi Kiều Vạn Dung xem cô có gặp khó khăn gì không. 

Kiều Vạn Dung nói không có khó khăn gì. Cô biết tình hình của Công ty Guyu và việc huy động được 20 triệu sẽ không khó. 

"Tôi chỉ mượn khoảng hai tháng, đến lúc đó số tiền sẽ trả lại cho anh. Có lẽ lúc đó công ty của Cổ Vũ đã sáp nhập vào công ty Fangqiao, số tiền sẽ được trả lại vào tài khoản riêng của anh." Kiều Vạn Dung đương nhiên không thiếu tiền, nhưng lời nói của Phương Vũ Long vẫn khiến cô rất vui vẻ, ít nhất Phương Vũ Long vẫn còn một chỗ dành cho cô trong lòng.

Trên giường lớn, sau khi tắm xong, Phương Ngọc Long đang dựa vào ngực Kiều Thu Dung. Mỹ phụ đang ôm Phương Ngọc Long từ phía sau, trong khi Kiều Uyển Dung đang ôm lấy đùi Phương Ngọc Long. Âm hộ nhỏ chật hẹp của cô kẹp chặt con cặc dày đặc của người đàn ông, háng màu hồng của cô ấn vào đùi người đàn ông và lắc lư nhẹ nhàng. 

Được phục vụ như thế này bởi tỷ tỷ tỷ phú Giang Đông và vợ của Thống đốc Giang Đông, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Nhìn chị em Kiều xinh đẹp, trong lòng Phương Ngọc Long tràn ngập sự chiếm hữu mãnh liệt. 

Làm sao chị em cao quý và xinh đẹp như vậy có thể buông tay? Ngoài ra, họ cũng thích con cặc to của tôi lấp đầy cái lồn nhỏ của họ phải không? 

Phương Ngọc Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc bích mịn màng đầy đặn của Kiều Vạn Dung, ôm mỹ nhân vào lòng, để thân thể nóng bỏng của họ dính vào nhau. 

Phía sau anh, bộ ngực lớn hơn của Kiều Thu Dung cọ vào tấm lưng rộng của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long hoàn toàn chìm đắm trong sự dịu dàng tuyệt vời. 

Nếu tôi không phải Phương Ngọc Long thì sao? 

Dì, mẹ, em họ, Kiều tỷ, Trương Trùng Nguyệt, Cô Ngọc, những người phụ nữ này đều sẽ rời bỏ tôi sao?

Và Lục Mộng Lăng. Tôi muốn Chu Khải Minh tránh xa Lộ Mộng Linh để bảo vệ Lộ Mộng Linh, hay tôi theo bản năng muốn chiếm hữu Lộ Mộng Linh? 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long đến Trung tâm nhận dạng tỉnh để lấy báo cáo. Phương Vũ Long vốn nóng lòng muốn biết danh tính của anh ta, sau khi lấy được cũng không dám mở báo cáo. 

Anh ấy lo lắng, anh ấy sợ hãi. 

Nếu hắn không phải Phương Ngọc Long thì có nghĩa hắn là kẻ thù hiện tại của hắn. 

Anh ta là kẻ thù của chính mình, anh ta phải làm gì? 

Liệu anh ta sẽ trở lại danh tính ban đầu của mình và tìm ông Chen và những người khác để đối phó với Phương Đại Minh một lần nữa, hay anh ta sẽ hoàn toàn đi chệch khỏi danh tính trước đây của mình và tiếp tục mạo danh Phương Vũ Long để tìm ông Chen và những người khác và tiêu diệt anh ta? 

Khi Fang Yulong lái xe trên đường, tâm trí của anh ấy thỉnh thoảng lóe lên như Hạ Chuyi, Phương Lan, chị em Qiao, Guyu, Hàn Thư Hoa, Trương Sung Nguyệt, và thậm chí cả những phụ nữ như Phương Huệ Quân, Lưu Huệ Anh, Đường Lý Lý, Thôi Linh và Trần Kinh. 

Nếu anh không phải Phương Ngọc Long, những người phụ nữ này có lẽ chỉ là giấc mơ của anh. 

Không mục đích, Phương Vũ Long cuối cùng cũng lái xe đến bến tàu cũ và đỗ xe bên bờ sông. Nhìn dòng sông tĩnh lặng trước mặt, Phương Vũ Long cầm túi hồ sơ chứa báo cáo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Tưởng Tuyết Thanh bị bại lộ và mất tích, Cố Vạn Ngọc say khướt và dụ dỗ người yêu

"Mẫu nhận dạng có quan hệ huyết thống phụ hệ chặt chẽ, khả năng là anh em cùng cha khác mẹ hoặc dì cháu là hơn 90%."

Khi Fang Yulong mở bản báo cáo thẩm định với đôi tay hơi run và nhìn thấy đoạn này được viết trên báo cáo, anh lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ngay lúc đó, tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim anh biến mất. 

Bất kể trí nhớ của anh ta bị người của ông Trần thay đổi hay linh hồn của anh ta thực sự du hành xuyên thời gian, anh ta đều cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mình thực sự là Phương Vũ Long. 

Anh có thể bình tĩnh đối mặt với mẹ mình Hạ Chuyi và dì Phương Lan mà không cần phải lo lắng về việc danh tính của mình sẽ bị lộ vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Phương Vũ Long đọc nó nhiều lần để chắc chắn rằng mình đã đọc đúng trước khi xé bản báo cáo thành nhiều mảnh và ném xuống sông. 

Nếu anh ta là Phương Vũ Long thật, thì Giang Tuyết Thanh có phải là Giang Tuyết Thanh thật không? 

Bây giờ chắc chắn rằng Giang Tuyết Thanh và ông Chen không ở lại Lingjiang vì anh ta, vậy tại sao những người này lại ở lại Lingjiang? 

Bạn đang thiết kế những âm mưu khác để đối phó với Phương Đại Minh? 

Khi nghĩ đến khả năng này, Phương Vũ Long đã vô cùng bối rối. Anh ấy nên làm gì? 

Phương Vũ Long luôn coi Giang Tuyết Thanh là sợi dây liên kết giữa anh và quá khứ. Bây giờ mối liên kết này đột nhiên trở thành kẻ thù của anh, và anh là loại kẻ thù muốn giết nhà họ Fang. 

Mọi thứ đều có hai mặt của nó. 

Một mặt, sự đạo đức giả của Giang Tuyết Thanh khiến Phương Vũ Long cảm thấy đau đớn. Mặt khác, Giang Tuyết Thanh đã vạch trần hoạt động của các thế lực ẩn nấp trong bóng tối để đối phó với Phương Đại Minh. Chỉ cần Giang Tuyết Thanh bị bắt, bí ẩn về thế lực tiềm ẩn này có thể được tiết lộ từ cô ấy. 

Đứng bên bờ sông, Phương Vũ Long nghĩ về mọi chuyện giữa anh và Giang Tuyết Thanh. Nữ cảnh sát mà anh luôn tưởng là người yêu hóa ra lại là kẻ thù của nhà họ Phương. Anh ta nên gợi ý cho nữ cảnh sát và khiến cô ta tự động biến mất, hay anh ta nên tấn công chớp nhoáng và khiến đối thủ mất cảnh giác? 

Nếu không tìm ra thế lực thù địch này, Phương Đại Minh có thể sẽ rơi vào nhóm người này trong một ngày nào đó. Đến lúc đó, mẹ anh Hạ Trúc Di, dì Phương Lan và thậm chí cả anh cũng sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Phương Vũ Long lại lên xe và lái về phía thành phố. 

Liên đoàn Công đoàn tỉnh, Văn phòng Hạ Chuyi. 

Khi Fang Yulong rời đi, Hạ Chuyi đang chuẩn bị ăn trưa. Cô hơi ngạc nhiên khi con trai đột nhiên xuất hiện trong văn phòng của cô.

"Ngọc Long, hôm nay ngươi không đến trường sao? Làm sao đột nhiên tới chỗ của ta? Có chuyện gì sao?"

“Mẹ, mẹ còn nhớ năm ngoái con nhờ Hoàng Huệ Linh chuyển việc cho một nữ cảnh sát không?”

"Ừ, nhớ kỹ, hôm đó cậu tới đây, có chuyện gì vậy? Nữ cảnh sát đã gặp rắc rối gì?"

“Không, tôi nghi ngờ nữ cảnh sát đó cố ý tiếp cận tôi, lợi dụng tôi để do thám bí mật của ông già.” Mặc dù Phương Vũ Long đã xác nhận danh tính hiện tại của anh là sự thật nhưng Phương Vũ Long vẫn không muốn Hạ Chuyi biết rằng một phần tâm trí của anh là của người khác. Từ giờ trở đi, anh sẽ thuần túy là Phương Vũ Long. 

Trên đường tìm Hạ Chư Di lần nữa, Phương Ngọc Long nghĩ ra kế nói chuyện. 

Hạ Chuyi nhìn con trai mình đang đứng đối diện với vẻ mặt nghiêm túc. Cô hơi sốc trước những gì con trai nói với mình. "Yulong, cậu gặp cô ấy khi nào và như thế nào?"

"Tôi gặp cô ấy vào tháng 5 năm ngoái khi đi xem phim. Cô ấy ngồi cạnh tôi. Chúng tôi rất hợp nhau và trở thành bạn bè".

Hạ Chuyi kể lại rằng khi con trai cô bị thương, Phương Đại Minh từng kể cho cô nghe về việc có người đã bí mật nghe lén cậu. 

Chẳng lẽ nhóm này không nghe lén được Phương Đại Minh và muốn lợi dụng con trai ông ta? 

Những người này muốn làm gì? 

“Mẹ, mẹ vừa nghĩ ra điều gì đó phải không?”

"Năm ngoái ngươi bị thương, có người muốn nghe lén cha ngươi, cha ngươi phát hiện. Tuy nhiên, cha ngươi không bao giờ tra ra được là ai làm, có thể những người này nghe lén cha ngươi không thành, muốn lợi dụng ngươi. Ngọc Long, làm sao ngươi phát hiện nữ cảnh sát kia có điểm đáng ngờ?"

"Là ta nói chuyện với mẹ năm ngoái về kẻ nói dối. Kỳ thật, kẻ nói dối muốn thân cận với ta, nhưng sau đó hắn lại biến mất, lúc đó cũng không có hậu quả gì, ta sợ mẹ ta lo lắng nên không nói cho mẹ biết. Tưởng Tuyết Thanh đã đến Hải Thành trao đổi huấn luyện, nhưng đêm qua ta nhìn thấy nàng trên đường trở về Lăng Giang, nàng vẫn ở cùng với kẻ nói dối thần bí."

"Cho nên Khương Tuyết Thanh không biết mình bị lộ?"

"Chắc cậu không biết, chắc cô ấy vẫn đang ở Hải Thành để trao đổi huấn luyện."

"Nào, chúng ta lập tức đi tìm bố của con và giải thích chuyện này với ông ấy. Bố con vẫn đang truy lùng nhóm người này, lần này có lẽ chúng ta có thể tìm được bước đột phá từ nữ cảnh sát tên là Giang Tuyết Thanh."

Hai mẹ con vội vàng rời khỏi Liên đoàn Công đoàn tỉnh, lao vào Tỉnh ủy.

Phương Đại Minh đã trở lại Lingjiang đêm qua. Lúc này, ông đang ở trong văn phòng trao đổi về sự phát triển của miền Bắc với Phó tỉnh trưởng phụ trách công tác kinh tế của tỉnh. Thư ký nhẹ nhàng gõ cửa rồi đi vào. Anh ta nói với Phương Đại Minh rằng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đã đến gặp anh ta trong trường hợp khẩn cấp. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

"Thư ký Phương, tôi sẽ về nghĩ ra phương án thu hút đầu tư ở một số thành phố phía Bắc, ngày mai báo cáo với Thư ký Phương." Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Đại Minh, Phó thống đốc đứng dậy rời đi, biết rằng Phương Đại Minh có chuyện quan trọng cần giải quyết. 

Sau khi phó tỉnh trưởng rời đi, Hạ Chư Di cùng Phương Ngọc Long tiến vào phòng làm việc của Phương Đại Minh, Bí thư thứ nhất tỉnh ủy lập tức đóng cửa đi ra ngoài. 

"Sở Đệ, ngươi phát hiện cái gì mà nóng lòng muốn đến tìm ta?" Phương Vũ Long mô tả ngắn gọn lại sự việc, và Phương Đại Minh đã bị sốc sau khi nghe điều này. 

"Ngọc Long, ngươi xác định Giang Tuyết Thanh tới gần ngươi để theo dõi ta?"

"Mười phần chín là như vậy. Bố ơi, sao bố không nhờ người kiểm tra thông tin chi tiết của cô ấy?"

Phương Đại Minh chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn và dừng lại khi anh định quay số. Sau khi suy nghĩ một lúc, Phương Đại Minh bấm số của anh rể Phương Hàn Mẫn. 

"Anh rể, anh có biết về cuộc huấn luyện trao đổi giữa cảnh sát Lăng Giang và Hải Thành không... Đúng vậy... Anh lập tức phái người đến học viện cảnh sát nơi họ đang học để trao đổi, đồng thời điều khiển một nữ cảnh sát tên là Giang Tuyết Thanh... Đúng vậy, sau khi anh khống chế cô ấy, cô ấy sẽ lập tức bị đưa đến Lăng Giang, không được để tin tức nào lọt ra ngoài."

"Đại Minh, sao ngươi không điều tra trước? Nhỡ đâu là hiểu lầm thì sao?"

"Là hiểu lầm cũng không sao, nếu thân phận của Khương Tuyết Thanh là giả, e rằng cô ấy vẫn là nhân viên nội bộ của Cục Công an Lăng Giang. Nếu chúng ta điều tra thân phận và quan hệ của cô ta, chúng ta sẽ cảnh báo con rắn. Chúng ta nên khống chế cô ấy trước rồi mới điều tra. Nữ cảnh sát này hiện giờ là bước đột phá duy nhất của chúng ta, chúng ta không thể phạm sai lầm gì." 

Tại Đại học Công an Hải Thành, nhiều xe cảnh sát nhanh chóng tiến vào cổng trường và hướng về tòa nhà giảng dạy để trao đổi đào tạo. 

Trong một tòa nhà dân cư cách trường học không xa, Giang Tuyết Thanh và một người đàn ông quan sát cảnh tượng qua cửa sổ.

Giang Tuyết Thanh lấy điện thoại di động ra gọi điện. Người bên kia trong cuộc gọi là Phương Vũ Long, người đang chờ tin tức trong văn phòng của Phương Đại Minh.

"Ngọc Long, hôm nay ta đi nghỉ, bây giờ ta bắt xe buýt về Lăng Giang. Hai tiếng nữa ta sẽ tới Lăng Giang... Được rồi, ngươi đến đón ta." Giang Tuyết Thanh cúp điện thoại, tắt điện thoại, rút ​​thẻ điện thoại ra.

"Đội trưởng, chúng ta có thể biến mất, tại sao còn gọi nhau?"

"Tôi đã sắp xếp cho người dùng điện thoại di động của bạn đi ô tô đến Lăng Giang. Nếu họ không tìm thấy bạn ở Hải Thành, họ nhất định sẽ dùng tín hiệu điện thoại di động để tìm ra vị trí của bạn. Họ sẽ cho rằng bạn chỉ phát hiện ra điều gì đó không ổn và biến mất sau khi đến Lăng Giang. Hãy để họ tìm kiếm ở Lăng Giang. Nhiệm vụ của bạn ở Lăng Giang đã kết thúc. Ở lại Hải Thành và phối hợp với Số 3 để hoàn thành nhiệm vụ." 

Lingjiang, văn phòng của Phương Đại Minh.

Phương Vũ Long đang chờ đợi tin tức nhận được cuộc gọi từ Giang Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh hôm nay quay lại Lingjiang nghỉ phép. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Không lâu sau, Phương Hàn Mẫn gọi điện và nói với Phương Đại Minh rằng một nữ cảnh sát tên Giang Tuyết Thanh đã tham gia khóa đào tạo trao đổi, nhưng hôm nay cô ấy đã nghỉ phép và không đến trường. 

Sau khi xác nhận Giang Tuyết Thanh đang ở trên tàu thông qua định vị tín hiệu điện thoại di động, Phương Đại Minh đã yêu cầu Phương Vũ Long đợi Giang Tuyết Thanh ở ga, mặt khác, anh ta cử người lên tàu ở Wujing để tìm Giang Tuyết Thanh. 

Nhưng trước sự thất vọng của Phương Đại Minh, Giang Tuyết Thanh không được tìm thấy trên tàu và Phương Vũ Long cũng không đợi Giang Tuyết Thanh ở ga. Khi anh gọi lại cho Giang Tuyết Thanh, điện thoại di động của Giang Tuyết Thanh đã tắt và tín hiệu điện thoại di động biến mất gần ga Lingjiang. 

Nói cách khác, đối phương đã biết thân phận của mình bị bại lộ khi đến ga Lăng Giang. 

Nhanh như vậy, cho dù Nhậm Phương Đại Minh là bí thư tỉnh ủy cũng không phát hiện được chuyện gì đã xảy ra. 

Không bắt được Giang Tuyết Thanh, Phương Đại Minh chỉ có thể tiến hành điều tra cẩn thận danh tính của Giang Tuyết Thanh, kết quả càng đáng ngạc nhiên hơn. 

Hồ sơ của Giang Tuyết Thanh tại Cục Công an Lingjiang cho thấy cô đã tốt nghiệp Học viện Cảnh sát Kyoto. Thông qua Học viện Cảnh sát Kyoto đã xác nhận rằng quả thực có một nữ tốt nghiệp tên là Giang Tuyết Thanh trong hồ sơ điện tử của trường, nhưng cô gái Giang Tuyết Thanh không có trong hồ sơ phi điện tử, và các giáo viên của trường không có ấn tượng gì với cô gái này. 

Nói cách khác, danh tính của Giang Tuyết Thanh là giả. Có người đã thêm tập tin điện tử của Giang Tuyết Thanh. Nếu người khác thông qua Internet kiểm tra, thân phận của Giang Tuyết Thanh sẽ là thật. 

Phương Vũ Long cũng thất vọng. Vốn dĩ hắn cho rằng mình có thể tìm được đột phá từ Khương Tuyết Thanh, nhưng không ngờ Giang Tuyết Thanh lại biến mất khỏi thế giới. Ngoại trừ hồ sơ giả ở Cục Công an Lăng Giang, cô ấy dường như chưa từng xuất hiện. 

Buổi tối trở lại biệt thự của Phương Đại Minh, cả nhà vẫn đang thảo luận chuyện của Giang Tuyết Thanh. Làm sao đối phương biết thân phận của mình bị bại lộ? 

Đánh giá từ thời điểm tín hiệu điện thoại di động biến mất, có thể thấy rằng Giang Tuyết Thanh đã đến Lingjiang bằng ô tô, nhưng người do Phương Đại Minh cử đến không tìm thấy dấu vết của Giang Tuyết Thanh trong xe. Chẳng lẽ Giang Tuyết Thanh vô hình? 

"Cha, vì thân phận của Giang Tuyết Thanh là giả, làm sao cô ấy lại bị chuyển đến Cục Công an Lăng Giang? Chúng ta có thể điều tra từ điểm vào của cô ấy không?" Lời nói của Phương Ngọc Long làm cho Phương Đại Minh hai mắt sáng lên. Thân phận của Giang Tuyết Thanh là giả, cô ấy chắc chắn không thể vào Cục Công an Lăng Giang thông qua phân công hoặc thuyên chuyển thông thường. Nếu tìm ra được ai đã giúp cô làm thủ tục nhập cảnh thì liệu chúng ta cũng có thể tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường? 

"Ngọc Long, chuyện này đừng quá công khai. Ngày mai ngươi đến Hoàng Huệ Linh, nhờ cô ấy giúp điều tra xem Tưởng Tuyết Thanh làm cách nào mà vào Cục Công an Lăng Giang. Nhớ bảo cô ấy giữ bí mật." Phương Đại Minh biết rằng manh mối này khó có thể hữu ích. Nếu đối phương có thể nhận được tin tức thân phận của mình bị bại lộ nhanh như vậy, dấu vết gia nhập công ty hơn một năm trước nhất định đã bị xóa bỏ. 

Sau khi ba người nói về Giang Tuyết Thanh, họ đột nhiên tìm ra một câu hỏi rất xấu hổ. 

Kể từ ngày nghịch ngợm ở biệt thự Zhanglinyuan, một gia đình ba người chưa bao giờ sống chung một phòng. Làm sao họ có thể ngủ được vào ban đêm? 

Hạ Trúc Di nhìn hai cha con trước mặt, nghĩ tới vấn đề này trước tiên. 

Ngủ phòng mình như trước hay ngủ phòng đàn ông? 

Hay ba người ngủ cùng nhau? 

Hạ Chư Di cảm thấy buồn cười vì có những suy nghĩ dâm đãng như vậy. Cô không thể xử lý con trai mình một mình và cô muốn chơi trò chơi giữa một nữ hoàng và hai vị vua. 

Hơn nữa, chuyện xảy ra hôm đó chồng và chị cả của cô ngoại tình nên cô và Phương Đại Minh không thể hẹn nhau để chơi trò dâm ô như vậy. 

"Hai ngày nay tôi chạy bên ngoài rất mệt mỏi. Tôi sẽ đi ngủ sớm. Ngọc Long, hãy nghĩ xem Giang Tuyết Thanh có gì đặc biệt." Phương Đại Minh cũng nhận ra sự bối rối giữa ba người và nói rằng anh ấy mệt và cần phải đi ngủ sớm. Về phần vợ con phải làm sao, hắn cũng không quan tâm. 

Trong phòng khách nhỏ, Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long ngơ ngác ngồi. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Trúc Di không biết phải nói gì với con trai mình. 

Một lúc sau, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nắm lấy tay Hạ Trúc Di, nói: "Mẹ, đã đến giờ chúng ta đi ngủ." Nhìn thân hình cường tráng của con trai, trong lòng Hạ Trúc Di tràn đầy yêu thương. 

Mặc dù trước đó cô không sợ chồng phát hiện ra chuyện của mình và con trai nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình một cách công khai và công khai. 

Sau khi xem xét phòng của Phương Đại Minh, Hạ Chư Di liền kéo con trai vào phòng ngủ của mình. 

"Nhẹ nhàng một chút, đừng để bố nghe thấy." Hạ Chuyi nằm trên giường, đôi chân như ngọc bích ép vào cơ thể cô, luồn qua dưới nách của Phương Vũ Long và kẹp chặt cơ thể của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đè lên cơ thể mỹ nữ, một tay ôm cổ cô, tay kia xoa nắn bộ ngực to mềm mại của cô. Theo chuyển động của tay, bụng dưới của anh áp vào háng mỹ nữ. 

Sau khi xác nhận danh tính của mình là thật, Phương Vũ Long tâm trạng rất tốt. Anh không còn phải lo lắng một ngày nào đó Hạ Chuyi và Phương Lan sẽ phát hiện ra anh không phải Phương Vũ Long thật và bỏ rơi anh, vui vẻ trong phòng mỹ nữ. 

"Anh ấy biết tất cả mọi thứ, vậy thì có vấn đề gì?" Phương Ngọc Long vùi mình vào trong ngực mỹ nữ, ngậm bộ ngực ngọc bích mềm mại của mỹ nhân vào miệng, mút mạnh. 

Âm hộ nhỏ của Hạ Chuyi đã đầy ắp rồi. Những đường gân nổi lên trên cặc của con trai cô cứ cọ xát vào da thịt âm đạo của cô. Đầu quy đầu của anh đang cọ vào âm hộ cô. Đầu vú của cô bị lưỡi của con trai cô hút vào. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa vì sung sướng. 

"Thằng nhãi này, không được để bố nghe thấy. Hơn nữa, dưới lầu có dì Lưu, nhẹ nhàng chút đi." Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Hạ Trúc Di đã lấy lại bình tĩnh, ôm cổ con trai một cách xinh đẹp, dặn con phải dịu dàng nhưng không được để con rời khỏi cơ thể mình. 

Trong khi Phương Vũ Long đang đụ con mèo nhỏ của mỹ nữ, anh ta ôm chặt cơ thể thanh tú của mỹ nữ và xoa bóp thật mạnh, khiến cơ thể vốn mát mẻ của mỹ nhân cảm thấy nóng bừng. 

Con cặc dày cộp không ngừng cọ xát trong âm hộ nhỏ của mỹ nhân, đưa mỹ nhân lần nữa bay lên mây, như thể toàn thân cô đang lơ lửng trên không trung. 

Thật tuyệt vời khi được làm tình với con trai tôi. Điều tiếc nuối duy nhất bây giờ là hai người chỉ có thể giữ bí mật, không thể nói cho thế giới biết họ đã hạnh phúc bên nhau như thế nào. 

Hạ Chuyi nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc mà cô đã trải qua với con trai mình, từ thời niên thiếu anh say mê cô, cho đến việc con trai cô bị cưỡng hiếp khi cô bị phát hiện khi thử hẹn hò với Tạ Minh'an, cho đến sau này trở thành người yêu của con trai cô. 

Mặc dù Hạ Chuyi và Phương Vũ Long không phải là mẹ con ruột nhưng việc mẹ nuôi và con nuôi ngoại tình vẫn là điều không thể chấp nhận được trong xã hội này. 

Hạ Chuyi biết đây là một sai lầm, nhưng cô không thể thoát khỏi niềm vui được ngoại tình với con trai mình. 

Đôi khi Hạ Trúc Di vẫn nghĩ có lẽ chính thú vui bị cấm đoán này đã khiến cô bị ám ảnh. 

Cô yêu cảm giác trọn vẹn khi con cặc to lớn của con trai đưa vào âm hộ nhỏ bé của mình và cảm giác tử cung của cô căng lên cùng với tinh dịch của con trai mình. 

Hạ Chuyi nghĩ rằng vì cô chưa bao giờ sinh con nên tử cung của cô chắc hẳn vẫn rất mỏng manh. Có rất nhiều tinh dịch từ con trai cô, chắc chắn sẽ lấp đầy tử cung của cô. Cảm giác ấm áp thật tuyệt vời.

"Ngọc Long, mẹ kiếp, mẹ kiếp cái lồn nhỏ của mẹ..." Hạ Trúc Di ôm chặt cổ con trai, cánh tay trắng nõn mềm mại càng ôm chặt hơn. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của con trai cô được đưa vào âm hộ nhỏ bé của cô và tử cung cô chứa đầy tinh dịch của anh. 

Hạ Chư Di kẹp chặt hai chân, sợ tinh dịch của con trai sẽ chảy ra khỏi âm đạo của mình. Đó là món quà tuyệt vời nhất mà con trai đã tặng cho cô, làm sao cô có thể đánh mất nó được? 

Hạ Chư Di tỉnh lại lần nữa, dựa vào ngực Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long ôm cơ thể mềm mại của mỹ nữ sang một bên, một tay vẫn đang chơi đùa với bộ ngực ngọc mềm mại mịn màng của mỹ nhân. Thân thể mỹ nhân vẫn tràn ngập nhiệt độ cực khoái, giống như lò sưởi ở bến tàu cũ. 

"Ngọc Long, đêm qua ngươi phát hiện Giang Tuyết Tình có gì đó không ổn, sao ngươi không sớm nói cho bố ngươi biết ngươi rất thích Giang Tuyết Tình?"

"Không, chỉ là một người bạn bình thường thôi. Tôi không ngờ cô ấy lại có mục đích khác đến gần tôi. Cũng may tôi không nói cho cô ấy biết chuyện về ông già."

"Ngọc Long, đừng suy nghĩ nhiều. Hãy coi lần này là một bài học. Sau này cậu nên cẩn thận hơn khi tiếp xúc với người bên ngoài, đặc biệt là phụ nữ không rõ lai lịch." Hạ Chuyi biết con trai mình mạnh mẽ và có ham muốn tình dục mãnh liệt, địa vị của Fang gia đã được định trước để thu hút nhiều phụ nữ. Việc con trai anh vui chơi bên ngoài là chuyện bình thường. 

“Ừ, người tôi thích nhất chính là mẹ và dì, tôi không quan tâm đến phụ nữ bên ngoài.” Phương Vũ Long nói xong liền ôm chặt lấy cơ thể Hạ Trúc Di, đưa con cặc đã cương cứng trở lại của mình vào âm hộ của mỹ nữ nơi anh đã xuất tinh trước đó. 

"A... tiểu tử, quay lại..." Dưới lớp chăn mỏng, một chân ngọc của Hạ Trúc Di hơi nhấc lên, móc ngược vào đùi con trai mình. Cặp mông săn chắc của cô áp chặt vào bụng dưới của con trai. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Phương Vũ Long thì thầm nhẹ nhàng vào tai mỹ nhân như một đứa trẻ đang ngủ, ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân và dùng bụng dưới xoa bóp cặp mông mịn màng và mềm mại của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang bơm nhẹ nhàng và chậm rãi trong âm đạo của cô, quy đầu khổng lồ đập vào trái tim nhạy cảm của cô như một con chuồn chuồn trên mặt nước. Mặc dù không có được khoái cảm như điện giật mà sự hoang dã của con trai mang lại cho cô, nhưng vào lúc này, Hạ Chuyi, với tư cách là người tình và cũng như một người mẹ, lại thích quan hệ tình dục nhẹ nhàng như vậy với con trai mình. 

"Ừ, con ngoan... Mẹ cũng yêu con... Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau..." Nghe những lời yêu thương cảm động của con trai, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng dùng trái tay vuốt ve má và cổ của con trai, khiến tâm trí và cơ thể của hai người hoàn toàn hòa nhập. 

Hoàng Huệ Linh tuy đã được điều động về Sở Công an tỉnh nhưng cô ấy đã phục vụ nhiều năm ở Sở Công an Lăng Giang và có nhiều cấp dưới cũ ở Sở Công an Lăng Giang. Việc Giang Tuyết Thanh bị phát hiện có danh tính giả nhanh chóng truyền đến tai Hoàng Huệ Linh. 

Mặc dù Hoàng Huệ Linh đóng vai trò quyết định trong lần thăng chức mới nhất của Giang Tuyết Thanh, nhưng Hoàng Huệ Linh không lo lắng chuyện này sẽ liên lụy đến cô. Cô không phải là người tuyển Giang Tuyết Thanh vào Cục Công an Lăng Giang. 

Trong văn phòng của Hoàng Huệ Linh, Phương Vũ Long và Hoàng Huệ Linh đang ngồi trên ghế sofa. 

Hoàng Huệ Linh biết Giang Tuyết Thanh có mối quan hệ thân thiết với Phương Vũ Long, vì vậy cô đã hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra, và tại sao cô lại đột nhiên phát hiện ra danh tính của Giang Tuyết Thanh là giả? 

"Hoàng Đình, mục đích Giang Tuyết Thanh tiếp cận tôi là thông qua tôi để tìm hiểu điều gì đó về cha tôi. Có một nhóm bí ẩn ẩn giấu sau lưng cô ấy. Hôm nay tôi đến Hoàng Đình để điều tra xem Giang Tuyết Thanh đã vào Cục công an Lăng Giang như thế nào. Hoàng Đình chỉ cần biết chuyện này và đừng truyền bá ra ngoài."

Hoàng Huệ Linh bị lời nói của Phương Vũ Long làm cho sửng sốt. Giang Tuyết Thanh đã làm giả danh tính và vào Cục Công an để tiếp cận Phương Vũ Long và theo dõi bí mật của Phương Đại Minh. 

Dù Giang Tuyết Thanh là ai thì việc công bố chuyện này chắc chắn là một sự việc chính trị nghiêm trọng. 

"Ngọc Long, Giang Tuyết Thanh này là do Địch Quang Minh, nguyên Phó cục trưởng Cục Công an Lăng Giang tuyển dụng. Địch Quang Minh được điều động đến sở tỉnh chúng ta làm giám đốc vào tháng 4 năm ngoái."

"Ồ, Địch Quang Minh này vẫn là tỉnh trưởng? Không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra à?" Phương Vũ Long nghĩ rằng mọi dấu vết về việc Giang Tuyết Thanh vào Cục Công an nhất định đã bị xóa sạch. Không ngờ Địch Quang Minh, người tuyển Giang Tuyết Thanh vào cục công an, lại vẫn giữ chức giám đốc sở. 

Hoàng Huệ Linh hiểu ý của Phương Vũ Long. Nếu Địch Quang Minh có liên quan gì đến nhóm bí ẩn đằng sau Tưởng Học Thanh thì có lẽ bây giờ anh ta đã im lặng. 

"Ngọc Long, đã hai ba ngày không gặp Địch Quang Minh, để ta gọi điện hỏi thăm trước." Hoàng Huệ Linh bấm số của Địch Quang Minh. Địch Quang Minh đang ở trong văn phòng. 

Phương Ngọc Long nghe nói Địch Quang Minh đang làm việc, cũng biết Địch Quang Minh không biết nhiều, nhưng vẫn nhờ Hoàng Huệ Linh gọi Địch Quang Minh tới. 

Địch Quang Minh đã ngoài năm mươi, mập lên, bụng phệ, trông rất quan liêu. 

Bất quá, hôm nay Địch Quang Minh tâm tình không tốt. Danh tính của Giang Tuyết Thanh, người được ông tuyển vào Cục Công an, hóa ra là giả. 

Cơ quan công an của một thành phố thuộc tỉnh thực sự đã thuê một sĩ quan cảnh sát giả, đây không phải là một tin tốt để truyền bá. 

Tôi không biết tại sao Hoàng Huệ Linh lại gọi anh ấy đến. 

Zhai Quang Minh tràn đầy ghen tị, ghen tị và căm ghét Hoàng Huệ Linh, người kém anh mười tuổi. 

Khi còn ở Cục Công an Lăng Giang, Địch Quang Minh vẫn là phó giám đốc. Tuy rằng không bằng Hoàng Huệ Linh vốn là phó giám đốc điều hành, nhưng với thâm niên của mình, cũng không cần nhìn mặt Hoàng Huệ Linh. 

Nhưng bây giờ thì khác. Ông ta là giám đốc sở, Hoàng Huệ Linh là phó giám đốc cấp cao nhất có thực quyền. Cô ấy thực sự đã trở thành thủ lĩnh của anh ấy. 

"Hoàng Đình, ngươi tới gặp ta làm gì?" Địch Quang Minh nhìn thấy một thanh niên khoảng hai mươi tuổi đang ngồi trong văn phòng của Hoàng Huệ Linh, thắc mắc không biết có phải anh ta được yêu cầu làm gì không. 

Hoàng Huệ Linh đã ngồi vào ghế văn phòng mời Địch Quang Minh ngồi xuống nói chuyện, Địch Quang Minh ngồi bên cạnh Phương Ngọc Long. 

"Quảng Minh, chúng ta đều từ Cục điều động, không vòng vo nữa. Lần này tôi gọi anh đến đây để tìm hiểu thêm về Giang Tuyết Thanh. Tôi nghĩ anh cũng nên biết về Giang Tuyết Thanh. Ai bảo anh tuyển Giang Tuyết Thanh vào Cục Công an?"

"Hoàng Đình, một đồng đội cũ của tôi nhờ tôi chăm sóc Giang Tuyết Thanh với tư cách là cháu gái của anh ấy. Tôi không biết rằng danh tính của Giang Tuyết Thanh là giả. Tôi nhớ đã kiểm tra khi tôi gia nhập công ty và các chứng chỉ của cô ấy đều là thật."

“Người đồng đội cũ của cậu là ai vậy?”

"Hoàng Đình, việc Giang Tuyết Thanh dùng danh tính giả để vào Cục Công an không gây ra hậu quả gì cho Cục Công an Lăng Giang. Hiện tại cô ấy đã tự mình rời đi, chúng ta có nên ngừng truy đuổi cô ấy không?" Địch Quang Minh thầm nghĩ, đồng đội cũ, chẳng phải chỉ là lời nói thôi sao? Tại sao Hoàng Huệ Linh lại không hiểu?

Tại sao phải hỏi thêm. 

Zhai Quang Minh cho rằng Hoàng Huệ Linh không thích mình và muốn lợi dụng sự việc này để gây sự với anh ta. 

"Quảng Minh, ngươi có thể không biết, chuyện này không phải bị người trong hệ thống của chúng ta phát hiện, là cấp trên phát hiện, trước tiên nói cho ta biết tình huống riêng tư, ngươi muốn ta như vậy giải thích với cấp trên sao? Quang Minh, ngươi muốn chúng ta xử lý việc này một cách riêng tư, hay là muốn cấp trên gửi thư chính thức điều tra?"

"Tôi... tôi... Giang Tuyết Thanh mời tôi đi ăn tối. Tôi thấy cô ấy là sinh viên hàng đầu của Học viện Cảnh sát Kyoto nên đã tuyển cô ấy vào Cục Công an. Hoàng Đình, tôi thực sự đã tịch thu tiền của cô ấy." Zhai Quang Minh nghĩ đến một chàng trai trẻ đang ngồi trong văn phòng. Có lẽ chàng trai trẻ này được phái đến để tìm hiểu tình hình. Nếu anh ta không có lời giải thích hợp lý, anh ta có thể không vượt qua được bài kiểm tra. 

Hoàng Huệ Linh có chút tức giận. Nếu có thể chiêu mộ Khương Tuyết Thanh vào Cục Công an một bữa, Địch Quang Minh, chẳng phải bạn sẽ trở thành một quan chức chính trực và một người đàn ông tốt sao? 

"Trạch Quang Minh, anh có thể không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. Anh có biết tại sao phía trên lại tìm ra thân phận giả của Tưởng Học Thanh không? Giang Tuyết Thanh này rất có thể là thành viên của một tổ chức gián điệp. Thái độ của anh rất đáng nghi."

Zhai Quang Minh hoàn toàn bối rối. Giang Tuyết Thanh hóa ra là gián điệp. 

Là một sĩ quan cảnh sát cấp cao, Zhai Quang Minh biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề này và bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. 

"Hoàng Đình, cô ấy đã dụ dỗ tôi. Tôi thật sự không biết cô ấy là gián điệp. Tôi đã giúp cô ấy tuyển dụng cô ấy vào Cục Công an. Cô ấy cùng tôi thuê phòng hai lần, chỉ hai lần thôi. Tôi không liên quan gì đến tổ chức gián điệp, tôi cũng không tịch thu tiền của cô ấy. Hoàng Đình, anh phải tin tôi, chính cô ấy đã quyến rũ tôi."

Chẳng trách Địch Quang Minh không cần phải đối mặt với sự mất tích của Tưởng Tuyết Thanh. Xem ra Địch Quang Minh thật sự không biết thân phận của Tưởng Tuyết Thanh. Nghĩ đến căn hộ của Giang Tuyết Thanh và Zhai Quang Minh, Phương Vũ Long cảm thấy buồn nôn, vẫy tay và tát vào mặt Zhai Quang Minh, rồi rời khỏi văn phòng của Hoàng Huệ Linh mà không nói một lời. 

Ấn tượng của Phương Vũ Long đối với Hoàng Huệ Linh luôn là anh ta tương đối tao nhã và điềm tĩnh. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long tát vào miệng Địch Quang Minh, anh biết Phương Ngọc Long thực sự rất tức giận. 

Nghĩ mà xem, Giang Tuyết Thanh và Phương Vũ Long đều tài giỏi và xinh đẹp cùng nhau, nhưng bạn lại nhờ Fang thiếu gia rửa nồi cho bạn. Phương thiếu gia cảm thấy không vui là chuyện bình thường. 

Nửa khuôn mặt của Địch Quang Minh đỏ bừng, sưng tấy và nóng rát. Anh không ngờ rằng Phương Vũ Long vốn im lặng lại đột nhiên ra tay. Anh ta không phản ứng gì cho đến khi Phương Vũ Long rời khỏi văn phòng của Hoàng Huệ Linh. 

Tôi tự nhủ, dù có được cấp trên phái đi điều tra thì cũng không nên tàn bạo như vậy. Dù sao thì tôi cũng là quan chức cấp sở, còn anh thì chẳng khác gì một cậu bé. 

"Hoàng Đình, ý của ngươi là?" Địch Quang Minh nửa đỏ nửa đen quên mất câu hỏi của chính mình, tức giận với Phương Ngọc Long. 

Hoàng Huệ Linh lạnh lùng nhìn Zhai Quang Minh, sau vài giây mới nói: "Zhai Quang Minh, Giang Tuyết Thanh đã làm giả danh tính để vào Cục Công an vì cô ấy muốn dùng danh tính này làm vỏ bọc để theo dõi thông tin về bí thư tỉnh ủy. Anh làm vậy là có ý gì?"

Giang Tuyết Thanh đã tạo danh tính giả để theo dõi Phương Đại Minh? 

Không phải người phụ nữ này đang lừa dối tôi sao? 

Địch Quang Minh sợ hãi, thực sự sợ hãi. 

Nghi ngờ Giang Tuyết Thanh có âm mưu là một chuyện, nhưng việc Giang Tuyết Thanh làm bí thư tỉnh ủy lại là một chuyện khác. 

Nếu bị xác định là đồng phạm của Giang Tuyết Thanh, anh ta thực sự sẽ phải chịu số phận. 

"Hoàng Đình, lão lãnh đạo, xin hãy cứu tôi. Tôi thực sự không liên quan gì đến Giang Tuyết Thanh đó." Địch Quang Minh, khoảng năm mươi tuổi, bắt đầu khóc, sổ mũi và chảy nước mắt. 

Hoàng Huệ Linh không ngờ Địch Quang Minh lại là người đức độ như vậy, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu nhà họ Phương nhận hắn là đồng phạm của Tưởng Học Thanh, hắn cho dù có chết cũng không thể đoán ra được. 

Hoàng Huệ Linh tin lời Zhai Quang Minh. Danh tiếng của Địch Quang Minh không mấy tốt khi còn ở Cục Công an Lăng Giang, và anh ta có mối quan hệ không rõ ràng với một số nữ cảnh sát. Nhóm của Giang Tuyết Thanh biết bản chất dâm đãng của Zhai Quang Minh nên đã nhờ Giang Tuyết Thanh quyến rũ Zhai Quang Minh, và họ đương nhiên sẽ làm đúng. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã biết chuyện này nhưng anh chàng này lại nhờ Phương Vũ Long rửa nồi cho mình. Phương thiếu gia chán ghét đến mức không chữa trị cho hắn mới là kỳ quái. 

Địch Quang Minh càng sợ hãi hơn khi thấy Hoàng Huệ Linh không nói một lời. 

"Lão lãnh đạo, ta nói đều là sự thật, ta thật sự không có quan hệ gì với Tưởng Tuyết Thanh." Hoàng Huệ Linh nhìn bộ dạng sợ hãi và cầu xin của Địch Quang Minh, trong lòng có chút không chịu nổi. Mặc dù cô và Địch Quang Minh không có quan hệ tốt, nhưng họ đã làm việc cùng nhau hơn mười năm và giữa họ không có xung đột lợi ích cơ bản. 

Hoàng Huệ Linh biết việc này còn tùy thuộc vào ý đồ của Phương Ngọc Long, nên cô nói với Địch Quang Minh: “Để tôi hỏi anh.”

Hoàng Huệ Linh gọi vào điện thoại di động của Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long rằng Zhai Quang Minh đã nhận ra sai lầm của mình và yêu cầu Phương Vũ Long để anh ta đi. 

Zhai Quang Minh háo hức nhìn Hoàng Huệ Linh gọi bên cửa sổ. Anh không biết Hoàng Huệ Linh đang gọi cho ai, nhưng anh biết rằng cuộc gọi này sẽ quyết định số phận tương lai của anh. 

Hoàng Huệ Linh cúp điện thoại, nói với Địch Quang Minh: “Hãy quyên góp toàn bộ số tiền mà anh tham lam bao năm qua cho Hội chữ thập đỏ Giang Đông, đợi chuyển đến một chức vụ yên tĩnh, sau này về hưu sẽ được hưởng phúc lợi đãi ngộ cấp giám đốc.” Zhai Quang Minh bật khóc sau khi nghe những lời của Hoàng Huệ Linh. Nếu anh biết ngủ với một người phụ nữ sẽ khiến một nửa số tiền tham lam của anh trở nên vô ích thì anh có chết cũng sẽ không ngủ với người phụ nữ đó. 

Có nhiều tiền như vậy, có biết bao nhiêu mỹ nữ có thể chơi cùng nhưng giờ họ đều đã đi hết. 

Nghĩ đến Giang Tuyết Tình và Địch Quang Minh ngủ cùng nhau, Phương Ngọc Long trong lòng tức giận, cảm thấy mình bị lừa. 

Nhưng một lần nữa, anh vẫn luôn bị Giang Tuyết Thanh lừa dối. 

Cho dù là như vậy, nếu Giang Tuyết Thanh biến mất, hắn cũng sẽ không nhớ Giang Tuyết Thanh nữa, sau này gặp được nàng sẽ là kẻ thù của hắn. 

Sau bữa trưa, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đi dạo trong khuôn viên trường. 

Phương Vũ Long không thể biết được liệu linh hồn của anh ta đã được chuyển giao hay trí nhớ của anh ta đã bị thay đổi. Anh không muốn tìm hiểu nó nữa. Anh ta chỉ biết rằng mình chính là Phương Vũ Long thật, và anh ta nên lấy lại ký ức trước đây. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã từng thích Trương Sung Nguyệt, Trương Sung Nguyệt cũng là nạn nhân của vụ việc này. 

Nếu không phải hắn cho rằng Thanh Linh là em gái của mình, Phương Ngọc Long sẽ không tra tấn Trương Sùng Nhạc như vậy, Trương Sùng Nhạc nhất định sẽ yêu nàng như bảo bối. 

Mặc dù tương lai đính hôn với Trương Sung Nguyệt chỉ là một cảnh tượng, nhưng Phương Vũ Long vẫn muốn Trương Sung Nguyệt cảm thấy vui vẻ trong khoảng thời gian này. 

Trương Sung Nguyệt mặt đỏ bừng xấu hổ khi Phương Vũ Long siết chặt ngón tay. 

Tôi không biết tên khốn này có ý gì. Phải chăng anh chàng này đã nhận ra lỗi lầm trước đây và giờ muốn dùng sự dịu dàng để chuộc tội? 

Trương Sung Nguyệt mặc một chiếc quần bút chì màu xanh nhạt, với một đôi chân thon, bên trên mặc một chiếc áo len màu lạc đà. Chiếc áo len có kiểu dáng độc đáo, hơi rộng ở eo nhưng rất hẹp ở eo. Viền áo là một khe hở loe giống như váy, buông thõng phía trên mông của Trương Sung Nguyệt. 

Kiểu váy này không chỉ làm nổi bật vòng eo thon gọn nữ tính của Trương Trung Nguyệt mà còn để lộ nửa vòng 3 đầy đặn của cô. Có thể nói, cô toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành trong sự ngây thơ, khiến nhiều người phải ngoái nhìn. 

Điều này khiến Trương Trung Nguyệt, người đang bước đi với những ngón tay đan vào nhau của Phương Vũ Long, càng ngượng ngùng hơn, như thể ánh mắt của những người khác đang tập trung vào cô. 

Vào một buổi chiều đầy nắng tháng 4, Dốc Tình Nhân của Đại học Lăng Giang chật kín các cặp sinh viên đang đi dạo và yêu nhau. 

Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt tìm một hòn đá để ngồi xuống trong rừng trên sườn dốc. 

Ánh nắng trong rừng tình cờ chiếu vào hai người họ. 

Phương Vũ Long vòng tay qua vai Trương Trung Nguyệt và nói: "Yueyue, bạn cho rằng việc định nghĩa một con người dựa trên cơ thể hay tâm trí của anh ta?"

Trương Sung Nguyệt không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ hỏi cô một câu hỏi sâu sắc và triết lý như vậy. 

Để xác định một người là ai, dựa vào cơ thể hay tâm trí? 

Làm thế nào để trả lời câu hỏi này? 

"Tôi không biết, tại sao hôm nay bạn lại nghĩ ra câu hỏi này? Gần đây bạn có đọc cuốn sách triết học và cuộc sống nào không?"

"Anh cứ hỏi đi. Đôi khi tôi cũng thắc mắc, tôi thích cơ thể hay tâm trí của anh? Hoặc có thể tôi thích cả cơ thể và tâm trí của anh. Yueyue, anh thích cơ thể hay tâm trí của tôi?"

Sau khi nghe được lời của Phương Vũ Long, trái tim của Trương Trung Nguyệt đập thình thịch. 

Kẻ xấu này có ý gì? 

Anh ấy có thực sự thích tôi không chỉ để chiếm hữu cơ thể tôi? 

Nghĩ đến việc lên giường với Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. 

Cô không biết là do cô ở cùng Phương Ngọc Long muốn thân mật với anh, hay là do cô đang ngồi phơi nắng, nắng chiều khiến cơ thể cô nóng lên. 

Cơ thể bạn có bị ngứa sau khi tiếp xúc quá nhiều với ánh nắng mặt trời không? 

"Hả?" Phương Vũ Long ôm chặt vai Trương Trung Nguyệt, đánh thức Trương Trung Nguyệt khỏi ảo tưởng của họ. 

"À...tôi...tôi cũng không biết." Trương Trọng Nhạc đỏ mặt cúi đầu, trong lòng có chút hối hận. Tôi không nên nói lớn, tôi ghét bạn, tôi ghét bạn, con quỷ lớn? 

Phương Vũ Long nâng cằm Trương Trung Nguyệt lên, môi họ mím chặt vào nhau. 

Trương Trung Nguyệt ôm lấy đôi vai rộng của Phương Vũ Long bằng cả hai tay và khẽ rên rỉ "Ừ". 

Tim Zhang Zhongyue càng đập mạnh hơn, trong lòng tràn đầy hồi hộp và mong chờ. 

Tên xấu xa này sẽ không muốn làm chuyện đó với tôi ở đây phải không? 

Đôi chân của cô gái xinh đẹp khẽ run lên, họ đang vuốt ve cô theo cách mà người khác khó nhận ra.

“Chiều nay khi nào cậu rảnh?” 

"Hai giờ rưỡi chiều có tiết học."

“Chúng ta lát nữa sẽ đi đến bến tàu cũ. Đã mấy ngày rồi chúng ta không đến đó.”

"Vâng."

Giang Tuyết Thanh biến mất không dấu vết giống như ông Chen, và Phương Vũ Long cũng không nhiệt tình theo dõi ông Chen như vậy.

Lúc đó anh ta là người theo dõi ông Chen, nhưng bây giờ công việc của Phương Đại Minh là truy tìm nhóm người này. Nếu Phương Đại Minh không tìm được gì thì anh ta càng trở nên vô dụng.

Sau khi xác nhận danh tính, tảng đá lớn đè nặng lên trái tim Phương Vũ Long rơi xuống đất, nhưng Phương Vũ Long lại cảm thấy bối rối về tương lai. 

Anh từng nghĩ đến việc trả thù cho chị gái và anh trai của Qingling, nhưng bây giờ anh phát hiện ra rằng chị và anh trai của Qingling không liên quan gì đến anh. 

Ý nghĩa cuộc sống của anh ấy là gì?

Là đàn ông, cuộc sống của anh ta là kiếm tiền và cưới vợ. Anh ấy có muốn kiếm tiền không? 

Sẽ có người chủ động đưa tiền cho hắn, đó là số tiền mà những người đàn ông bình thường khác cả đời cũng không bao giờ kiếm được. 

Lấy vợ thì sao? 

Gia đình đã sắp xếp để anh đính hôn với Trương Sung Nguyệt, anh sẽ kết hôn với người em họ xinh đẹp và quyến rũ hơn Trương Sung Nguyệt. 

Chưa kể những người phụ nữ khác, ngay cả vợ thống đốc và chị dâu cũng lao vào ngủ với anh ta. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Hạ Chuyi và gia đình Gu. Nhiệm vụ lớn nhất của anh bây giờ là giúp Hạ Chuyi trả thù gia đình Gu. Đây là mong muốn lớn nhất của Hạ Chuyi và Phương Đại Minh trong hai mươi năm qua. Là con trai của họ, anh có nghĩa vụ phải làm điều này. 

Khi Gu Ruixiang kết hôn, Cổ Vạn Vũ, người bạn thân nhất và đồng hương của cô, đương nhiên muốn ủng hộ cô. 

Cổ Vạn Vũ không biết cô nên ghen tị hay ghen tị với Cổ Nhuệ Hương. 

Xét về hoàn cảnh gia đình, chồng của Cổ Nhuệ Hương, Thư Minh chỉ là một ông chủ nhỏ ở Lingjiang, tài sản ròng của anh ta có thể không đến mười triệu, trong khi nhà họ Chu lại là một gia đình giàu có ở Chengjiang, với tài sản hàng chục tỷ. Là vợ của Chu Đại Giang, cô ấy có danh tiếng rất lớn ở Thành Giang, ngay cả Cổ Nhuệ Hương, người nổi tiếng ở Thành Giang, cũng không thể so sánh được. 

Nhưng nói đến sự chú ý của đàn ông, Cổ Vạn Vũ không bằng Cổ Nhuệ Hương. 

Ngay khi Cổ Nhuệ Hương và Thư Minh nhận được giấy chứng nhận, Thư Minh đã chuyển tài sản sang tên Cổ Nhuệ Hương. Nếu anh không đủ yêu Cố Thụy Tường thì sẽ không có người đàn ông nào làm chuyện như vậy. 

Nhìn lại bản thân, mặc dù Chu Đại Giang cho cô nhiều tiền hơn Thư Minh đưa cho Cố Thụy Hương, nhưng có thể bọn họ đã cho cô tất cả, còn Chu Đại Giang lại cho cô không đến một phần nhỏ. 

Khía cạnh quan trọng nhất là sức khỏe của Chu Đại Giang không được tốt và cuộc sống hôn nhân cũng không mấy suôn sẻ. Cổ Vạn Vũ đã lâu không tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục, cô gần như quên mất cảm giác đó là như thế nào. 

Nhưng Thư Minh, mới ngoài ba mươi tuổi, lại rất cường đại. Anh tình cờ nghe được anh ta quan hệ tình dục với Cổ Nhuệ Hương vào đêm đó. Cổ Nhuệ Hương chắc hẳn phải vô cùng xinh đẹp. 

Nghĩ lại bản thân mình, người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho cô ở đâu? 

Đám cưới được tổ chức ở Lingjiang. Ngoại trừ Cổ Vạn Vũ, Cổ Nhuệ Hương không mời bất kỳ người bạn nào từ Chengjiang. 

Thư Minh là một đứa trẻ mồ côi, đương nhiên không có người thân. Anh chỉ mời một vài bàn bạn bè và đối tác kinh doanh. Tất nhiên, những người được gọi là bạn bè này đều do Phương Vũ Long sắp xếp. 

Hai ba bàn người thân và bạn bè đến quê hương của Cổ Nhuệ Hương, Cổ Nhuệ Hương đã sắp xếp cho những người thân này ở lại khách sạn. 

Bản thân cuộc hôn nhân đã là một vở kịch, và vì quê hương của cô khá xa nên Cổ Nhuệ Hương đã chọn tổ chức đám cưới trong một khách sạn để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc hôn nhân của Thư Minh. 

Lúc này đoàn cưới đang trên đường đi. Người thân và bạn bè của Cổ Nhuệ Hương không biết rằng cuộc hôn nhân chỉ là một màn kịch. Đối với họ, Cổ Nhuệ Hương thực sự đã kết hôn. Đội chờ cô dâu bên ngoài thật sôi động. 

Trong phòng khách, Cố Vạn Ngọc và Cố Thụy Hương đang ngồi trên giường nói chuyện. 

"Vạn Ngọc, hôm nay không có người đi cùng ngươi, Ngọc Long sắp tới rồi, ngươi có thể cùng hắn nói chuyện nhiều hơn, hôm nay là cơ hội tốt."

Cố Vạn Ngọc biết Cố Thụy Hương trong lời này có ý gì, nhẹ giọng nói: "Tôi và anh ta không quen lắm."

"Tại sao hai người không biết rõ về nhau? Hai người đã giống như anh chị em rồi. Hơn nữa, nếu cùng nhau trò chuyện nhiều hơn, có phải sẽ quen với anh ấy không? Tôi biết Ngọc Long khá rõ. Sẽ không có vấn đề gì đâu. Đừng lo lắng. Tối nay tôi sẽ tạo ra một số cơ hội cho cậu."

Trong khi hai người đang nói chuyện, mẹ của Cổ Nhuệ Hương đến phòng và bảo Cổ Nhuệ Hương hãy chuẩn bị sẵn sàng vì đội tổ chức đám cưới sắp đến. 

Một lúc sau, tất cả họ hàng, bạn bè ở quê Cố Thụy Hương đều chen chúc vào phòng và đóng cửa lại. 

Phương Vũ Long cũng ở trong đội đón tiếp, chịu trách nhiệm phân phát phong bì màu đỏ, thuốc lá và kẹo cưới. 

Đến bên ngoài căn phòng nơi Cổ Nhuệ Hương đang ở, đoàn tổ chức đám cưới đã bị chặn ở ngoài cửa. 

Cửa chỉ có một khe hở, bên trong có người hét lên rằng mỗi người cần một phong bì màu đỏ và một bao thuốc lá cưới mới có thể vào được. 

Phương Vũ Long nhét phong bì màu đỏ và thuốc lá qua khe cửa. Mọi người bên trong lấy phong bì đỏ và thuốc lá trước khi mở cửa. 

Thư Minh quỳ một gối, cầm hoa, lớn tiếng nói với Cố Thụy Hương đang ngồi bên giường: “Nhu Hương, anh yêu em, cưới anh đi!” Cổ Nhuệ Hương chưa kịp trả lời, những người xung quanh đã la ó và đồng ý cưới anh! 

Cổ Nhuệ Hương lén liếc nhìn Phương Vũ Long đang đứng bên cạnh cô, rồi khẽ ngâm nga, giống như một cô gái nhút nhát. 

Cổ Nhuệ Hương mặc một chiếc váy cưới màu trắng, để lộ đôi vai mịn màng được che phủ bằng vải tuyn trong suốt. Cô ấy trông thuần khiết và quyến rũ. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Phương Vũ Long không tập trung vào Cổ Nhuệ Hương. Dù chưa từng quan hệ tình dục với một phụ nữ mặc váy cưới nhưng sự chú ý của anh vẫn tập trung vào Cổ Vạn Vũ trong đám đông. 

Cổ Vạn Vũ đang mặc một bộ quần áo thường ngày màu xám nhạt với chiếc váy màu đỏ bên trên. Cô mặc váy cưới không đẹp bằng Cổ Nhuệ Hương nhưng vẫn có cảm giác mình nổi bật giữa đám đông. 

Cổ Vạn Vũ trong đám đông vẫn chưa chú ý đến Phương Vũ Long. Cô đang nhìn Thư Minh cầu hôn Cố Thụy Hương. 

Cảnh tượng này khiến Cố Vạn Ngọc cảm thấy chua xót. Không có khung cảnh ấm áp và lãng mạn như vậy khi cô kết hôn với Chu Đại Giang. 

Tôi sẽ hạnh phúc biết bao nếu có một người đàn ông như Thư Minh đối xử với tôi như vậy. 

Mặc dù gia đình của Cổ Nhuệ Hương là những người dân làng của Cổ Vạn Vũ và họ nói chuyện có vẻ thân thiện, nhưng Cổ Vạn Vũ hiện không còn nhiệt tình với những người dân làng này và đã dần rút lui đến một góc vắng vẻ hơn. 

Mặc dù gặp phải một số khó khăn nhưng Thư Minh đã thành công đón Cố Thụy Tường, và đoàn xe đã lái suốt chặng đường đến ngôi nhà mới của họ. 

Ngoại trừ Phương Vũ Long, người đưa phong bì màu đỏ, Cổ Vạn Vũ không biết ai trong đội tổ chức đám cưới. Nghĩ đến những gì Cổ Nhuệ Hương nói, cô gái trẻ xinh đẹp bắt xe buýt đến ngôi nhà mới cùng Phương Vũ Long. 

"Dự Long, cậu vẫn chưa gửi phong bao đỏ cho tôi à?" Cổ Vạn Vũ bước đến chỗ Phương Vũ Long và nói đùa. 

Chưa kể Cổ Vạn Vũ còn không muốn nhận phong bao đỏ. Vừa rồi có rất nhiều nam nữ chen chúc trước cửa, cô muốn phong bao đỏ nhưng lại không muốn chen vào. 

"Chị Wanyu, tôi tưởng chị không có ở đây. Làm sao tôi có thể quên phong bì màu đỏ của chị Wanyu?" Phương Vũ Long nhét một phong bì màu đỏ vào tay Cổ Vạn Vũ và vô tình lướt ngón tay qua lòng bàn tay thanh tú của Cổ Vạn Vũ. 

"Bạn thực sự đã cho tôi một phong bì màu đỏ." Lòng bàn tay Cố Vạn Ngọc bị Phương Ngọc Long ngón tay cào xước, trong lòng hơi rung động, mỉm cười vui vẻ. 

"Đương nhiên là phải đưa. Anh Thư biết chị Hoàn Ngọc là bạn thân nhất của chị dâu Thụy Hương ở Thành Giang, nên anh ấy đặc biệt nhờ tôi gửi phong bì đỏ cho chị Wanyu. Chị Wanyu, lần này chị dự định ở lại Linh Giang bao nhiêu ngày?"

"Cái gì, cậu ổn chứ?"

"Nếu Vạn Ngọc tỷ có thời gian, ta có thể dẫn Vạn Ngọc đi thăm Lăng Giang. Ta đã ở Lăng Giang được hai năm, rất quen thuộc với Lăng Giang."

"Tỷ tỷ, ta không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy, ngày mai còn phải về Thành Giang. Hiện tại ngươi còn đi Thành Giang sao?"

"Đôi khi tôi vẫn phải đi. Việc đó còn tùy vào sự sắp xếp của sếp." Lời nói của Phương Vũ Long lại khiến Cổ Vạn Vũ nhớ đến Kiều Vạn Dung, nghĩ rằng cậu bé này thực sự không phải là chàng trai xinh đẹp được Kiều Vạn Dung giữ phải không?

Hai người lại nói về đám cưới. Cổ Vạn Vũ hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có bạn gái chưa. Phương Vũ Long nói rằng bây giờ anh ấy nghèo quá, làm sao có thể có bạn gái.

"Chị Wanyu, chị đang lo lắng à?" 

"Hả? Tại sao cậu lại nhìn thấy nó?" Cổ Vạn Vũ hơi ngạc nhiên sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Cô ấy có lo lắng không?

Có phải là ghen tị và ghen tị với Cổ Nhuệ Hương? 

Lòng người luôn bất mãn. Cổ Vạn Vũ đã trở thành bà Chu nổi tiếng ở Thành Giang, và cô cũng nghĩ rằng Chu Đại Giang có thể mang lại cho cô một đời sống tình dục dễ chịu. 

Chu Đại Giang chỉ có thể đem tên của hắn cùng một phần tiền bạc mang đến cho nàng. Liệu anh ấy có còn cần cô để tiếp tục tìm kiếm những người còn lại không? 

Trước đây, Cổ Vạn Vũ luôn tự mình giải quyết vấn đề khi muốn một người đàn ông, nhưng khi cô tình cờ nghe được màn ân ái “kinh thiên động địa” giữa Cổ Nhuệ Hương và Thư Minh, trái tim cô đã thay đổi. 

Đúng như Cố Thụy Hương đã nói với cô, nếu Chu Đại Giang không thể thỏa mãn cô, cô có thể lén lút tìm kiếm ở bên ngoài. 

Không biết Cổ Nhuệ Hương sẽ tạo cơ hội cho cô ấy như thế nào vào ban đêm. 

"Tôi luôn cảm thấy chị Wanyu có chút không vui."

"Sao có thể như vậy được? Ta vui mừng quá muộn vì tỷ tỷ Thụy Hương của ngươi kết hôn rồi." Cổ Vạn Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trong lòng cô nghĩ rằng Cổ Nhuệ Hương cưới một người đàn ông mạnh mẽ, đối xử tốt với Cổ Nhuệ Hương, nhưng cô lại cưới Sở Đại Giang, người thậm chí còn chưa bằng nửa đàn ông. Có gì mà vui mừng.

"Chị Wanyu, chị có tin vào việc xem chỉ tay không?"

"Sao vậy, ngươi có thể xem chỉ tay, ngươi không phải muốn lừa gạt ta sao?"

"Trước đây tôi từng đọc một cuốn sách về thuật xem tướng tay, lúc đầu tôi cũng không tin lắm, nhưng sau khi so sánh với thuật xem tướng tay của chính mình, tôi thấy nó có lý."

"Thật sao? Vậy hãy cho tôi xem số phận của em gái tôi sau này sẽ ra sao." Cố Vạn Ngọc nghĩ thầm, tiểu tử này còn giở trò này, không phải chỉ muốn chạm vào tay em gái mình thôi, ngươi có thể làm cho ta. 

"Wow, Wanyu chị, bàn tay của chị thật đẹp. Tôi thấy đường tình duyên và đường sự nghiệp của chị rất dài. Sau này chị nhất định sẽ có một cuộc sống hạnh phúc và sự nghiệp phát đạt. Đường sinh mệnh này cũng dài, nhưng có một đoạn đứt ở giữa, hẳn là một trở ngại trong cuộc đời của chị Wanyu. Nếu vượt qua được trở ngại này, chị Wanyu sẽ sống lâu. Chị Wanyu, chị quả thực đã được định sẵn là sẽ giàu có và cao thượng."

Cổ Vạn Vũ cười khúc khích và nói: "Anh nói nhảm quá. Tôi không nghĩ anh biết xem chỉ tay. Anh chỉ muốn chạm vào tay em gái tôi thôi." Hai người vặn vẹo thân thể, ngồi đối diện nhau. Khuôn mặt của Cổ Vạn Vũ rất gần với Phương Vũ Long, và cô ấy nói rất nhẹ nhàng. 

Không ngờ lúc này chiếc xe lại quay đầu lại. Dưới tác dụng của lực ly tâm, Cổ Vạn Vũ hơi nghiêng người về phía trước, trán cô chạm nhẹ vào cằm Phương Vũ Long. 

"Chị Wanyu, chị ổn chứ?" Hai người ngồi thẳng dậy, nhưng Phương Vũ Long vẫn không buông tay Cổ Vạn Vũ ra, Cổ Vạn Vũ cũng không rút tay cô lại, để Phương Vũ Long nắm lấy, nhẹ nhàng lắc đầu nói không sao cả. 

Phương Vũ Long biết rằng cơ thể Cổ Vạn Vũ đang vô cùng đói khát và cô không dám lừa dối ở Chengjiang, nhưng ở Lingjiang, chỉ cần trêu chọc một chút, Cổ Vạn Vũ chắc chắn sẽ nổi cơn thịnh nộ. 

Vô tình hay cố ý, hai cơ thể ngày càng gần nhau hơn. 

Cổ Vạn Vũ nói rằng đêm qua cô ngủ không ngon và có chút buồn ngủ nên cô tựa đầu vào vai Phương Vũ Long và chợp mắt. 

Khi đến địa điểm tổ chức tiệc cưới, Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ vẫn đang ngồi cùng bàn. 

Khi chú rể nâng cốc chúc mừng, Cố Thụy Tường mỉm cười với Phương Ngọc Long và Cố Vạn Ngọc, nhỏ giọng nói vào tai Cố Vạn Ngọc: “Hôm nay là cơ hội tốt, đừng bỏ lỡ. Cậu giả vờ say một lát, tôi sẽ bảo Ngọc Long đưa cậu về khách sạn.” Sau đó Phương Vũ Long nói: "Vũ Long, anh phải chăm sóc em gái Wanyu thật tốt. Nếu em gái Wanyu của anh có chuyện gì, chị dâu tôi sẽ không tha thứ cho anh."

Cổ Nhuệ Hương rời đi, nhưng Cổ Vạn Vũ không thể bình tĩnh lại.

Hôm nay là một cơ hội tốt. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm hương vị của một người đàn ông mạnh mẽ. Đứa em trai bên cạnh cô chắc chắn sẽ được an toàn phải không? 

Khi cô không có những suy nghĩ như vậy, Cố Vạn Ngọc có thể không có bất kỳ suy nghĩ đặc biệt nào, nhưng một khi cô có những suy nghĩ như vậy, những suy nghĩ này sẽ phát triển điên cuồng trong đầu cô, khiến cô vô cùng khao khát được ngủ với một người đàn ông. 

Nhưng làm thế nào để quyến rũ người đàn ông nhỏ bé xung quanh bạn? 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy chàng trai trẻ bên cạnh cô không can đảm lắm. Anh có thể chạm vào tay cô nhưng cũng có thể không dám chủ động đi ngủ. 

Có nên để cô chủ động nói với người đàn ông nhỏ bé: "Chúng ta đi kiếm phòng đi!" 

Rõ ràng, Cổ Vạn Vũ, người đã quen làm vợ chủ tịch, không thể buông bỏ được thân hình của mình. 

Hoặc là dùng phương pháp Cố Thụy Hương nói, giả vờ say! 

Nếu chàng trai bên cạnh đưa cô về khách sạn, cô ở một mình sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Cứ như vậy, Cố Vạn Ngọc say khướt. 

Cổ Nhuệ Hương nhờ Phương Vũ Long đưa Cổ Vạn Vũ trở lại khách sạn, đồng thời dặn dò Phương Vũ Long trên đường đi hãy cẩn thận. 

Cổ Vạn Vũ giả vờ say trong lòng cảm thấy rõ ràng. Khi Fang Yulong ôm cô và đưa cô lên taxi, trái tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Cổ Vạn Vũ lén lút liếc nhìn Phương Vũ Long. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta có thể nâng cô lên một cách dễ dàng, thậm chí khi lên giường anh ta còn mạnh hơn cả Thư Minh. 

"Chị Wanyu, chị ổn chứ?" Trong taxi, Phương Vũ Long nửa ôm Cố Wanyu, một tay nắm lấy tay Cổ Vạn Vũ, đặt lên đùi ấm áp và mềm mại của cô. 

"Ừm... Tôi không sao, tôi vẫn muốn uống rượu tân hôn của anh..." Cố Vạn Ngọc giả vờ say dựa vào Phương Ngọc Long mà ngủ, nhưng trong lòng lại rất trong sáng. Cô biết rằng những gì sắp xảy ra có thể sẽ mở ra cánh cửa cho dục vọng bụi bặm của cô. 

Chu Đại Giang cho cô biết danh tính vợ của Chủ tịch Hoa Sinh, điều này vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của cô, nhưng bên dưới sự phù phiếm này là một thân thể trống rỗng và cô đơn.

Cổ Vạn Vũ biết rằng đây là một loại giao dịch giữa cô và Chu Đại Giang, dùng tuổi trẻ của mình để đổi lấy địa vị cao quý. Khi Cố Vạn Ngọc kết hôn với Chu Đại Giang, cô cho rằng đó là một chuyện công bằng nhưng con người lại thay đổi. Cố Vạn Ngọc đã biết thân phận của mình trong lòng Chu Đại Giang nên cô cảm thấy giao dịch như vậy đối với mình thật không công bằng. 

Ban đầu cô nghĩ mình có thể thừa kế một khối tài sản khổng lồ, nhưng bây giờ có vẻ như đó chỉ là ảo tưởng của cô. 

Khi cô ấy già đi, cô ấy có thể không có gì cả. 

Và cô đã chịu đựng nhiều năm cô đơn vì ảo tưởng trống rỗng này, và cô không muốn chịu đựng nó nữa. 

Cổ Vạn Vũ sẽ không đối xử tệ với bản thân. Tất nhiên cô phải ở trong khách sạn tốt nhất khi đến Lăng Giang, và cô đã chọn khách sạn Plaza. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với khách sạn này. Lần đầu tiên anh và Hàn Thư Hoa xảy ra chuyện là ở khách sạn này. 

"Chị Wanyu, chúng tôi đang ở trong phòng của chị." Phương Vũ Long vòng tay ôm Cổ Vạn Vũ và bước vào phòng khách sạn. 

“Tôi không đi được nữa, anh bế tôi lên giường đi.” Cổ Vạn Vũ vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và áp cả cơ thể cô vào cơ thể Phương Vũ Long. 

Cô biết Phương Vũ Long không say nên Phương Vũ Long sẽ hiểu được gợi ý rõ ràng như vậy. 

Phương Vũ Long bế Cổ Vạn Vũ một cách hung dữ đến nỗi Cổ Vạn Vũ hét lên và nhìn chằm chằm vào Yulong bên dưới với đôi mắt mở to. 

"Chị Wanyu, chị không say à?" Phương Vũ Long giả vờ vừa nhận ra rằng Cổ Vạn Vũ đang giả vờ say. 

"Nếu tôi không say, anh có đưa tôi về không? Tôi đang tính đến nhà mới phải không?" Cổ Vạn Vũ vòng tay quanh cổ Phương Vũ Long. Lúc này Cố Vạn Ngọc đã buông ra. Cô và Phương Vũ Long là những người duy nhất trong phòng. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn và không ai có thể kiểm soát họ.

"Không, tôi nhất định sẽ đưa chị Wanyu về." Phương Vũ Long đặt Cổ Vạn Vũ lên giường. Cổ Vạn Vũ ngồi dậy và nói với Phương Vũ Long: "Anh Yulong, anh có muốn kết hôn không?"

"Tôi nghĩ vậy, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không có bạn gái."

"Hôm nay em làm cô dâu của anh. Thụy Hương và Thư Minh sẽ kết hôn ở nhà mới. Chúng ta kết hôn ở đây được không?"

Phương Vũ Long hiểu ý của Cổ Vạn Vũ. Chắc hẳn cô ấy đã ghen tị khi thấy Cổ Nhuệ Hương cưới được một người đàn ông tốt. 

Cổ Vạn Vũ, Cổ Vạn Vũ, bạn có biết cuộc hôn nhân của Cổ Nhuệ Hương còn tệ hơn cuộc hôn nhân của bạn không? Ngươi còn có Chu Đại Giang, nhưng Cố Thụy Hương lại chẳng có gì. 

Phương Vũ Long giả vờ phấn khích và nói: "Những gì chị Wanyu nói có phải là sự thật không?"

“Đương nhiên là sự thật. Tôi muốn anh Ngọc Long cầu hôn tôi như Thư Minh đã làm.”

Mẹ kiếp! 

Ngay cả điều này cũng phải ghen tị. 

Phương Ngọc Long chửi thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, để khiến Cổ Vạn Vũ cắn câu, Phương Vũ Long vẫn quỳ một gối xuống bên cạnh chân Cổ Vạn Vũ. 

Dù sao đây cũng là diễn kịch, khi Cố Vạn Ngọc rơi vào tay hắn, hắn nhất định phải huấn luyện nàng cẩn thận, để nàng có thể làm nô lệ tình dục của hắn cả đời. 

"Chị Wanyu, anh yêu em, cưới anh đi."

"Ừ, em cũng yêu anh, anh Long." Cổ Vạn Vũ mỉm cười vui vẻ, kéo Phương Vũ Long lên trên người cô. Tôi tự nghĩ, anh Vũ Long, đừng để em gái anh thất vọng. 

Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ ôm nhau, ánh mắt say mê vẻ đẹp của thiếu nữ, mũi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn hòa quyện với mùi rượu vang đỏ tỏa ra từ cơ thể cô, họ cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp khi cơ thể họ cọ sát vào nhau. 

Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ tuyệt vời, và thật thú vị khi đóng một cảnh với một người phụ nữ như vậy. 

Dù tham gia diễn xuất nhưng Cổ Vạn Vũ không được coi là mỹ nhân hàng đầu bên cạnh Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Cổ Vạn Vũ là một người phụ nữ mà Phương Vũ Long vẫn chưa sở hữu. Cô cũng là em họ của Cổ Vũ và là vợ của chủ tịch tập đoàn Thành Giang Hoa Thành. Những thân phận này vẫn khơi dậy ham muốn chiếm hữu của Phương Vũ Long. 

Mặc dù Cố Uyển Ngọc thường xuyên mộng tưởng cùng mỹ nam, nhưng khi chuyện như vậy xảy ra, Cố Vạn Ngọc vẫn có chút lo lắng, sợ Chu Đại Giang biết chuyện sẽ gây bất lợi cho cô. 

Trong trạng thái hoảng loạn, Cổ Vạn Vũ theo bản năng co người lại, cố gắng giảm thiểu tiếp xúc cơ thể với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không muốn đoán Cổ Vạn Vũ lúc này đang nghĩ gì. Đối với anh, chinh phục Cổ Vạn Vũ đêm nay là điều anh muốn làm. Anh tin rằng thiếu nữ xinh đẹp trống rỗng bấy lâu nay sẽ chìm vào biển dục vọng mà anh đã dệt nên. 

Trước sự áp bức của Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ ngã gục xuống giường. 

Đây là Lăng Giang, nàng có gì phải sợ? 

Phương Vũ Long nhìn xuống Cổ Vạn Vũ. Từ tư thế trịch thượng, anh có thể nhìn thấy rõ ràng khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm của người phụ nữ trẻ qua đường viền cổ áo lỏng lẻo, cũng như một cặp ngực căng tròn và thanh tú. 

Phương Vũ Long, người đã ấn vào cơ thể mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, nhìn thấy sự quyến rũ quyến rũ này và không thể kiểm soát được phản xạ có điều kiện của cơ thể mình. Con cặc to lớn ở phần thân dưới dựng lên như cột cờ, ấn mạnh vào cái bụng phẳng và mềm mại của Cổ Vạn Vũ. 

Ôi chúa ơi, nó cứng quá, giống như có một hòn đá đập vào tôi vậy. 

Cổ Vạn Vũ đặt Sở Đại Giang ở phía sau, ôm lấy lưng Phương Vũ Long bằng cả hai tay và chủ động dụ dỗ người đàn ông. 

Phương Vũ Long cắn dái tai trắng nõn mềm mại của Cổ Vạn Vũ và thì thầm: "Chị Wanyu, chị thật xinh đẹp, tôi không nhịn được, tôi muốn chị..."

Hai cơ thể vướng vào nhau ở cự ly gần. Mặc dù cả hai đều có mùi rượu, nhưng Cổ Vạn Vũ vẫn có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ Phương Vũ Long, loại mùi hương khiến tim cô đập nhanh hơn và cơ thể ngứa ngáy.

"Tốt lắm anh trai, em gái anh cũng thích anh." Cổ Vạn Vũ cảm thấy toàn thân cô đang bốc cháy, và chỉ có người đàn ông trước mặt mới có thể dập tắt được ham muốn đã đốt cháy trong lòng cô. 

Phương Vũ Long cởi cúc váy của Cổ Vạn Vũ và vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc áo liền quần màu xám nước. 

Không thua kém, Cổ Vạn Vũ cởi bộ đồ đen của Phương Vũ Long. 

Chiếc váy xòe ra, chiếc cổ ngọc chạm khắc màu ngà của Cổ Vạn Vũ hoàn toàn lộ ra. Phương Vũ Long cúi đầu, thè lưỡi không ngừng liếm chiếc cổ ngọc quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. Khuôn mặt người đàn ông liên tục cọ sát vào làn da thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Cổ Vạn Vũ đột nhiên căng cứng tứ chi và phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp. 

Phương Vũ Long thích cắn dái tai phụ nữ, đặc biệt là những người có vẻ ngoài xinh đẹp. 

Khả năng tình dục của Chu Đại Giang có hạn, chứ đừng nói đến việc trêu chọc Cố Vạn Ngọc bằng nhiều cảm xúc khác nhau. Bây giờ Phương Vũ Long hôn và cắn vào tai Cổ Vạn Vũ, điều này nhanh chóng khiến Cổ Vạn Vũ toàn thân run rẩy và cảm thấy tê dại trong lòng. 

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới, từ từ lan ra toàn thân, khiến cô càng thêm háo hức cho khoảnh khắc tiếp theo. 

Cô muốn hét lớn: "Anh Ngọc Long, chết tiệt em nhanh lên!" 

Chỉ là bà ấy là vợ của chủ tịch tập đoàn Huasheng, bề ngoài là người phụ nữ ưu tú nhất Thành Giang. Cô ấy không thể hành động quá dâm đãng và khiến người làm công coi thường mình. 

Ham muốn của Phương Vũ Long rất cao, đôi bàn tay to của anh ta lang thang trên cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng cặp mông căng tròn qua lớp quần áo của cô. 

Cổ Vạn Vũ ngẩng đầu lên và nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to. 

Kỹ thuật điêu luyện của Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy tuyệt vời. 

Khi Chu Đại Giang quan hệ với cô, anh sẽ lao vào cơ thể cô và không chạm vào cô một cách dịu dàng như vậy. 

Chỉ cần chạm vào người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể cô đã tuyệt vời hơn nhiều so với Chu Đại Giang, và cũng tuyệt vời hơn nhiều so với việc chạm vào chính cô. 

Cổ Vạn Vũ nhắm mắt lại thoải mái, tận lòng cảm nhận vẻ đẹp đã mất từ ​​lâu này, như thể cô đã quay trở lại khoảng thời gian hạnh phúc cùng bạn trai mối tình đầu. 

Khi đôi môi của Phương Vũ Long cuối cùng cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Cổ Vạn Vũ, người thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn đắm chìm trong khoảng thời gian nồng nàn cùng bạn trai mối tình đầu. 

Dưới sự tấn công rực lửa của Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ hơi hé môi và đưa chiếc lưỡi có vị rượu của Phương Vũ Long vào miệng. 

Đôi khi nó kéo dài và kéo dài, đôi khi giống như con chuồn chuồn chạm vào mặt nước, chỉ trong chốc lát, Cố Uyển Ngọc đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lửa. 

Nhìn lại cơ thể cô, không biết lúc nào Phương Vũ Long đã cởi cúc thắt lưng và cúc quần của cô, thậm chí còn kéo khóa xuống, để lộ chiếc quần lót ren màu tím bên dưới. 

Bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long thọc vào trong quần lót của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, như thể một hòn đá ném xuống ao đã khuấy động một vũng nước suối. 

"Anh Ngọc Long, anh muốn em..." Cổ Vạn Vũ kéo áo sơ mi của Phương Vũ Long và chạm vào ngực Phương Vũ Long bằng một đôi tay ngọc. 

Phương Vũ Long quỳ giữa hai chân Cổ Vạn Vũ, nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi của anh ấy và nhìn Cổ Vạn Vũ trong khi cởi quần áo của anh ấy. 

Cố Vạn Ngọc đá giày ra, kéo quần lót và quần ngoài của cô xuống cùng nhau. 

Phương Vũ Long cởi áo ra, để lộ bộ ngực rộng và săn chắc. Đường nét cơ ngực của anh khiến Cổ Vạn Vũ gần như bị ám ảnh. 

Đây không phải là vẻ ngoài của người đàn ông mà cô hằng mong ước sao? 

Những đường nét cơ bắp rõ ràng trông đầy mạnh mẽ, làn da đàn hồi lúc nào cũng toát ra sức sống trẻ trung, khác hẳn với Chu Đại Giang đã bước vào tuổi trung niên. 

Cũng giống như đàn ông bị ám ảnh bởi thân hình đẹp của phụ nữ, phụ nữ cũng bị ám ảnh bởi thân hình đàn ông khỏe mạnh. 

Cổ Vạn Vũ luôn mơ ước có một người đàn ông có thân hình như vận động viên thể dục ở bên cạnh, và giờ đây, điều ước của cô đã trở thành hiện thực. 

Khi Gu Wanyu sững sờ nhìn phần thân trên trần trụi của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng nhìn Cổ Vạn Vũ và phần thân dưới trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phải nói rằng cô gái trẻ quyến rũ này khá tài năng. 

Dưới phần bụng dưới phẳng là lớp lông mu đen bóng, để lộ một rãnh thịt màu hồng có chút nước xung quanh. 

Phương Vũ Long nóng lòng muốn cởi cúc quần của mình, áp sát vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp dưới ánh mắt kinh ngạc của Cổ Vạn Vũ. 

Ôi chúa ơi! 

Lớn quá! 

Đây có phải là vòi của đàn ông không? 

Cổ Vạn Vũ tự hỏi liệu cô có nhìn nhầm không. Chuyện con cặc của đàn ông trông như thế này là điều chưa từng có. 

Nó dài và dày như vậy, lỗ thịt nhỏ bé của tôi có thể chứa được nó không? 

Phương Vũ Long nắm lấy chân Cổ Vạn Vũ và kéo anh ta lại. Thiếu nữ xinh đẹp đang nửa ngả lưng lại hét lên một tiếng rồi ngã xuống giường, trơ mắt nhìn mình bị Phương Ngọc Long kéo đi. 

Khoảnh khắc cô nằm xuống, Cổ Vạn Vũ lại nhìn thấy vũ khí giết người khổng lồ ở háng Phương Vũ Long. 

Đó là sự thật! 

Đó là cơ quan sinh dục của đàn ông, dài, dày và rất kỳ lạ. 

Cố Vạn Ngọc nằm ở trên giường lớn, một đôi bàn tay nóng bỏng đặt lên đùi cô, khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần thân dưới trần trụi của đàn ông. 

Đến rồi, đến rồi, sau bao nhiêu năm, cuối cùng một người đàn ông mạnh mẽ mà cô biết cũng đối mặt với vùng kín của cô, cảm giác đó thật tuyệt vời làm sao. 

Cố Vạn Ngọc nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngón tay của người đàn ông lướt qua âm đạo của cô. 

Dường như mảnh đất màu mỡ bao năm im lìm đã được đón thêm một chiếc cày sắt mới, háo hức cày xới với niềm đam mê của mùa xuân. 

Đầu ngón tay của Phương Vũ Long lần theo gò má của thiếu nữ xinh đẹp. Anh đã rất quen với hành động này. 

Khác với vẻ ngoài quyến rũ của Cổ Vạn Vũ, lông mu của cô ấy rậm rạp và trông giống như một vẻ đẹp hoang dã nguyên thủy. Ngay cả dì Phương Lan xinh đẹp và trưởng thành cũng không thể so sánh được. So với hổ trắng nhân tạo Cổ Nhuệ Hương thì đó là hai thái cực. 

Môi âm hộ màu nâu nhạt và phần thịt màu hồng ở giữa trông càng thanh tú hơn trên nền lông mu đen bóng. 

Dường như quả chôm chôm đen đã được nhuộm đen, để lộ phần thịt hồng mềm bên trong khiến người ta chỉ muốn bóc ra nhìn kỹ hơn. 

Phương Vũ Long ấn hai ngón tay vào bên ngoài môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay lăn ra ngoài, từ từ mở rộng khe thịt màu hồng cho đến khi lộ ra một lỗ thịt tròn. 

"A...ah..." Cơn đau do bị kéo lông mu khiến Cố Vạn Ngọc rên rỉ. Âm đạo nóng bỏng của cô dường như đã mở ra một lỗ thoát khí, một chút mát lạnh dọc theo lỗ khí xâm chiếm cơ thể cô, khiến háng cô bất giác run rẩy. 

Cô ấy đúng là một con đĩ! 

Nhìn cơ thể âm đạo có chút vặn vẹo của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long chửi thầm trong lòng. 

Cổ Vạn Vũ khẽ mở mắt ra và nhìn Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào háng cô. Cô nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long và nói: "Anh Yulong, đi thôi." Địt chết con đĩ này đi! 

Phương Vũ Long chửi thầm trong lòng, đẩy đầu dương vật của mình vào âm hộ của Cổ Vạn Vũ. Anh dùng lực hạ mông xuống, đầu dương vật đẩy ra âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, tiến sâu vào trái tim của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thật tuyệt! 

Phương Ngọc Long trong lòng vui vẻ hét lên, con điếm này thật sự đã lâu không được đàn ông chạm vào, nhìn vẫn như thiếu nữ. 

"À!" Cố Vạn Ngọc hét lớn. 

Cô đã có linh cảm rằng lần đầu tiên người đàn ông trên cơ thể cô tiến vào cơ thể cô sẽ khiến cô khó chịu, nhưng cô không ngờ nó sẽ khiến cô đau đớn. 

Có lẽ nỗi sợ hãi bên trong đối với con cặc lớn của Phương Vũ Long đã làm tăng thêm nỗi đau của cô. Vừa bước vào, cô có cảm giác như bị kim đâm. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Cổ Vạn Vũ xuyên qua lớp áo của anh, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Cổ Vạn Vũ. 

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục khiến Cổ Vạn Vũ càng cảm thấy bị kích thích hơn. Cô giơ chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình lên và quấn lấy chiếc lưỡi hơi thô ráp của Phương Vũ Long. Cả hai đều tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

"Chị Wanyu, chị ổn chứ?" Phương Vũ Long nằm trên người Cổ Vạn Vũ, rất tự hào về trò đùa của mình. 

“Không sao đâu, đồ của anh trai tôi quá lớn, em gái tôi cũng không quen.” Cổ Vạn Vũ bị sự tấn công nhẹ nhàng của Phương Vũ Long làm tan chảy, nỗi đau lúc đó đã bị cô lãng quên. 

"Van Ngọc tỷ, ngươi thật xinh đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta đã bị ngươi mê hoặc. Nếu thật sự có thể gả cho Vạn Ngọc tỷ, ta nguyện ý sống ngắn hơn mười năm." Phương Vũ Long nói những lời yêu thương nhẹ nhàng trong khi nhẹ nhàng bơm cô. 

"Được rồi, anh trai tốt, tối nay em gái em sẽ làm cô dâu của anh. Anh à, bây giờ anh có thể dùng sức một chút." Cố Vạn Ngọc dùng sức nâng mông lên, khiến háng hai người dính chặt vào nhau. 

Phương Vũ Long vén quần áo của Cổ Vạn Vũ lên và đẩy áo lót của thiếu nữ xinh đẹp xuống cổ cô. 

Ngay lập tức, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp hiện ra trước mắt Phương Vũ Long. Bộ ngực trắng ngọc đầy đặn vẫn còn hơi run rẩy dưới sự bơm của anh, hai núm vú đỏ tươi giống như những quả anh đào đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Đối mặt với sự cám dỗ mê hoặc như vậy, Phương Vũ Long đang tràn đầy ham muốn lập tức nhặt cặp thịt viên lên, bóp mạnh và nhào nặn chúng. 

"A..." Bị công kích từ trên xuống dưới Cố Vạn Ngọc đột nhiên thở dốc. Cô dùng tay móc chặt cổ Phương Vũ Long và thì thầm: "Vũ Long... anh trai tốt... cố gắng lên..."

“Ôi, Wanyu chị, ngực của chị thật mềm mại, thật đàn hồi, sờ vào thật thoải mái… Chị Wanyu, ngực của chị thật đẹp…” Phương Vũ Long cong lưng, vùi đầu vào ngực Cổ Vạn Vũ, hôn, nhéo và xoa xoa, như thể anh ấy phấn khích đến mức muốn kéo cặp thịt viên ra.

"A... anh Ngọc Long... à... chết tiệt em gái đi..." Cổ Vạn Vũ ôm chặt Phương Vũ Long, ấn Phương Vũ Long vào ngực cô, dùng ngực xoa mặt Phương Vũ Long. 

Lúc này Cố Vạn Ngọc không có suy nghĩ xem Phương Ngọc Long lời nói có phải là sự thật hay không. Dù sao Chu Đại Giang cũng không khen ngợi cô như vậy khi quan hệ. 

Đương nhiên, Chu Đại Giang đã già, không thể ở bên nàng nhiều thời gian được. Anh không có thời gian để nói những lời yêu thương cảm động này. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Cổ Vạn Vũ và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn. Đũng quần đâm của anh bắt đầu đâm nhẹ nhàng và sâu, Cổ Vạn Vũ cũng vặn cái mông trắng mịn màng của mình để hợp tác với đòn tấn công của Phương Vũ Long. 

Thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển và liên tục rên rỉ. Cô giơ hai chân lên móc quanh eo Phương Vũ Long, khiến háng và âm đạo của cô nhô ra nhiều hơn, vừa khít với dương vật của người đàn ông. 

Phương Vũ Long, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần, để quy đầu của mình nghiền sâu vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp. 

Khuôn mặt hồng hào của Cố Vạn Ngọc đang run rẩy dữ dội trước những cú đẩy mạnh, tóc bay tung, cô hét lớn: "Nhanh hơn...mạnh hơn...ah...thật thoải mái..."

Phương Vũ Long rút gần hết con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát nhẹ nhàng trong âm đạo của Cổ Vạn Vũ. Sau đó anh ta điều chỉnh góc độ và chèn nó một cách thô bạo. Con cặc dày và dài một lần nữa đâm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Phần thịt háng mềm mại và mịn màng ôm chặt con cặc to lớn của anh, tham lam hút con cặc vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

"A..." Cố Vạn Ngọc thân thể đột nhiên cứng ngắc, tiếng rên rỉ trở nên quyến rũ.

Nó thật đẹp. Lão già Chu Đại Giang đó dù có uống mấy viên cũng không thể so sánh được với anh trai Ngọc Long của tôi. 

Tôi cũng cho rằng mình hạnh phúc hơn Cổ Nhuệ Hương. Có bao nhiêu tiền thì có hạnh phúc gì nếu không có đàn ông? 

Nếu tôi biết Anh Ngọc Long mạnh mẽ như vậy thì tôi đã ngủ với Anh Ngọc Long khi chúng tôi ở Thành Giang. 

Phương Vũ Long nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp và bắt đầu thực hiện động tác piston. Khi con cặc của anh tiếp tục ra vào, tình yêu trên mặt Cố Vạn Ngọc cũng hoàn toàn gợn sóng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Phương Vũ Long biết rằng cánh cửa dục vọng của Cổ Vạn Vũ hoàn toàn mở rộng, chờ đợi anh tưới tinh dịch vào cơ thể cô bất cứ lúc nào, giống như vùng đất khô hạn chờ đợi độ ẩm của mưa và sương. 

Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại và rút gần hết con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lồn thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ đang trên đà đạt cực khoái thì Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại. Cảm giác giống như một người đàn ông vô gia cư đã nhịn đói mấy ngày nay đã có được một bữa ăn ngon lành. Đang chuẩn bị thưởng thức thì bữa ăn ngon lành bỗng bị cất đi. Sự khao khát không thể chịu nổi.

Cổ Vạn Vũ mở mắt ra và nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với nụ cười tà ác. Cô lập tức nịnh nọt nói: “Anh ngoan, nhanh đưa cho chị.”

“Chị muốn gì, chị?” Phương Vũ Long đặt tay lên người Cổ Vạn Vũ và nhẹ nhàng vặn mông anh, nhưng không đưa quy đầu vào sâu. 

"Anh trai tốt, cứ dùng con cặc xấu xa của anh để đụ em gái tôi đi." Cổ Vạn Vũ nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, nâng háng cô lên và để bao cao su âm đạo của cô chơi đùa với con cặc của Phương Vũ Long. 

“Chị tốt, chị muốn em nhét cái gì vào người chị?” Phương Vũ Long chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra và dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ của Cổ Vạn Vũ. 

Ngay khi con gà trống rời khỏi âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ, cảm giác trống rỗng vô bờ bến đột nhiên quét qua cơ thể Cổ Vạn Vũ. Cổ Vạn Vũ chưa kịp phản ứng, quy đầu của Phương Vũ Long đã cọ xát giữa môi âm hộ của cô, khiến Cổ Vạn Vũ cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô tóm lấy Phương Vũ Long và hét lên: "Anh ơi, dùng con cặc to của anh để nhét con cặc to của anh vào âm hộ của em gái em."

"Chào em gái, em trai của anh đang ở đây." Phương Vũ Long lại đâm con cặc lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ. Đúng lúc đó, Cố Vạn Ngọc lại hét lớn một tiếng. Cảm giác được lấp đầy thực sự rất tuyệt vời.

Thiếu nữ xinh đẹp lại giơ chân lên và móc vào mông Phương Vũ Long. Từng đợt khoái cảm lan khắp háng cô, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ngày càng to hơn: "A... ừm... thoải mái quá... đi sâu hơn... vào trong... mạnh hơn..."

Cổ Vạn Vũ vẫn muốn khoái cảm hơn nên cô giơ cao chân, duỗi tay và dang rộng đùi, mở háng hết mức có thể, để âm hộ nhỏ của cô có thể tiếp xúc hoàn toàn với con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cũng cảm thấy mình có thể xâm nhập sâu hơn bằng cách này, và hầu như lần nào anh cũng có thể xâm nhập đến cuối âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

"Tốt lắm chị gái, em lại tới đây!" Phương Vũ Long gầm gừ, rút ​​gần hết con cặc ra, ấn mạnh mông xuống, phát ra một tiếng "bốp", con cặc của anh ta bị đập mạnh vào vũng bùn ướt như một chiếc chày đá, ngay lập tức lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn đang mong chờ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ahhh..." Cổ Vạn Vũ liên tục hét lên, con cặc của cô đã chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Toàn thân cô không tự chủ được mà run lên: "Anh ơi... sướng quá... lại đến... đụ em gái em chết đi..."

Phương Vũ Long đẩy mạnh thêm vài lần nữa, khiến Cổ Vạn Vũ hét lên một cách tục tĩu và khêu gợi. Chẳng bao lâu sau, cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin Phương Vũ Long thương xót: "Tôi không thể làm được nữa... nhẹ nhàng... em gái tôi thực sự sẽ bị anh đập chết mất..."

Phương Vũ Long cúi xuống và nằm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Cơ ngực rắn chắc ép vào bộ ngực săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp khiến chúng phồng lên hai bên. Con cặc của anh vùi sâu trong âm hộ nhỏ đầy nước. Anh ta lắc lắc hông và ngẫu nhiên cựa quậy một lúc, phát ra âm thanh "ròng rọc". 

"Ôi... chị... chị... chị yêu em chết mất!" Mặc dù phần thân dưới của cô có chút sưng tấy và đau đớn do bị Phương Vũ Long xâm nhập, nhưng niềm vui được nhồi nhét vẫn khiến Cổ Vạn Vũ cảm thấy tuyệt vời. Từ khi kết hôn với Chu Đại Giang, đã lâu rồi cô chưa trải qua loại cảm giác điên cuồng này. 

Trong những ngày dài và chậm chạp này, cô giống như một đồng cỏ nhỏ trong sa mạc, ngày một khô héo. Chỉ có một cơn mưa rào nồng nhiệt mới có thể nuôi dưỡng tuổi trẻ đang hao mòn của cô. 

Phương Vũ Long giống như một con thú hoang đến từ cơn lũ hoang dã, tràn đầy sức mạnh vô hạn. 

Khi khoảnh khắc đam mê bùng phát, toàn bộ máu trong cơ thể sôi sục, cặp mông cường tráng nâng cao rồi hạ mạnh xuống, lái con cặc dày đặc vào âm hộ nhỏ ngập tràn tinh dịch của Cổ Vạn Vũ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mỗi lần, toàn bộ phần gốc được rút ra, mỗi lần được đút cho đến hết, mỗi lần quy đầu sẽ chạm vào tâm hoa ở đáy lỗ thịt. 

Toàn bộ chiếc giường lớn rung chuyển, như thể vừa hứng chịu một trận động đất dữ dội, các bộ phận nối liền của chiếc giường phát ra âm thanh ken két và vặn xoắn. 

"Ồ... a..." Cố Vạn Ngọc không chút kiêng dè mà hét lớn. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô không thể phân biệt được mình đang đau hay khoái cảm, ranh giới giữa hai điều đó hoàn toàn bị mất đi. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có một cảm giác dâng trào sâu ở bụng dưới, và âm hộ của cô lại bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Ôi trời, nó lại đến nữa, tôi không chịu nổi nữa, nó lại đến nữa rồi! 

"A, anh trai tốt... tỷ tỷ lại đến... sắp chết..." Cố Vạn Ngọc kêu lên, hai tay nắm chặt tấm nệm dưới người, run rẩy. Đôi chân run rẩy của cô kẹp chặt eo Phương Vũ Long, mong muốn mở rộng hoàn toàn háng cô để Phương Vũ Long xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Tốt lắm chị ơi, em cũng thấy dễ chịu quá!" Phương Vũ Long gầm lên một tiếng, nghiến răng, đẩy mông về phía trước, thọc sâu con cặc vào âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ, bất động chờ đợi. 

Sau một thời gian ngắn hút mạnh, sau đó là một cơn co thắt sâu trong âm đạo, một dòng nhiệt từ sâu trong âm đạo trào ra, đập vào quy đầu của Phương Vũ Long như một dòng điện. 

Cảm giác này đã quá quen thuộc với Phương Vũ Long. Vào lúc đó, Phương Vũ Long hét lên một tiếng, ôm mông Cổ Vạn Vũ và đâm thật mạnh, bơm cho anh ta hơn trăm lần trong một hơi thở. 

Cổ Vạn Vũ, người đang đạt cực khoái, chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Sức mạnh thể chất siêu phàm và khả năng căn thời gian chính xác của Phương Vũ Long đã kéo dài cực khoái của cô ấy vô thời hạn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Cổ Vạn Vũ phát ra một loạt tiếng hét nhanh chóng. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long xuất tinh, toàn thân anh run rẩy. Cố Vạn Ngọc đang cực kỳ hưng phấn, đôi mắt tối sầm lại, cô hoàn toàn ngất đi. Chỉ có thân hình quyến rũ của cô vẫn vô thức run rẩy. 

Cổ Vạn Vũ vừa ngất đi đang lặng lẽ nằm trên giường, làn da trắng nõn hồng hào trông vô cùng quyến rũ, trong không khí tràn ngập mùi thơm kỳ lạ xen lẫn mùi rượu vang đỏ. 

Phương Vũ Long chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vạn Vũ và thầm nói, con điếm này khá ngon và cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một nô lệ tốt trong tương lai. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Phương Vũ Long bế Cổ Vạn Vũ vào phòng tắm và đặt thiếu nữ xinh đẹp vào bồn tắm. 

Nước ấm nhanh chóng đánh thức Cố Vạn Ngọc, cô kinh ngạc nhìn thấy mình và một người đàn ông đang nằm trong nước. 

Khi cô tỉnh lại và hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô lười biếng nằm trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

Cổ Vạn Vũ nắm lấy tay Phương Vũ Long và vuốt ve cơ thể cô, hỏi Phương Vũ Long xem cơ thể cô có đẹp không. 

"Tất nhiên là trông cô ấy rất đẹp. Được tắm cùng một người phụ nữ xinh đẹp như chị tôi là một điều may mắn mà tôi có được ở kiếp trước." Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của Cổ Vạn Vũ đến háng cô. Bộ lông mu đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp bồng bềnh trong nước, ngón tay vuốt ve, cảm giác mềm mại và mịn màng. 

"Anh Ngọc Long, anh mạnh mẽ quá, khiến em gái em phía dưới có chút đau."

"Thật xin lỗi, là tỷ tỷ của ta quá xinh đẹp, ta nhịn không được muốn dùng sức, muốn vĩnh viễn ở bên tỷ tỷ."

"Ngự Long ca, ngươi miệng thật ngọt ngào, nếu như tỷ tỷ của ngươi ly hôn, ngươi thật nguyện ý gả cho nàng sao?"

"Tôi không có tiền và không đủ khả năng để cưới em gái mình."

"Nếu bạn giàu có, bạn vẫn thích em gái mình chứ?"

"Tôi thích nó."

Cổ Vạn Vũ lại cười khúc khích. Tất nhiên cô sẽ không tin những gì Phương Vũ Long nói. Đối với cô, Phương Vũ Long chỉ là tình một đêm của cô. 

Sau khi hai người đi tắm và lau khô người, Phương Vũ Long ôm Cổ Vạn Vũ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng của người đàn ông, Cố Vạn Ngọc trong lòng thở dài: "Tuổi trẻ thật tốt. Chẳng trách phụ nữ giàu có lại thích nuôi con trai xinh đẹp. Có người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông nhỏ bé như Anh Ngọc Long." 

Đáng tiếc nàng có chút tiền, lại không có đủ tự do. Tức là cô ấy có thể hành động như vậy ở Lăng Giang, nhưng ở Thành Giang cô ấy vẫn có thể làm như vậy sao? 

"Hảo ca ca, thân dưới của ngươi sưng lên, xin cho ta nghỉ ngơi một lát."

"Chị ngoan, hôm nay vẫn còn sớm, chúng ta làm lại lần nữa nhé, để em trai ôm em gái anh." Phương Vũ Long nói xong liền dùng kỹ năng đặc biệt của mình dang rộng hai chân của Cổ Vạn Vũ để ôm cô. 

"À!" Cổ Vạn Vũ hét lên khi cơ thể cô bất ngờ bị người đàn ông bế lên, cô dùng tay ôm chặt lấy cổ Phương Vũ Long. 

"Anh Ngọc Long, việc này không được đâu, chị gái em chịu không nổi đâu."

“Chị tốt, không sao đâu.” Phương Vũ Long giữ cặp mông xinh đẹp của Cổ Vạn Vũ bằng cả hai tay và di chuyển nó vào giữa háng anh, để âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp cọ xát vào quy đầu cương cứng của anh. 

Cổ Vạn Vũ ôm chặt cổ Phương Vũ Long, nhưng cơ thể cô run rẩy, cô hét lên trong lòng, Chúa ơi, anh mạnh mẽ quá, cô trông giống như một con búp bê giẻ rách trên người anh. 

Cảm giác bị con cặc to lớn của anh ta xuyên thủng như thế này sẽ như thế nào? Nó có làm cho âm hộ nhỏ của tôi nổ tung không? 

Phương Vũ Long ôm Cổ Vạn Vũ và thử vài lần, sau đó nhét con cặc dày đặc của mình vào lỗ thịt nhỏ khiến anh lại xuất thần. 

Cổ Vạn Vũ đã hoàn toàn bị chinh phục bởi thể chất cường tráng của Phương Vũ Long. Đây là người đàn ông trong đầu cô chứ không phải ông già Chu Đại Giang. 

Khi Fang Yulong bế cô đi khắp phòng, Cổ Vạn Vũ hét lên phấn khích như một cô bé vui tươi. 

May mắn thay, đây là khách sạn năm sao, trong phòng có tác dụng cách âm rất tốt. Nếu là một khách sạn bình dân, có thể sẽ có người đến gõ cửa ngay bây giờ. 

“Chila” một tiếng, Phương Ngọc Long mở một góc rèm, ép Cố Vạn Ngọc vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lạnh lẽo. 

Tấm lưng nóng bỏng của cô đột nhiên áp vào tấm kính lạnh lẽo, Cổ Vạn Vũ lại hét lên. Khi cô phát hiện rèm đã được mở, cô lập tức ôm đầu Phương Vũ Long và hét lên: "Đừng làm vậy, hãy nhanh chóng đóng rèm lại."

"Chị Wanyu, chị nhìn cảnh đêm Lăng Giang đẹp quá. Làm tình như thế này chẳng phải rất tuyệt sao?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi sẽ bị phát hiện." Cố Vạn Ngọc quay đầu lại, lại bị ánh đèn chói mắt ngoài cửa sổ thu hút. 

Rất đẹp! 

Ôi chúa ơi, tôi thực sự đang quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ trước khung cảnh đêm rực rỡ của sông Lingjiang. 

"Anh Ngọc Long, tắt đèn đi." Cổ Vạn Vũ nhìn khung cảnh đêm tuyệt đẹp của sông Lingjiang, không còn yêu cầu Phương Vũ Long kéo rèm nữa mà yêu cầu Phương Vũ Long tắt đèn trong phòng. 

Phương Vũ Long tắt đèn và bước đến cửa sổ với Cổ Vạn Vũ trong vòng tay. 

"Anh Ngọc Long, chị chịu không nổi nữa, thả em xuống đi, em đứng còn anh từ phía sau tới." Phương Vũ Long đặt Cổ Vạn Vũ xuống. Thiếu nữ xinh đẹp quay người lại, đặt tay lên vách kính. Cô nâng mông lên và chờ đợi con cặc to lớn của Phương Vũ Long lại xâm nhập vào cơ thể cô. 

Phương Vũ Long hơi cong chân, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Cổ Vạn Vũ. Anh trượt cái quy đầu to lớn vào giữa mông của thiếu nữ xinh đẹp vài lần, tìm được cái âm hộ nhỏ nhắn mịn màng ở giữa rồi đẩy mạnh vào. 

Âm đạo của Cổ Vạn Vũ tràn ngập tinh dịch. Vị trí này giúp cho quá trình thâm nhập trở nên trơn tru và chặt chẽ, khiến cả hai đều cảm thấy tuyệt vời. 

"Cảnh đêm Lăng Giang đẹp quá. Nếu có tiền mua một căn hộ cao tầng trong thành phố, mỗi ngày được làm tình dưới ánh đèn bên ngoài như thế này thì thật tuyệt."

"Nếu bạn làm điều này mỗi ngày, chắc chắn sẽ có người báo cáo bạn." Mặc dù Cổ Vạn Vũ nói điều này nhưng cô lại nghĩ đến cảnh mà Phương Vũ Long đã nói. Nếu cô ấy có thể quan hệ tình dục như thế này mỗi ngày với người đàn ông cô ấy thích thì cuộc sống sẽ tuyệt vời biết bao. 

Trong vô thức, Cố Uyển Ngọc lại rên rỉ, trên người vừa mới tắm xong đã xuất hiện những giọt mồ hôi. Những nơi Phương Ngọc Long chạm vào đều vô cùng ẩm ướt. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng đổ mồ hôi và chạy hết tốc lực. 

Cổ Vạn Vũ không biết người đàn ông phía sau cô lấy sức mạnh từ đâu, sức mạnh làm tình của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cánh tay đau nhức của Cố Vạn Ngọc đã không thể chống đỡ được tác động của Phương Ngọc Long nữa. Bàn tay cô mềm nhũn ra, toàn thân cô áp vào tấm kính. 

Cơ thể nóng và tấm kính lạnh áp vào nhau, sự kích thích nóng lạnh xen kẽ khiến Cổ Vạn Vũ toàn thân rùng mình. 

"Đừng... Anh Ngọc Long... để tôi đi nhanh... à..." Phương Vũ Long vừa hưng phấn, bất kể cơ thể Cổ Vạn Vũ có chịu đựng được hay không, anh ta đẩy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp vào tường kính và giật mạnh. 

"A...ah...Tôi đã đụ chết em gái mình...ah..." Cổ Vạn Vũ không biết cơ thể mình lạnh hay nóng. Cô chỉ cảm thấy ngực mình bị ép thành hai miếng đệm phẳng, khoang tim bị ép vào vách kính. Trái tim đang đập của cô đập vào kính, tạo ra âm thanh đập thình thịch. 

Chết, thật sự là chết.

Trái tim tôi đã bị anh ấy bóp nát. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối và rèm ở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vẫn chỉ khép một nửa. 

Nhìn ngoài cửa sổ thời tiết không sáng lắm, Cố Uyển Ngọc tưởng rằng vẫn còn sớm, nhưng khi nhìn đồng hồ, đã là tám giờ. 

Có vẻ như hôm nay là một ngày nhiều mây, Cổ Vạn Vũ nghĩ thầm, rồi nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua.

Cậu bé đó thật hung dữ. Anh thậm chí còn không biết đêm qua mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Anh chỉ biết rằng cuối cùng anh lại bị người đàn ông nhỏ bé đánh bất tỉnh. 

Tôi choáng váng vì hạnh phúc, tôi choáng váng vì sung sướng. 

Giá như cô nghe lời Cổ Nhuệ Hương sớm hơn. Một điều tuyệt vời như vậy đã không xảy đến với cô trong những năm tháng đẹp đẽ và quyến rũ nhất của cô. 

Tiếng máy sấy tóc phát ra từ phòng tắm. Cổ Vạn Vũ nghĩ rằng Phương Vũ Long đã gội và sấy tóc. Khi bước tới cửa nhìn thoáng qua, anh phát hiện Phương Vũ Long đang cởi quần đùi, lộ ra cặp mông trần. 

Thiếu nữ xinh đẹp thầm nghĩ, xem ra anh chàng này khá vệ sinh. 

Cổ Vạn Vũ Di đứng ở cửa và hỏi Phương Vũ Long anh nên ăn sáng ở đâu hoặc có nên nhờ người mang đến cho anh không. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vạn Vũ đang dựa vào cửa. Thiếu nữ xinh đẹp mặc một bộ váy ngủ màu trắng, trước ngực lộ ra một dải da trắng như tuyết, dài đến tận thắt lưng. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra ở cả hai bên chiếc áo choàng. Cô ấy gợi cảm và hấp dẫn không thể tả được.

"Để người mang lên cho cô ăn. Tôi đang đi phơi quần. Chị Wanyu, chị có mang quần áo để thay không?"

"Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng." Cố Vạn Ngọc đi tới bên giường, gọi người mang bữa sáng lên. 

Sau đó hắn đi đến cửa phòng tắm nói: "Anh Ngọc Long, lát nữa người phục vụ bữa sáng tới, anh vui lòng tắt máy sấy tóc và đừng ra ngoài."

"Ừ, tôi biết."

Khi Fang Yulong đi ra ngoài, bữa sáng do Cổ Vạn Vũ yêu cầu đã được chuyển đến phòng, bao gồm hai miếng bánh mì bơ, hai chiếc xúc xích nướng và hai chiếc bánh bao súp nhỏ. 

Cổ Vạn Vũ đang mặc một chiếc váy màu đỏ bên ngoài váy ngủ, đôi chân trần đặt trên thảm. 

Phương Vũ Long khỏa thân, khắp người cơ bắp cuồn cuộn, toát ra sức sống trẻ trung. 

Cổ Vạn Vũ nhìn cơ thể của Phương Vũ Long, khuôn mặt cô hơi đỏ. 

Dù đã trải qua nhiều người đàn ông nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu với việc khỏa thân và lủng lẳng trước mặt người khác khi chưa quan hệ tình dục. 

Đặc biệt khi nhìn thấy con cặc to tướng treo trên háng Phương Ngọc Long, cô thầm thở dài trong lòng, thảo nào nó lại khiến cô thoải mái như vậy, tốn kém rất nhiều. 

Ngoài việc không có tiền, người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô còn là người tình lý tưởng của Cổ Vạn Vũ. 

"Anh Ngọc Long, quần của anh khô chưa? Sao anh không mặc vào?"

"Tất nhiên tôi phải ăn sáng xong với chị Wanyu trước khi mặc quần áo." Phương Vũ Long bước đến bên cạnh Cổ Vạn Vũ, ôm chặt cơ thể Cổ Vạn Vũ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Miệng của cả hai đều tràn ngập hương thơm tươi mát sau khi rửa sạch. Nụ hôn đặc biệt thoải mái, Cố Uyển Ngọc rất nhanh liền bị dục vọng điên cuồng đẩy vào. 

Cổ Vạn Vũ cười khúc khích và nói: "Anh dự định ăn sáng như thế nào, anh Vũ Long?"

"Tất nhiên là tôi đang tập một số bài tập với chị gái để giúp tiêu hóa." Phương Vũ Long cởi váy của Cổ Vạn Vũ, đưa tay vào váy ngủ của Cổ Vạn Vũ, vuốt ve làn da mịn màng, từ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cho đến thung lũng có cây thủy sinh tươi tốt. 

Cơ thể thanh tú của Cổ Vạn Vũ khẽ run lên dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long. Cô thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt, đừng chạm vào nó nữa. Bắt đầu thôi."

Đôi mắt của Cổ Vạn Vũ đặc biệt quyến rũ. Lúc này, cô đang nhìn Phương Ngọc Long, trong miệng ngậm một ngụm nước suối. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được, huống chi Phương Vũ Long, người vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để Cổ Vạn Vũ quan hệ tình dục dưới háng mình. 

Phương Vũ Long cởi váy ngủ của Cổ Vạn Vũ và bế người phụ nữ trẻ đẹp khỏa thân lên. 

Cổ Vạn Vũ, người đã trải qua hành động này đêm qua, đã biết cách hợp tác với Phương Vũ Long. Cô vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và ép chặt cơ thể họ vào nhau, để quy đầu to lớn của Phương Vũ Long có thể thẳng hàng với âm hộ nhỏ của cô để đi vào cơ thể cô. 

Đối với Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ có âm đạo kín và là một bạn tình tốt. Cảnh tượng này cũng là một loại lối thoát cho cơ thể anh. 

Cổ Vạn Vũ đang mong chờ Phương Vũ Long lại mang đến cho cô loại khoái cảm khó hiểu này. Khi con cặc của Phương Vũ Long từng chút một đi vào cơ thể cô, cô sẽ nghĩ đến cơn điên cuồng tối qua, kiểu làm tình khiến cô thực sự nhận ra thế nào là thuốc lắc. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Vạn Vũ và ngồi bên giường. Anh ấy cầm một cây xúc xích trên bàn bên cạnh lên và nói: “Chị Wanyu, bây giờ để tôi đút xúc xích cho chị tôi nhé.” Phương Vũ Long nói và cắn một đầu xúc xích. 

Trong khi Cổ Vạn Vũ hơi vặn eo và hông, cô cắn đầu kia của chiếc xúc xích và nhai nó chậm rãi. 

Hai người đã quan hệ tình dục trong khi ăn xúc xích và họ ăn hết một chiếc xúc xích chỉ trong vài giây. 

"Muốn cái khác không?"

"Bây giờ đến lượt chị tôi đút cho tôi ăn." Phương Vũ Long nhặt một chiếc xúc xích khác, nhưng thay vì nhét nó vào miệng Cổ Vạn Vũ, anh ta lại kẹp chiếc xúc xích vào khe ngực của Cổ Vạn Vũ. 

"A, nhiều dầu quá. Em gái tôi toàn là dầu."

“Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ tắm vịt với chị tôi.” Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Cổ Vạn Vũ, xoa bóp và bóp chặt, bộ ngực đầy đặn được bàn tay to lớn của người đàn ông bóp và nâng lên. 

Núm vú của Cổ Vạn Vũ mềm mại hơn của Bộ Hạ Chu Di và Kiều Vạn Dung, nhưng màu sắc lại sáng hơn của Phương Lan và Kiều Thu Dung. Chúng đứng thẳng trên ngực cô, giống như những hạt lạc đỏ. 

"Chị Wanyu, núm vú của chị đẹp quá, đỏ như xúc xích."

"Ừm... anh trai tốt, sao anh không nhanh ăn bữa sáng đi..." Nghe Cố Vạn Ngọc rên rỉ sung sướng, Phương Ngọc Long cúi đầu mút lấy núm vú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dục vọng của Cổ Vạn Vũ đã bị Phương Vũ Long khơi dậy từ lâu. Lúc này Phương Ngọc Long đang mút núm vú của cô, càng thêm hưng phấn. Cô một tay ôm cổ Phương Ngọc Long, tay kia ấn mặt Phương Ngọc Long vào ngực mình. Cô không quan tâm liệu xúc xích trong khe ngực của mình có ép được dầu hay không. 

Phương Vũ Long cắn một miếng xúc xích, vừa nhai vừa liếm ngực Cổ Vạn Vũ, thậm chí còn cắn vào đầu vú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ đau đớn, ôm mặt Phương Vũ Long và hét lên: "A ... anh trai của tôi, tôi đã cắn nhầm anh." Nếu là chị em Kiều, Phương Vũ Long nhất định sẽ cắn mạnh để lại vết máu, nhưng Cổ Vạn Vũ lúc này không thể làm điều đó. 

Phương Vũ Long buông bộ ngực của Cổ Vạn Vũ ra, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, nhìn những vết răng nông trên đó và tự nhủ: “Ta tha cho ngươi con điếm này trước, nhưng sau này ta sẽ cắn vài miếng ngon.” 

Sau khi ăn xong món xúc xích nướng, Phương Vũ Long đút cho Cổ Vạn Vũ một ít bánh mì bơ. 

Anh tách hai lát bánh mì ra và phết phần kem ở giữa lên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chị Wanyu, bây giờ tôi rất muốn bú sữa của chị!" Sau khi ăn bánh mì, Phương Vũ Long đặt Cổ Vạn Vũ nằm ngửa trên giường, đồng thời nhanh chóng thọc mông vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, anh ta mút mạnh bộ ngực ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp, liếm kem trên ngực thiếu nữ xinh đẹp vào miệng.

Cố Vạn Ngọc sắp phát điên rồi. Những người đàn ông cô từng gặp trước đây đều không mạnh mẽ bằng người đàn ông trong cơ thể cô và họ cũng chưa bao giờ giở những chiêu trò kỳ lạ như vậy. 

Cô muốn hét lên, muốn trút giận. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được âm đạo của Cổ Vạn Vũ co thắt dưới lực đẩy của anh ta. Anh hoàn toàn nằm trên người Cố Vạn Ngọc, toàn bộ trọng lượng cơ thể đè lên người thiếu nữ xinh đẹp. Lớp kem còn sót lại trên ngực Cổ Vạn Vũ làm cơ thể họ trở thành một thứ bột nhão màu trắng dưới sự ma sát của cơ thể họ. 

Phương Vũ Long dùng tay bôi hỗn hợp màu trắng kem lên, xoa đều lên lông mu và cơ quan sinh dục của hai người. 

Cặp mông cao lên không ngừng hạ xuống, đẩy âm đạo của Cổ Vạn Vũ liên tục hướng ra ngoài, lộ ra những vòng thịt đũng quần màu hồng, như thể cô không đành lòng rời khỏi cặc của đàn ông mà cắn cặc của đàn ông. 

Tinh dịch trộn với kem bị dương vật và âm đạo cọ xát, biến thành bọt trắng mịn, như được bôi một loại dầu bôi trơn đặc biệt. 

"A! A!" Cổ Vạn Vũ hét lên, lòng bàn tay nổi gân xanh nhéo vào lưng Phương Vũ Long, để lại nhiều vết đỏ. 

Con đĩ này, sao dám nhéo tôi. 

Phương Vũ Long lại thầm mắng trong lòng, ôm lấy cơ thể mềm mại của Cổ Vạn Vũ đẩy vài cái, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Wanyu, chị có thấy thoải mái không?”

Sau khi cao trào, Cổ Vạn Vũ thở hổn hển và nói: "Chị ơi, em thấy thoải mái quá. Anh Ngọc Long, chị tệ quá, những trò xấu này học ở đâu vậy?"

"Tôi không có bạn gái. Khi buồn chán, tôi xem vài bộ phim và học hỏi. Hôm nay chị tôi tình cờ gọi bánh mì bơ nên tôi muốn cùng chị ấy ăn thử. Cô ấy có thích món này không?"

"Ta thích, Ngọc Long ca, sau này ngươi buồn chán có thể tới gặp tỷ muội của ta."

"Ồ, chị Wanyu, chị thật tốt bụng." Phương Vũ Long hôn lên má Cổ Vạn Vũ và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. Tiếng hét đầy dục vọng của Cổ Vạn Vũ đột nhiên vang lên trong phòng.

Trước sự “vui vẻ” của Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ quyết định ở lại Lingjiang thêm một đêm nữa. 

Cổ Vạn Vũ và Phương Vũ Long ở trong khách sạn cả ngày. Ngoài việc ăn uống và trò chuyện, điều duy nhất hai người làm là quan hệ tình dục.

Cổ Vạn Vũ hối hận vì quyết định của mình. Mặc dù say mê khoái cảm mà Phương Vũ Long mang lại cho cô, nhưng cô đã đánh giá thấp sức chiến đấu của Phương Vũ Long. 

Đặc biệt là Phương Vũ Long đã rất nỗ lực cả ngày để có thể chinh phục được cô ấy hoàn toàn. 

Cố Vạn Ngọc đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời đó thì trong lòng lại than phiền, anh Ngọc Long của em, anh tích lũy bao nhiêu năng lượng trong cơ thể mà lại khiến em gái mình tan nát.

Sáng hôm sau, Phương Ngọc Long dậy sớm. Sau khi khỏa thân một ngày hai đêm, cuối cùng anh cũng mặc được bộ đồ đen.

Cổ Vạn Vũ choáng váng khi nhìn thấy Phương Vũ Long sống động. 

Người ta nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị hư hại. 

Vì sao chân cô yếu, âm đạo còn đau nhức nhưng anh chàng này lại không sao cả. 

"Chị Wanyu, hôm nay là thứ hai và tôi phải đi làm." Phương Vũ Long, người đã mặc quần áo, ngồi bên giường. 

Chạm vào cổ và nửa ngực lộ ra của Cổ Vạn Vũ, trong mắt cô hiện lên vẻ miễn cưỡng.

"Được rồi, chị ơi, em sẽ đưa nó cho chị." Cố Vạn Ngọc mặc váy ngủ, mặc dù chân đau nhức nhưng vẫn bò dậy khỏi giường. Khi đến cửa, cả hai ôm chặt nhau và hôn tạm biệt nhau. 

"Chị Vạn Vũ, cảm ơn chị đã làm cô dâu của em trong hai ngày. Hai ngày này là hai ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời em." 

"Ta cũng vậy, Ngọc Long ca, về sau chúng ta có cơ hội ở bên nhau."

"Chị Wanyu, chị thật tốt bụng." Phương Vũ Long một lần nữa ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng và hôn cô say đắm.

Sau nhiều lần vướng mắc, Phương Vũ Long cuối cùng cũng rời khỏi phòng khách của Cổ Vạn Vũ.

Xoay người lại, Phương Vũ Long trên mặt lộ ra một tia đau khổ. Cuối tuần hắn không về nhà hai ngày, đành phải kiếm cớ hoàn hảo để lừa gạt Phương Anh.

Nghĩ tới đây, Phương Ngọc Long đầu càng lớn. 

Trong phòng khách, Cố Uyển Ngọc đứng trước cửa sổ, một tay chạm vào tấm kính lạnh lẽo, một tay chạm vào ngực mình. 

Cô đang suy nghĩ kỹ về những khoảnh khắc tuyệt vời cùng anh trai Vũ Long, điên cuồng và ngọt ngào.

Anh Yu Long, chúng ta sẽ gặp lại nhau. 

Trong một quán cà phê yên tĩnh ở Thành Giang, Cố Vạn Ngọc và Cố Thụy Hương ngồi đối diện nhau. "Nhu Hương, ngươi thật sự vừa mới nghỉ một ngày, sao không ra ngoài hưởng tuần trăng mật?" 

"Cô bé hôm nay tận tâm thật đấy. Tôi sợ sau tuần trăng mật về sẽ phải chuyển đi đâu đó. Hơn nữa, Thư Minh cũng không rảnh, lát nữa rảnh rỗi chúng ta đi chơi nhé." 

"Sau lưng ngươi không phải có đại hậu thuẫn sao? Ngươi sợ những tiểu cô nương kia chiếm đoạt vị trí của ngươi sao?" 

"Những người mất đi cảm giác sảng khoái như ta sớm muộn gì cũng sẽ rơi khỏi sườn đồi, cho nên hiện tại phải tranh thủ thời gian tìm một vị trí tốt để bám trụ. Về phần ngươi, cuối tuần ở Lăng Giang vui vẻ nhé. Không phải ngươi nói chỉ ở lại một đêm sao? Tại sao lại ở thêm một đêm nữa? Ngọc Long không đi làm, ngươi có tiếp tục ở Lăng Giang không?"

"Nhu Hương, ngươi nghĩ thế nào khi mời Ngự Long nghỉ việc đến Thành Giang làm việc?"

Cố Thụy Tường nghe xong liền giả vờ kinh ngạc nói: "Vạn Ngọc, anh điên à? Anh cứ chơi với Ngọc Long đi. Nếu Ngọc Long đến Thành Giang làm việc thì sẽ xảy ra chuyện lớn."

"Vậy tôi phải làm gì đây? Bạn đang bảo tôi ăn nấm kim châm sau khi cho tôi ăn à?"

"Pfft!" Cổ Nhuệ Hương cảm thấy thích thú với cách nói ẩn dụ của Cổ Vạn Vũ và hỏi một cách thần bí: "Wanyu, thứ Yulong đó có lớn không?"

"Lớn hay không thì không biết, sao cậu không tìm cơ hội để tôi giúp cậu kết nối?"

"Mẹ kiếp, tôi là chị dâu của Ngọc Long, sao có thể làm chuyện này với anh ấy? Tôi khá hiểu Ngọc Long, anh ấy rất coi trọng tình anh em."

"Như Hương, ngươi giới thiệu cho ta, ngươi cho Ngọc Long tới Thành Giang làm việc có được hay không?"

"Nhìn ngươi như vậy, ta nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Ở Thành Giang có rất nhiều người biết ngươi, nếu Chu Đại Giang biết được chuyện gì thì thật không tốt. Thực ra ngươi có một người thúc là tỉnh trưởng. Chu Đại Giang sẽ không làm gì ngươi, nhưng Ngọc Long thì sao? Điều này không có hại sao? Vạn Ngọc, chỉ là cho vui thôi. Tại sao ngươi lại kết hôn với Chu Đại Giang? Nếu ngươi rời bỏ Chu Đại Giang vào lúc này, chẳng phải năm tháng của ngươi sẽ uổng phí sao? Lỡ như Chu Đại Giang hỏi ngươi thì sao? rời khỏi nhà họ Chu?

"Tôi... tôi..." Cố Vạn Ngọc nhất thời không biết nên nói cái gì. Cô không thể bác bỏ lời nói của Cổ Nhuệ Hương. Nếu Chu Đại Giang biết mình có quan hệ tình cảm với Ngọc Long, Ngọc Long có thể sẽ gặp nguy hiểm, đồng thời cô cũng có nguy cơ bị Chu Đại Giang đuổi ra khỏi nhà Chu.

Một bên là tình dục tuyệt vời mà người đàn ông nhỏ bé mang đến cho cô, một bên là khối tài sản khổng lồ của Chu Đại Giang. Cố Vạn Ngọc thật sự rất khó lựa chọn.

Nhìn thấy Cố Vạn Ngọc vẻ mặt bối rối bất đắc dĩ, Cố Thụy Hương nhẹ giọng nói: "Vạn Ngọc, Ngọc Long thỉnh thoảng vẫn tới bến tàu Đông Giang, những nơi khác đều có nguy hiểm, ngươi có thể đến chỗ của ta gặp mặt, nhiều nhất ta sẽ tránh đi."

Sau khi nghe Cố Thụy Hương lời nói, Cố Uyển Ngọc trên mặt đột nhiên vui mừng, cô nhanh chóng cảm ơn Cố Thụy Hương. 

Cổ Nhuệ Hương qua biểu hiện của Cổ Vạn Vũ biết rằng cô bị ám ảnh bởi con cặc lớn của Vũ Long. 

Chỉ cần khiêu khích một chút, khó có thể đảm bảo Cố Vạn Ngọc sẽ không làm chuyện cực đoan. 

Cổ Nhuệ Hương cũng có tâm trạng vui vẻ khi nghĩ rằng mình đã giúp chàng trai trẻ bí ẩn làm được một việc lớn. Người đàn ông bí ẩn đã hứa với cô rằng chỉ cần sự việc được giải quyết tốt, anh ta không những không trừng phạt cô mà còn cho cô những lợi ích tương ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Cố Tử Thần trả giá cho tội giết người và Chu Vĩnh Huy không phải vô cớ mà làm việc đó

Chu Vĩnh Huy gầy và trông khá mọt sách. Những người không biết đều nghĩ anh là một trí thức đáng yêu nhưng thực tế anh là một tay ăn chơi phóng khoáng. 

Không lâu sau khi Lưu Văn Trương vào Huaming, anh bắt đầu hẹn hò với Sở Vĩnh Huệ. 

Lưu Văn Chương là người nổi tiếng trong cộng đồng doanh nhân Thành Giang và là một phụ nữ xinh đẹp. Đương nhiên, cô là mục tiêu của nhiều người đàn ông. 

Chu Vĩnh Huy cũng là một trong số họ, nhưng thứ anh theo đuổi chỉ là tình một đêm, hay quan hệ với bạn bè, bởi vì anh biết một người phụ nữ như Lưu Văn Chương nhất định có ham muốn kiểm soát mãnh liệt, và cưới một người phụ nữ như vậy sẽ giảm đi rất nhiều cuộc sống về đêm đầy màu sắc của anh. 

Nếu Lưu Văn Trương vẫn còn làm việc tại Xinyuan Electronics, một tay chơi như Sở Vĩnh Huệ sẽ không bao giờ có thể tiếp xúc với Lưu Văn Trương, còn Sở Vĩnh Huệ chỉ có thể ham muốn nữ hoàng kinh doanh tương lai như những người đàn ông khác biết Lưu Văn Trương. 

Tuy nhiên, để chăm sóc con cái của mình, gia đình Chen đã buộc Lưu Văn Trương rời khỏi Xinyuan Electronics và gia nhập Tập đoàn Huaming. 

Sở Vĩnh Huệ vui mừng khôn xiết khi biết tin. Không đợi Lưu Văn Chương ra tay, anh đã chủ động hẹn hò với cô. 

Lưu Văn Chương rất nổi tiếng. Sau khi vào Hoa Minh, anh nhanh chóng được Chu Đại Giang đánh giá cao. Con trai ông vô dụng, tìm được một cô con dâu ưu tú là điều tốt. 

Điều khiến Chu Đại Giang vui mừng là con trai vốn luôn xa cách của ông đã thực sự kết bạn với Lưu Văn Chương, càng nhìn Lưu Văn Chương lại càng thích. 

Chu Vĩnh Huy có chút chán nản. Anh ta chỉ muốn có tình một đêm với Lưu Văn Trương, bởi vì anh ta chưa bao giờ có quan hệ tình cảm với một công nhân cổ trắng nổi tiếng như Lưu Văn Trương. Ai biết rằng cha tôi, Chu Đại Giang, lại muốn ông cưới Lưu Văn Chương. 

Chu Vĩnh Huy tuy bề ngoài là một tay chơi hoàn toàn, nhưng trước mặt Chu Đại Giang lại rất thành thật, cho nên đành phải bảo Chu Đại Giang chờ xem. 

Chu Vĩnh Huy biết Lưu Văn Chương là một người phụ nữ khôn ngoan, cho dù họ là bạn bè cũng sẽ không dễ dàng lên giường với anh ta. Sau khi Chu Đại Giang bày tỏ ý định kết hôn với Lưu Văn Chương, đối với Chu Vĩnh Huy là chuyện tốt, Chu Vĩnh Huy càng dễ dàng dụ Lưu Văn Chương lên giường. 

Đêm đó, Chu Vĩnh Huy đưa Lưu Văn Chương về nhà và vào biệt thự của Lưu Văn Chương. 

Chu Vĩnh Huy tùy ý móc eo Lưu Văn Chương, hôn lên mặt Lưu Văn Chương. 

Liễu Văn Chương nhẹ nhàng đẩy Chu Vĩnh Huy ra, mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “A Huy, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng tôi sẽ để dành những gì tốt đẹp nhất cho đêm tân hôn sao.”

Chu Vĩnh Huy cười khúc khích nói: "Văn Chương, mấy ngày nữa có bằng hữu mời ta đi nam biển, ngươi đi à?"

Liễu Văn Chương nói: “Mấy ngày nữa ta phải đi Lăng Giang kiểm tra công việc của chi nhánh, ta phải đi mấy ngày, không có thời gian đi Hải Nam, ngươi đi chơi vui vẻ đi.”

Chu Vĩnh Huy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Văn Chương, trong lòng thầm nghĩ, hắn nói như vậy chỉ vì biết ngươi không rảnh. Sẽ chẳng có gì vui nếu bạn thực sự đi cùng anh ấy.

Là một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp, Lưu Văn Trương thật may mắn. 

Trong khi các bạn cùng lớp của cô vẫn đang loay hoay tìm một công việc tốt ở thành phố lớn thì cô đã là giám đốc điều hành của một công ty cỡ trung bình và chuẩn bị niêm yết công ty, điều này đã tích lũy được kinh nghiệm quản lý phong phú cho cô. 

Hiện tại cô là giám đốc bộ phận của tập đoàn Huaming, và mục tiêu tương lai của cô là trở thành ông chủ của Huasheng. 

Trở thành CEO của Tập đoàn Chengjiang First Group là điều mà trước đây Lưu Văn Trương chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Khi Chen Jing nói với cô về kế hoạch thành công ở Huasheng, cô cảm thấy quá trình này sẽ kéo dài và thậm chí có chút xa tầm tay, nhưng hiện tại có vẻ như mục tiêu này không còn xa nữa. 

Lưu Văn Trương tin rằng với trí tuệ và năng lực, thân phận rõ ràng và sự hỗ trợ bí mật của Phương Vũ Long, chắc chắn rằng cô ấy sẽ đảm nhiệm Huasheng trong tương lai. 

Tất nhiên, Lưu Văn Chương cũng có những giây phút đau khổ. 

Phụ trách Tập đoàn Huasheng đồng nghĩa với việc cô sẽ kiểm soát khối tài sản khổng lồ và những tài sản này không thể thuộc về cô. Cho dù một ngày nào đó những tài sản này rơi vào tay cô, cô cũng sẽ chỉ giúp người khác quản lý chúng. 

Nghĩ tới Phương Ngọc Long trẻ tuổi đẹp trai, trong lòng Liễu Văn Chương lại hỗn loạn. 

Ngoài mối tình non nớt thời đại học, Lưu Văn Chương chưa có kinh nghiệm yêu đương. 

Phương Vũ Long nhất định phải được bao quanh bởi các mỹ nhân, nói trắng ra thì anh là một tay chơi, nhưng để phụ trách Huasheng, cô sẽ trở thành một trong rất nhiều mỹ nhân vây quanh Phương Vũ Long. 

Có lẽ đây là một kiểu công bằng đến từ Chúa. Nếu muốn trở thành ông chủ kinh doanh, cô phải mất đi sự tự do của mình với tư cách là một người phụ nữ. 

Lưu Văn Trương có một số bạn cùng lớp đang phát triển ở Lingjiang. Linh Giang và Thành Giang cách nhau không xa. Các bạn cùng lớp luôn giữ liên lạc và mối quan hệ khá tốt. 

Lần này Lưu Văn Chương đến Lăng Giang, hắn muốn mời một ít bạn học ra ngoài dự tiệc. Không ngờ Phương Ngọc Long lại gọi cô đi uống trà sau khi biết cô sắp đến Lăng Giang. Thay vào đó, Lưu Văn Trương phải mời các bạn cùng lớp đi ăn tối. Cô coi cô như một lời xin lỗi.

Phương Ngọc Long buổi chiều đi xem kịch, thiếu bạn diễn thích hợp. Lưu Văn Chương tình cờ đến Lăng Giang nên hẹn Lưu Văn Chương để nói chuyện tình cảm của họ với Lưu Văn Chương. 

Lưu Văn Chương sắp kết hôn với Chu Vĩnh Huy. Đêm tân hôn, anh muốn mang đến cho Lưu Văn Chương một kỷ niệm khó quên. Trước đó hai người phải tìm hiểu rõ về nhau, nếu không đêm tân hôn như khúc gỗ sẽ nhàm chán lắm. 

Có lẽ biết đây là buổi hẹn hò với Phương Ngọc Long nên Lưu Văn Chương không mặc trang phục công sở trang trọng mà mặc một chiếc váy ren màu hồng đen, cùng một chiếc áo đan len dệt kim mỏng dài màu xanh đậm. 

Kết hợp với đôi tất pha lê màu da và đôi giày da cao gót màu đen, toàn bộ cơ thể tràn ngập bầu không khí trẻ trung của một cô gái thành thị, không có cảm giác thông minh và có năng lực thường thấy. 

Lưu Văn Trương rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc xe ở cạnh Phương Vũ Long. 

Cô nghĩ rằng một cậu bé như Phương Vũ Long chắc chắn sẽ lái một chiếc xe thể thao thời trang và năng động, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long lại lái một chiếc ô tô màu đen bình thường. 

"Lưu Lưu, em có đặc biệt muốn đến nơi nào ở Lăng Giang không? Sau buổi biểu diễn anh sẽ đưa em đến đó."

"Không có nơi nào tôi đặc biệt muốn đi. Lát nữa đi đến hồ Mosang thì sao? Tôi đã đến đó hai lần và cũng vội vã đi ngang qua. Nếu hôm nay có nhiều thời gian hơn thì tôi sẽ đến đó. Ngọc Long, trước đây không phải cậu nói có việc phải làm sao? Tại sao cậu vẫn rảnh?"

"Đúng vậy, chiêu đãi em trà chiều không phải là chuyện rất quan trọng sao? Đừng quên hiện tại em là bạn gái của anh. Địa điểm chúng ta đến uống trà là ngay bên bờ hồ Mosang. Sau khi uống trà chiều, chúng ta sẽ đi dạo bên bờ hồ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Chương đỏ bừng, nghĩ thầm nếu anh thật sự coi tôi là bạn gái thì tốt biết mấy. Tôi sợ bạn chỉ muốn vui vẻ và quên tôi sau khi thành công. 

Không hiểu sao Lưu Văn Chương lại nghĩ đến vị chủ tịch trên danh nghĩa của Công ty Fangqiao. Cô không thể xác định được tuổi của người phụ nữ đó, nhưng xét về ngoại hình thì người phụ nữ đó xinh đẹp hơn cô, không hề thua kém Hương Anh Vũ hay Trần Kinh. Cô ấy cũng có khí chất tao nhã và trông như một người phụ nữ có địa vị cao quý. Người phụ nữ như vậy chỉ là tình nhân của Phương Vũ Long. Cô ấy có thể đạt được địa vị gì bên cạnh Phương Vũ Long? 

Khách sạn Yuhu là khách sạn 4 sao mới khai trương nằm bên bờ hồ Mosang. 

Quán trà trên tầng 2 của khách sạn có thể nhìn ra Hồ Mosang cách đó không xa. 

Hôm nay là thứ Hai, trong quán trà không có nhiều người. Phương Vũ Long đưa Lưu Văn Trương lên phòng trà trên tầng hai, tìm một góc cạnh cửa sổ, gọi một nồi Long Tỉnh và bảo Lưu Văn Trương gọi một ít đồ ăn nhẹ. 

Lưu Văn Chương cảm thấy Phương Ngọc Long khá thú vị. Những chàng trai trẻ như anh ấy sẽ đi xem phim, đến các công viên hoặc công viên giải trí khác nhau hoặc đến quán cà phê khi hẹn hò với các cô gái. Hiếm thấy quán trà nào như anh. 

Nói chung những người đến uống trà ở đây đều là những doanh nhân thành đạt. Họ đến đây uống trà không phải để gặp gỡ tình nhân mà để kết nối. 

Sự tò mò này khiến Lưu Văn Chương không ngừng chú ý đến Phương Ngọc Long. Mặc dù Phương Vũ Long chỉ nhìn lên vài lần nhưng Lưu Văn Trương vẫn phát hiện ra Phương Vũ Long đang chú ý đến một số vị khách khác trong quán trà. 

Đây chính là mục đích Phương Ngọc Long tới đây sao? 

Phương Vũ Long nhìn thấy Lưu Văn Trương quay đầu lại nhìn, anh ta cười khúc khích nói: "Anh không cần quay lại. Người vừa bước vào phòng là chủ tịch của Công ty hóa dầu Lingjiang." Sau khi nghe điều này, Lưu Văn Trương đã bí mật suy đoán rằng chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang là anh họ của Cổ Vạn Vũ. Sở Đại Giang cũng cố gắng lợi dụng Cổ Vạn Vũ để thuyết phục chủ tịch đứng ra thúc đẩy sự phát triển chung của hoạt động kinh doanh kho cảng giữa Chi nhánh Hóa dầu Trung Quốc Jiangdong và Thành Giang. Tuy nhiên, kế hoạch đã bị Phương Vũ Long phá vỡ.

Chẳng lẽ vị chủ tịch này là mục tiêu của Phương Vũ Long? 

Liễu Văn Chương không tin trên đời lại có chuyện trùng hợp như vậy. 

Phía bên kia của quán trà được bao quanh bởi một vách ngăn bán mở với những tấm bình phong tinh xảo. 

Khoang đầu tiên Cổ Tử Trần bước vào có thể nhìn thấy cả hồ Mosang ngoài cửa sổ và tiền sảnh của khách sạn. 

Có một người đàn ông đeo kính râm to đang ngồi trong phòng. Cổ Tử Trần đến đây chỉ để gặp người đàn ông này. 

Cổ Tử Trần sắp được điều chuyển từ Hóa dầu Lingjiang, nhưng vào thời điểm này, Cổ Tử Trần nghe được tin đồn rằng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh đang điều tra anh ta, điều này khiến Cổ Tử Trần mấy ngày nay không yên. 

Là chủ tịch của Công ty hóa dầu Lingjiang, Cổ Tử Trần có mối quan hệ rộng rãi giữa các cá nhân trong giới quan chức. 

Người anh gặp hôm nay là một cán bộ quyền lực của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Cổ Tử Trần muốn biết toàn bộ tình hình cuộc điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh đối với anh ta. 

"Anh Cao, anh có rõ chuyện này không?" Cố Tử Thần ngồi đối diện với người đàn ông đeo kính râm, nhìn chằm chằm vào anh ta, nóng lòng muốn biết chân tướng sự việc. 

"Anh Gu, đừng lo lắng. Mọi chuyện không nằm ngoài tầm kiểm soát. Bí thư Lưu quả thực đã nhận được một số thư báo cáo về anh. Nhưng trong thư báo cáo không đề cập đến bằng chứng xác thực. Tôi nghĩ hoặc là người báo cáo không có bằng chứng thuyết phục, hoặc anh ta vẫn đang kiểm tra xem Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh có thực sự điều tra anh hay không. Nếu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh chỉ làm theo hướng dẫn, đối phương có thể sẽ nghĩ ra cách khác."

Lời nói của người đàn ông đeo kính râm khiến Cổ Tử Trần hoảng sợ. Có lẽ anh ấy có thể nghĩ ra những cách khác? 

Nếu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh không thành công thì phải báo cáo Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương. 

Bên kia là ai? 

Có bằng chứng thuyết phục nào không? 

Nếu anh ta qua mặt Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh, liệu bên kia có giao bằng chứng xác đáng cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương không? 

Ngay khi Cổ Tử Trần đang hoảng sợ, một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào khách sạn và hỏi lễ tân khách sạn xem có phòng nào có thể nhìn thấy hồ Mosang không. 

Tiền sảnh của khách sạn rỗng và cao ba tầng. Bài phát biểu tại quầy lễ tân có thể được nghe thấy khắp sảnh. 

Qua hàng rào kính cao một mét, Cổ Tử Trần có thể nhìn thấy đôi nam nữ trẻ tuổi đang giao tiếp với lễ tân khách sạn. Mặc dù người phụ nữ trẻ đang đeo kính râm nhưng Cổ Tử Trần chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy là cô thư ký xinh đẹp Giao Quân Phương của anh. Chàng trai trẻ trông cũng quen quen. 

Nữ thư ký xin nghỉ phép và nói hôm nay sẽ có người từ quê cô tới nhưng không ngờ cô lại đặt phòng cùng một chàng trai trẻ. 

Cổ Tử Trần không hề ngạc nhiên trước tình huống này. Giao Quân Phương chỉ là một người tình bình thường của anh và không thể giữ trinh tiết cho anh. Nhưng khi nhìn thấy Tiêu Quân Phương cùng một nam tử mở phòng, Cố Tử Thần lại có chút khó chịu. Em còn chưa rời khỏi Hóa dầu Lăng Giang, anh nóng lòng muốn mở phòng với một người đàn ông khác. 

"Anh Cao, anh đã tìm ra kẻ đứng sau chuyện này là ai chưa?"

Người đàn ông đeo kính râm im lặng một lúc rồi nói: "Anh Cố, dù thế nào đi nữa, hôm nay chúng ta cũng chưa gặp nhau."

"Tôi hiểu rồi. Anh Cao, đừng lo lắng, đây là trà cho tôi uống." Cố Tử Thần từ trong túi lấy ra một phong bì to dày, đẩy tới trước mặt người đàn ông gương đen. 

Người đàn ông đeo kính râm cất phong bì xuống, nói: "Đối phương từng gọi là Lưu Thành Cương. Tuy là cuộc gọi nặc danh nhưng nghe giọng cũng có thể biết đối phương là một thiếu nữ. Cố ca hẳn là biết. Tôi chỉ biết vậy thôi. Hôm nay tôi ra ngoài trong giờ nghỉ trưa, bây giờ tôi phải vội về. Tôi đi trước. Cố ca sẽ uống trà ở đây để suy nghĩ kỹ càng và xử lý tình trạng bất định này càng sớm càng tốt."

Người đàn ông đeo kính râm rời khỏi phòng trước, để lại Cố Tử Thần đang băn khoăn không biết ai đang bí mật báo cáo anh ta. 

Phụ nữ trẻ? 

Không có nhiều phụ nữ trẻ biết bí mật của anh, và nghi phạm lớn nhất đương nhiên là nữ thư ký và người yêu của Cổ Tử Trần, Giao Quân Phương. 

Cố Tử Thần nhìn chằm chằm vào tách trà trước mặt, hình ảnh nữ thư ký cùng chàng trai trẻ đang kiểm tra căn phòng ở tầng dưới lại hiện lên trong đầu anh. 

Đột nhiên, Cố Tử Thần trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

Kiều Quân Phương, anh đối xử tốt với em, sao em lại đối xử với anh như vậy? 

Cố Tử Thần nhớ tới thanh niên quen thuộc đó là ai. Khuôn mặt của chàng trai trẻ có phần giống với Đại Vi Long, Thần tài của Jiangdong. Anh ta chắc chắn là con trai của Đại Vi Long. Trước đây anh đã từng gặp anh ta một lần, nhưng sau một thời gian dài anh không còn nhớ nhiều nữa. 

Cổ Tử Trần sau đó nghĩ đến phó chủ tịch điều hành công ty Cổ Trung Thu, cháu trai của Đại Vi Long. Anh và Cổ Trung Thu đã là đối thủ cũ trong nhiều năm. Với thâm niên và sự chăm chỉ của mình, anh đã thành công đánh bại Cổ Trung Thu, người có nền tảng kỹ thuật. 

Lần này anh ấy sẽ được chuyển từ Hóa dầu Lingjiang, và Cổ Trung Thu có thể trở thành tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang. 

Nếu bản báo cáo này là sự trả thù của Cổ Trung Thu đối với anh ta, thì mọi chuyện sẽ trở nên không thể kiểm soát được sau khi anh ta rời khỏi Hóa dầu Lingjiang. 

Điều khiến Cổ Tử Trần tức giận hơn nữa là Giao Quân Phương đã chọn phản bội anh vào thời điểm quan trọng này để có thể ôm lấy Cổ Trung Thu và gia đình Dai sau khi anh rời khỏi Hóa dầu Lingjiang. Điều đó thực sự không thể tha thứ được. 

Cổ Tử Trần chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phản bội mình không phải Giao Quân Phương mà là Phương Huệ Quân trước đây. 

Mọi việc hôm nay đều là do nhà họ Phương sắp xếp cho hắn xem, nhằm kích động ý đồ sát nhân của hắn. 

Trong phòng khách sạn, Tiêu Quân Phương đang nằm bên cửa sổ nhìn ra hồ Mặc Sinh cách đó không xa. Người đàn ông phía sau đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Giao Quân Phương vẫn chưa biết danh tính thực sự của Đại Thành. Cô chỉ biết người đàn ông đứng sau cô chính là giám đốc kinh doanh của công ty Long Huy. Cô đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và là sự lựa chọn tốt cho tình yêu và hôn nhân. 

Đại Thành trẻ tuổi giỏi hơn Cổ Tử Trần rất nhiều và có nhiều thủ thuật hơn. Giao Quân Phương đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời mà Đại Thành mang lại cho cô, nhưng cô không biết rằng tất cả những điều này chỉ là một màn trình diễn. Lúc này, Cố Tử Thần đã có ý định sát hại cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Cố Tử Thần khi rời đi, Phương Ngọc Long biết rằng bước quan trọng nhất trong kế hoạch đã hoàn thành, việc tiếp theo anh phải làm chỉ là để mắt tới Cố Tử Thần. 

Trong công viên, Phương Ngọc Long nắm tay Lưu Văn Chương đi dạo, hai người đang nói chuyện sau khi khống chế Hoa Thịnh thì xảy ra chuyện gì. 

Khi Liễu Văn Chương nhìn thấy Phương Ngọc Long nói chuyện này với cô, cô biết đối phương có lòng tin hoàn toàn vào việc khống chế Hoa Thịnh. 

Phương Ngọc Long nói: "Lưu Lưu, ngươi có biết vì sao ta lại đồng ý hợp tác với Trần đạo diễn không?"

Chẳng phải là vì khối tài sản khổng lồ của Huasheng sao? 

Liễu Văn Chương lắc đầu.

Phương Vũ Long nói thêm: "Hoa Thành chỉ là một khía cạnh. Sở dĩ tôi hợp tác với giám đốc Chen chủ yếu là vì hai người, hai người phụ nữ. Một là bạn và một là Cổ Vạn Vũ."

Lưu Văn Chương nghe xong lời nói của Phương Ngọc Long mặt đỏ bừng, hắn cũng không hiểu nhiều hơn. 

Có điều gì đặc biệt giữa Cổ Vạn Vũ và tôi không? 

Về phần mỹ nhân, xung quanh Phương Vũ Long không thiếu mỹ nhân. 

Có phải vì tài năng của họ? 

Không phải Lưu Văn Chương kiêu ngạo, cô thật sự không quan tâm đến loại phụ nữ như Cố Vạn Ngọc. 

Nghĩ tới Cố Tử Thần gặp ở khách sạn, chẳng lẽ có liên quan đến Cố gia? 

Liễu Văn Chương dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long cười nói: "Sau khi ta khống chế Hoa Sinh, ta vẫn muốn ngươi làm chủ. Lưu Lưu, vẫn còn sớm, chúng ta đi đạp thuyền đi."

Hồ Mosang có dịch vụ đi thuyền trên hồ và người dân có thể thuê thuyền để chèo xuống hồ.

Có tàu du lịch lớn và nhỏ. Có loại thuyền đạp đôi thích hợp cho cặp đôi, có loại thuyền chèo nhỏ thích hợp cho nhiều người. 

Phương Vũ Long đã đặt cọc và chọn một chiếc thuyền đạp dành cho hai người dành cho các cặp đôi. 

Loại thuyền này có mui che, tương tự như xe kéo ngày xưa. Chiếc áo choàng bao quanh ghế thuyền. Chỉ có cửa sổ nhỏ phía trước và phía sau mới có thể nhìn ra hồ. So với các tàu du lịch khác, nó riêng tư hơn. 

Lưu Văn Chương vốn quen làm giám đốc cảm thấy chơi loại du thuyền này có chút trẻ con, nhưng đây chẳng phải là cơ hội để nam nữ thanh niên ở một mình khi yêu sao? 

Hai người bước lên tàu du lịch và vô tình đến giữa hồ. Nhìn thấy xung quanh không có du thuyền nào, Lưu Văn Chương có chút lo lắng. Người đàn ông bên cạnh là một cựu binh hoa. Liệu bây giờ anh có suy nghĩ gì về cô không? 

"Lưu Lưu, ngươi kiếp sau có yêu cầu gì đặc biệt không?" Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Văn Trương, khiến trái tim của Lưu Văn Trương nhảy lên cổ họng. 

Cô tưởng Phương Vũ Long sẽ yêu cầu nam nữ làm tình, nhưng cô không ngờ rằng anh ta chỉ hỏi cô về tương lai. 

Yêu cầu? 

Tôi có thể yêu cầu gì? 

Từ giờ trở đi, cô sẽ xuất hiện là tiểu thư nhà họ Chu, nhưng thực chất lại là tình nhân của con trai cả nhà họ Fang. Đây không phải là những điều cô muốn, nhưng đó là những điều cô không thể từ chối. 

Muốn lấy được lòng tin của trưởng tử nhà họ Phương, ngươi phải từ bỏ thứ quý giá nhất của mình. Thực tế và lý tưởng luôn trái ngược nhau. 

"Tôi không có yêu cầu gì đặc biệt cả. Tôi chỉ muốn có đủ quyền quyết định trong việc quản lý công ty chứ không chỉ là một chiếc micro."

"Điều này ngươi có thể yên tâm, chỉ cần lúc đó đừng kêu mệt mỏi, ngươi còn có yêu cầu gì khác không?"

"Yêu cầu khác? Yêu cầu gì?" Liễu Văn Chương quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, luôn cảm thấy nụ cười trên mặt người đàn ông này thật thô tục. 

"Tất nhiên là trong cuộc sống, chẳng hạn như chúng ta gặp nhau bao nhiêu lần một tháng, v.v."

Liễu Văn Chương đỏ mặt nói: “Tôi... tôi vẫn chưa nghĩ tới những chuyện này.”

"Thật sao? Anh cũng muốn tạo cho em một bất ngờ khi em kết hôn."

"Không, tôi chưa bao giờ có mối quan hệ chính thức nên tôi thực sự chưa nghĩ đến những vấn đề này."

"Thật sao? Vậy thì chúng ta nên có một tình yêu đẹp." Phương Vũ Long vừa nói vừa đột nhiên kéo Lưu Văn Trương sang một bên. 

Liễu Văn Chương bị Phương Ngọc Long hành động đột ngột sợ hãi, có chút choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, nhìn Phương Vũ Long cúi đầu và đưa môi cô vào miệng anh. 

Liễu Văn Chương toàn thân run rẩy, nhắm chặt mắt lại. Đôi môi đỏ mọng vốn đang khép lại từ từ mở ra. Chiếc lưỡi của người đàn ông như con chạch thâm nhập vào miệng cô, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Ôi chúa ơi, anh chàng này hôn tôi như thế này và mút đầu lưỡi tôi! 

Lưu Văn Trương nhớ rằng Sở Vĩnh Huệ chỉ hôn lên má cô khi anh đưa cô về nhà hai ngày trước, không giống như Phương Vũ Long, người suýt làm gãy eo cô. 

Điều khiến Lưu Văn Chương càng lo lắng hơn là một bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long lại thò vào trong áo gió len của cô, vuốt ve lưng và eo cô qua chiếc váy ren mỏng đầy khiêu khích. 

Lưu Văn Trương tin rằng nếu cô không chống cự, đối phương sẽ quan hệ tình dục với cô trên hồ Mosang. 

Liễu Văn Chương dùng sức đẩy Phương Ngọc Long ra, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, giọng nói khó nghe: "Tôi... tôi không thở được." Phương Ngọc Long nhẹ nhàng mỉm cười. 

Anh cũng không ngờ rằng một người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, nữ hoàng kinh doanh tương lai lại ngại ngùng như vậy. 

Con thuyền nhẹ nhàng tiến về phía trước trên mặt hồ. Mặc dù Lưu Văn Chương đẩy ra nụ hôn bá đạo của Phương Ngọc Long nhưng cô vẫn không rời khỏi cơ thể Phương Ngọc Long. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể của Phương Vũ Long và nhìn Phương Vũ Long giẫm lên chân cô. 

Có lẽ bởi vì hai người có chút quan hệ thân thiết, Lưu Văn Chương bắt đầu hỏi Phương Ngọc Long một số chuyện riêng tư. 

Ví dụ như Phương Vũ Long hiện đang làm gì. 

Lưu Văn Trương khá bất ngờ khi biết Phương Vũ Long vẫn đang học năm thứ ba tại Đại học Lingjiang. 

Bởi vì Phương Vũ Long thường ăn mặc rất chững chạc và hành động mạnh mẽ, kiên quyết nên cô tưởng rằng Phương Vũ Long đã tham gia công tác và đang là công chức của một cơ quan nào đó. 

Vô tình, Phương Vũ Long đã bước lên thuyền và đến một hồ nước xa xôi. Ven hồ trồng rất nhiều liễu rủ, những hàng liễu xanh nhẹ nhàng bồng bềnh trong gió. 

Chiếc thuyền của cặp đôi tương tự đã đậu bên hồ, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương không suy nghĩ nhiều. Họ bước lên thuyền ra bờ hồ để chạm vào cành liễu. Đột nhiên họ nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ từ chiếc thuyền bên cạnh. 

Phương Ngọc Long và Lưu Văn Chương kinh ngạc nhìn nhau, sau đó nhìn ra ngoài thuyền, cả hai đều có chút hiểu ra. 

Loại thuyền đôi này có mái che, chỉ có phía trước là trống rỗng. Đối diện với rừng liễu hoang sơ, giữa thuyền trở thành một không gian nhỏ biệt lập với thế giới bên ngoài. 

Một số cặp vợ chồng trẻ có thể tùy ý làm điều gì đó đặc biệt trên đó. 

Phương Vũ Long bước đến mũi thuyền, gấp vài cành liễu gai rồi quay lại nhìn con tàu du lịch bên cạnh. Đôi trẻ không ngờ sẽ có người đến bên cạnh, họ vẫn đắm chìm trong những trò chơi vui vẻ, sôi động. 

Trừ khi Phương Vũ Long nhảy lên thuyền của họ, nếu không Phương Vũ Long sẽ không thể nhìn thấy gì. Anh nhìn thấy một cô gái ngồi trên lưng một người đàn ông, phần thân dưới được váy che lại, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. 

"Chúng ta hãy đi nơi khác." Lưu Văn Chương nhìn thấy Phương Ngọc Long gấp cành liễu quay trở lại mái hiên thuyền, giục Phương Ngọc Long nhanh chóng rời đi, kẻo người trong thuyền bên cạnh phát hiện ra, mọi người xấu hổ. Những người trên thuyền kia chắc chắn sẽ cho rằng cô và Phương Ngọc Long đến đây để làm chuyện như vậy. 

Phương Vũ Long bước lên thuyền và chèo thuyền đi nơi khác, và làm một chiếc vương miện hoa bằng liễu gai cho Lưu Văn Trương đội. 

Lưu Văn Chương không khỏi nhớ tới tuổi thơ của mình. Mỗi khi mùa xuân đến, bạn bè của anh lại gấp những que liễu gai và làm thành những chiếc vương miện hoa để đội trên đầu. 

"Ngọc Long, hồi nhỏ ngươi cũng chơi loại trò chơi này sao?" Lưu Văn Chương tựa vào vai Phương Ngọc Long hỏi. 

"Được rồi. Lưu Lưu, em xinh đẹp như một nàng công chúa đội vương miện hoa vậy." Phương Ngọc Long đang suy nghĩ, hắn khi còn nhỏ đã làm cái gì? 

"Bố!" Lưu Văn Chương hôn thật mạnh vào má Phương Ngọc Long, đỏ mặt cúi đầu. 

Mặc dù cô chưa biết Phương Vũ Long, nhưng so với Sở Vĩnh Huệ, Phương Vũ Long cho cô ấn tượng mạnh hơn Sở Vĩnh Huệ rất nhiều. 

Nếu chỉ có thể lựa chọn giữa hai người đàn ông này, Lưu Văn Chương cho dù họ có bỏ qua hoàn cảnh gia đình thì cũng sẽ chọn Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, ta nên làm thế nào với Chu Vĩnh Huy? Chu Đại Giang đã ấn định ngày kết hôn, Chu Vĩnh Huy cũng đang theo đuổi rất chặt chẽ, ta và hắn tháng sau sẽ kết hôn, ta sợ..."

"Chuyện này cậu đừng lo lắng, cứ tiếp tục phát huy tốt vai trò hiện tại của mình, đừng để anh ấy nghi ngờ. Những chuyện khác tôi sẽ lo. Em là người phụ nữ anh thích, sao tôi có thể để anh ta lợi dụng em." Sau đó, Phương Vũ Long ôm Lưu Văn Trương vào lòng và hôn cô say đắm. 

Khí tức nam tính của người đàn ông đột nhiên xông thẳng vào miệng và mũi của Lưu Văn Chương, Lưu Văn Chương lập tức ngã gục trong vòng tay của người đàn ông đó. Trước khi cô đồng ý, người đàn ông xung quanh cô đã coi cô như tài sản riêng của mình. Nó thực sự độc đoán.

Vốn dĩ Phương Ngọc Long muốn mời Lưu Văn Chương đi ăn tối. Lưu Văn Chương khéo léo nói với Phương Ngọc Long, cô có hẹn với bạn học cũ ở Lăng Giang, không tiện đưa anh ta đến đó. 

Phương Vũ Long biết rằng Lưu Văn Trương có vòng tròn xã hội của cô ấy và yêu cầu Lưu Văn Trương có một khoảng thời gian vui vẻ vào ban đêm và gọi cho anh ấy nếu có chuyện gì xảy ra. 

Giao Quân Phương những ngày này cũng rất thận trọng. Một mặt, Cố Tử Thần vẫn đang ở Hóa dầu Lăng Giang, cô không thể để Cố Tử Thần biết về bạn trai mới của mình. 

Mặt khác, cô không muốn bạn trai biết mình là tình nhân bí mật của Cố Tử Thần. 

Dù sao, bạn trai của cô cũng là con rể giàu có nên không quan tâm cô có còn trinh hay không, nhưng nếu biết cô là tình nhân của người khác, bạn trai nhất định sẽ bỏ rơi cô. Kiếm được một người chồng giàu có như vậy không phải dễ, gặp được cô ấy sao có thể bỏ lỡ. 

Giao Quân Phương thuê một căn hộ tầm trung trong một cộng đồng mới phát triển ở Giang Bắc. Nó gần với hóa dầu Lingjiang, nơi cô làm việc và thuận tiện cho công việc. 

Tối ngày thứ ba sau khi cô và Đái Thừa nhận phòng khách sạn Ngọc Hồ, Tiêu Quân Phương trở về căn hộ thuê như thường lệ. 

Cô không để ý rằng có hai người đàn ông khốn khổ đang theo dõi cô từ xa. 

Tắm xong, Tiêu Quân Phương mặc một bộ váy ngủ màu xanh mịn màng. Cô vẫn đang hồi tưởng lại khoảng thời gian vui vẻ khi ở cùng phòng với Đái Thành, từ trong phòng tắm đi ra, ngân nga một bài hát. 

Ngay cả lúc này cô cũng không để ý rằng trong phòng có hai người đàn ông lạ. 

Nhìn thấy bóng người trước mặt run rẩy, Tiêu Quân Phương ngẩng đầu, nhìn thấy hai người đàn ông xa lạ đang đứng trước mặt mình. Anh theo bản năng muốn hét lên, nhưng một người đàn ông đã bịt chặt miệng anh lại. 

"Đừng hét, nếu ngươi dám hét, ta sẽ đâm chết ngươi." Người đàn ông đứng đối diện nhìn chằm chằm vào cô thư ký xinh đẹp với vẻ mặt dữ tợn, con dao sáng loáng trong tay run rẩy trước mắt cô thư ký xinh đẹp. 

Kiều Quân Phương khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi tái nhợt, không khỏi gật đầu. 

Hai người đàn ông lôi cô thư ký xinh đẹp vào phòng rồi trói cô vào giường. 

Hai người đàn ông này là anh em. Họ của họ là Xiong và biệt danh của họ là Hùng Đại Hùng Nhĩ. 

Hùng Đạt hỏi Tiêu Quân Phương nơi cất tiền. Tiêu Quân Phương cho rằng đối phương chỉ muốn tiền liền giao toàn bộ số tiền trong nhà cho hắn. 

Hùng Nhi dùng tất lụa bịt miệng Tiêu Quân Phương, sờ bộ ngực cao chót vót của cô thư ký xinh đẹp nói với Hùng Đạt: “Anh ơi, cô gái này xinh đẹp hơn mấy cô gái đường phố kia rất nhiều. Chúng ta theo cô ấy hai ngày, tạo ra ảo giác theo cô ấy vào nhà cướp của cô ấy. Bây giờ chúng ta phải vui vẻ.”

Giao Quân Phương kinh hoàng khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai anh em. Đối phương thực sự không phải đột nhập vào nhà mà là cố ý. Mục đích chắc chắn là để giết cô ấy. 

Chẳng lẽ Cố Tử Thần biết cô đang hẹn hò với một người đàn ông khác và phái người đến trả thù cô? 

Tuyệt vời! 

Giao Quân Phương cố gắng hết sức. 

"Cô gái, đừng cử động nữa, anh em chúng tôi sẽ cho cô cảm giác vui vẻ, chúng tôi sẽ không làm cô khó chịu." Anh em nhà Xiong đều đến từ quê hương của Cổ Tử Trần. Họ đến Lăng Giang để kiếm sống, nhưng họ không tạo dựng được tên tuổi cho mình. Họ sống trong cảnh nghèo khó. Họ gặp Cố Tử Thần qua sự giới thiệu của người khác. Ham muốn tiền bạc đã khiến anh em nhà Xiong hoàn toàn từ bỏ những nguyên tắc sống. 

Cổ Tử Trần đưa tiền cho họ và yêu cầu họ làm gì đó. Từ đó trở đi, hai anh em dấn thân vào con đường không lối về. 

Lần này, Cố Tử Thần hứa khi xong việc sẽ cho mỗi người một triệu, để bọn họ có thể trở về quê hương sống hạnh phúc. 

Tiêu Quân Phương tắm rửa xong mặc lại áo ngủ, bên trong trống rỗng. 

Trong lúc giằng co, chiếc váy ngủ của Giao Quân Phương đã bị bung ra, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô. 

Hai anh em chỉ có thể gọi là những cô gái sân khấu bình thường cho vui, nhưng sau khi nhìn thấy một người đẹp như Tiêu Quân Phương và nhìn thấy thân dưới trần trụi của cô thư ký xinh đẹp, hai anh em trở nên vô cùng dâm đãng. 

Hùng Đạt cởi quần, cười dâm đãng nói: “Cô gái, đừng cử động nữa, anh em chúng tôi sẽ làm cho cô vui vẻ như vậy.” Nói xong, Hùng Đại Thị cầm con cặc của mình và đâm vào âm đạo của Giao Quân Phương. 

Tiêu Quân Phương đương nhiên không muốn chết. Cô vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy, nhưng mọi thứ đều vô ích. Những gì cô phải đối mặt là hai kẻ liều lĩnh hung dữ. 

Cuộc đấu tranh khốc liệt của cô chỉ càng khơi dậy sự hung dữ của hai anh em, họ càng hành hạ cơ thể xinh đẹp của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Đối với anh em Xiong, Giao Quân Phương là một người phụ nữ hiếm có và có phẩm chất hàng đầu. Hai anh em lần lượt trút cơn giận lên Tiêu Quân Phương. Khí tức của cô thư ký xinh đẹp đáng thương càng ngày càng yếu đi, cuối cùng phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, cô nằm thẳng trên giường lớn bất động...

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, một chiếc ô tô màu đen dừng trước cổng một khu dân cư cũ. Hai bóng người từ trong bóng tối ven đường bước ra, nhanh chóng lên xe. 

Có một chiếc hộp đen nặng nề được đặt ở ghế sau của xe. Hùng Đạt mở hộp ra, nhìn xem rồi nhanh chóng đóng hộp lại. 

Chiếc xe chạy vòng quanh trên đường và dừng lại ở một lối ra khác của cộng đồng. Anh em nhà Xiong xách vali bước xuống xe. 

Cổ Tử Trần yêu cầu anh em Xiong trở về quê hương ngay lập tức và không xuất hiện ở Lingjiang nữa. 

Anh em nhà Xiong biết giết người là tội tử hình nên lấy tiền và rời khỏi Lăng Giang ngay lập tức. Tuy nhiên, họ đã bị một vài người bí ẩn bắt giữ trước khi rời khỏi Lingjiang. 

Cổ Tử Trần tưởng rằng mình đã loại bỏ được Giao Quân Phương mà không ai để ý. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc gặp gỡ của anh với anh em Xiong sẽ được ghi lại. 

Tiêu Quân Phương không đi làm, cũng không thể liên lạc qua điện thoại. Cổ Tử Trần yêu cầu người trong công ty gọi cảnh sát. Cảnh sát tìm thấy Giao Quân Phương chết trong căn nhà cho thuê. Tình hình tại hiện trường vụ án và giám sát gần đó cho thấy Giao Quân Phương bị hai người đàn ông theo vào nhà và cướp. Bọn tội phạm thấy nạn nhân xinh đẹp nên cưỡng hiếp nạn nhân. Nạn nhân bị bọn tội phạm giết chết vì chống cự. 

Vì khuôn mặt của tên tội phạm không được ghi lại trong camera giám sát nên cảnh sát không thể xác định được diện mạo của tên tội phạm. Họ chỉ có thể xác định DNA của tội phạm bằng cách trích xuất dịch cơ thể từ âm đạo của nạn nhân và so sánh với cơ sở dữ liệu. Nếu tội phạm có tiền án, họ có thể so sánh nó. 

Nhưng trước sự thất vọng của cảnh sát, mẫu DNA tương tự lại không có trong cơ sở dữ liệu. 

Đại Thành bị sốc khi nghe tin Giao Quân Phương bị sát hại. Tuy rằng hắn không sát hại Tiêu Quân Phương nhưng hắn sợ cái chết của Tiêu Quân Phương sẽ liên lụy đến hắn. Anh không tin Tiêu Quân Phương bị cướp giết. 

Đại Thành hẹn gặp Phương Vũ Long và hỏi Giao Quân Phương chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long bảo Đại Thành đừng lo lắng. Vấn đề này không liên quan gì đến họ. Chính Cổ Tử Trần cho rằng người phụ nữ này đã phản bội mình, ra lệnh cho người giết người phụ nữ đó, thậm chí còn giả vờ cướp và giết người. 

Đái Thành không biết Phương Ngọc Long dự định là cái gì, nhưng hắn biết, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành. 

Nhà họ Phương sẽ giúp anh họ của anh ta trở thành tổng giám đốc của công ty hóa dầu Lingjiang, sau này sẽ thuận tiện cho anh ta kiếm được một số tiền từ anh họ của mình. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ Cố Tử Thần lại ra tay nhanh như vậy. 

Nhưng nghĩ mà xem, vào thời điểm này, Cố Tử Thần sẽ không để xảy ra bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào. Đối với anh ta, việc thoát khỏi Giao Quân Phương càng sớm thì càng an toàn.

Hai ngày sau cái chết của Giao Quân Phương, người đàn ông đeo kính râm nói với anh rằng không thể liên lạc được với người cung cấp thông tin bí ẩn nữa. 

Cố Tử Thần thở phào nhẹ nhõm. Không ai báo cáo anh ta. Không ai nghi ngờ rằng anh ta đã thuê người giết Giao Quân Phương. Cuộc sống của anh thật bình yên. 

Cổ Tử Trần chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh em nhà Xiong lại bị giam giữ bí mật. Không thể chịu đựng được sự tra tấn, anh em Xiong không chỉ thú nhận tội giết Giao Quân Phương mà còn thú nhận rằng Cổ Tử Trần đã trả tiền cho họ để đến bệnh viện giết vợ của Cổ Tử Trần, người đã sống thực vật trong nhiều năm. 

Bởi vì vợ của Cổ Tử Trần đang trong tình trạng thực vật nên cái chết của bà không bị nghi ngờ và được coi như một cái chết tự nhiên. 

Sự kiện mà Sở Vĩnh Huệ tham gia được tổ chức bởi con trai của Giám đốc điều hành Chi nhánh Thành Giang của Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông. Anh ấy có một biệt thự lớn bên bờ biển. Ngoại trừ việc tổ chức một vài hoạt động nghỉ dưỡng trong năm, biệt thự thường trống rỗng. 

Những người tham gia sự kiện đều là thế hệ thứ hai giàu có đến từ Lingjiang và Chengjiang. Đây là lần thứ ba Sở Vĩnh Huệ tham gia sự kiện này. 

Đây là lần đầu tiên Đại Thành tham gia một sự kiện như vậy. Nếu không có con trưởng, Đái Thành có lẽ không vào được vòng này. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi gặp Đại Thành và Viên Văn Văn ở sân bay. Việc đưa vợ tương lai của mình đến một sự kiện như vậy có ý nghĩa gì? 

Phương Vũ Long ngạc nhiên, Đại Thành cũng ngạc nhiên không kém, bởi vì người bên cạnh Phương Vũ Long hóa ra là Trần Kinh. Dương Thanh Vũ muốn sánh đôi với Trần Kinh và Triệu Đình, nhưng cô không ngờ rằng Trần Kinh giờ lại trở thành người yêu của Phương Vũ Long. 

Khi Yuan Wenwen nhìn thấy Phương Vũ Long, cô lập tức bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Vũ Long. 

Theo yêu cầu của Đại Thành, Phương Vũ Long cắn răng đi đến Dai gia để làm bà mối. Đại Vi Long luôn phản đối mối quan hệ của con trai mình với Viên Văn Văn, nhưng Phương Vũ Long lại đến làm nhà vận động hành lang. Anh phải cho Phương Vũ Long chút thể diện và không phản đối cuộc hôn nhân giữa Đại Thành và Viên Văn Văn một cách mạnh mẽ như trước. 

Viên Văn Văn biết rằng Dai chủ tịch rất yên tâm về cuộc hôn nhân của cô với Đại Thành, nên tự nhiên cô vô cùng biết ơn Phương Vũ Long. 

Cô tin rằng chỉ cần Đái Thành và Phương Ngọc Long duy trì mối quan hệ cá nhân tốt đẹp và Phương Ngọc Long đã nỗ lực để đưa cô và Đái Thành đến với nhau, thì Đại tiên sinh chắc chắn sẽ đồng ý cuộc hôn nhân của cô với Đái Thành trong tương lai. 

Sau khi lên máy bay, Trần Cảnh và Viên Văn Văn ngồi cùng nhau, Phương Ngọc Long và Đái Thành ngồi cùng nhau. Phương Ngọc Long thấp giọng hỏi Đái Thành: "Anh Đại, anh sao vậy? Nghe nói lần này có rất nhiều hot girl ngoại quốc, sao anh chỉ chơi đùa với chị dâu vậy?"

Đái Thành nói: “Mấy ngày Văn Văn nghỉ phép, tôi dẫn cô ấy đi chơi, cậu và Trần Cảnh có thể vui vẻ, đừng lo lắng cho Văn Văn và tôi.” Phương Vũ Long giơ ngón tay cái lên với Đại Thành. Có vẻ như Đái Thành thực sự rất thích Viên Văn Văn, thậm chí còn không thèm chơi đùa. 

Sau khi máy bay hạ cánh, người tổ chức sự kiện đã đến sân bay đón Phương Vũ Long và những người khác. 

Tất nhiên, anh ấy chủ yếu đến đón Đái Thành. Về phần “anh họ” của Đại Thành, chủ nhà chỉ chào hỏi một cách lịch sự. 

Đại Thành cũng hiểu ý định của Phương Vũ Long. Phương Đại Minh vừa mới đảm nhận chức vụ bí thư tỉnh ủy, Phương Vũ Long không muốn quá phô trương khi ra ngoài chơi nên giả vờ gọi anh là anh họ. 

Phương Vũ Long thậm chí còn không hỏi tên chủ sở hữu là gì. Anh chỉ biết mọi người gọi anh là Lão Giang. 

Hoạt động đầu tiên là đi du lịch trên tàu du lịch trong ba ngày, nơi bạn có thể ăn, uống, đĩ, đánh bạc và sử dụng ma túy. 

Tôi không biết ai tổ chức sự kiện này, nhưng Đại Thành và những người khác chỉ là một phần nhỏ trong đó. 

Trên thuyền có rất nhiều người đẹp đến từ Châu Âu, Châu Mỹ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đông Nam Á và thậm chí cả Ấn Độ. 

Chỉ cần những người phụ nữ này trả tiền, họ có thể đặt trước một ngày để chơi theo ý muốn. Vẻ ngoài của chúng quyết định giá cả, dao động từ chục nghìn đến vài chục nghìn. 

Đái Thành và Viên Văn Văn đương nhiên không gả nữ nhân cho nhau. Những người đàn ông khác đều cưới người phụ nữ họ thích, thậm chí có người còn cưới hai người. 

Phương Ngọc Long cũng không ngoại lệ. Anh ta không chỉ đưa một phụ nữ lên máy bay mà còn đưa theo một cô gái nước ngoài tóc vàng và một phụ nữ Nhật Bản nhỏ nhắn. Ngày hôm sau, họ đổi thành một cô gái nước ngoài và một cô gái Hàn Quốc. 

Nhóm người của Đại Thành thấy Phương Vũ Long chỉ quan tâm đến phụ nữ và không thích cờ bạc. Họ chỉ cho rằng Phương Ngọc Long còn trẻ, nội tiết tố nam tiết ra mạnh nên không thấy lạ. 

Khi Yuan Wenwen nhìn thấy Phương Vũ Long và Trần Kinh cũng quan hệ tình dục với hai người phụ nữ khác, giới tính mỗi ngày một khác, cô ấy nói với Đại Thành: “Yulong khi anh ấy ra ngoài thì điên cuồng như vậy, tôi thực sự không thể phân biệt được.”

Đái Thành cười nói: “Ngươi còn trẻ, trong nhà rất nghiêm khắc, phát tiết cũng là bình thường. Hơn nữa Ngọc Long không thích cờ bạc và trượt băng, không có nữ nhân đi cùng sẽ rất nhàm chán.”

Nguyên Văn Văn trợn mắt nhìn Đái Thành, nói: "Đàn ông các ngươi đều giống nhau, không có ta ở bên cạnh, các ngươi cũng phải như vậy."

Đái Thành bất đắc dĩ nói: "Sao lại liên quan đến ta? Hơn nữa, ta không có thể lực như Ngọc Long. Hiền thê, đừng lo người khác tới. Chúng ta lên trên thổi gió biển đi."

“Không, cậu muốn lên trên để xem mọi người vui vẻ phải không?” Tối hôm qua, Đái Thành dẫn Viên Văn Văn lên boong trên cùng ngắm hoàng hôn. Không ngờ ở boong trên đã có người rồi, thậm chí còn có nhiều hơn một cặp đôi. Tuy nhiên, họ không phải đang ngắm hoàng hôn mà đang quan hệ tình dục. Tôi không biết liệu có sự trao đổi nào không, nhưng dù sao thì họ cũng đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi xuống tàu du lịch, mọi người đang bàn tán về tình hình chiến đấu. Kẻ thua thì nhiều hơn và kẻ thắng thì ít hơn. Sở Vĩnh Huệ lần này gặp may mắn và trúng được hàng triệu USD. Đối với những người này, họ không quan tâm mình thắng hay thua bao nhiêu. Những gì họ chơi chỉ là sự phấn khích của thời điểm đó.

Khi đến biệt thự, Lão Giang đã sắp xếp cho nhiều phụ nữ đi qua. 

Mặc dù số lượng người không thể so sánh được với trên tàu nhưng chất lượng lại cao hơn. Ngoại trừ Đái Thành và Phương Ngọc Long, những người khác mỗi người chọn một hoặc hai, bao gồm cả Lão Giang. 

Đái Thành không chọn vì có Viên Văn Văn ở bên, còn Phương Ngọc Long không chọn vì trên thuyền chơi quá ba ngày nên cạn kiệt sức lực. Mọi người đều cười. 

Phương Vũ Long nói: “Nếu biết Tưởng Giới Thạch đã chuẩn bị nhiều mỹ nữ như vậy, ta đã tiết kiệm được chút sức lực trên thuyền.”

Sở Vĩnh Huệ ôm hai cô gái nước ngoài đi chơi bóng chuyền bãi biển. Về việc chơi loại bóng nào thì mọi người đều biết rất rõ. 

Phương Vũ Long trở lại phòng và đặt một vật trang trí có gắn camera vào phòng Sở Vĩnh Huệ. 

Vào ban đêm, một số người đang chơi bài, ca hát và nhảy múa trong biệt thự. Sở Vĩnh Huệ yêu cầu hai cô gái nước ngoài uống một ít methamphetamine rồi quay trở lại phòng. Phương Vũ Long và Trần Kinh đang khiêu vũ. Chắc hẳn có hai người phụ nữ đã uống thuốc lắc hoặc thứ gì đó tương tự và liên tục vặn vẹo. Chu Vĩnh Huy cùng hai cô gái ngoại quốc trở về phòng không bao lâu, Phương Ngọc Long cùng Trần Cảnh cũng trở về phòng. 

Trở lại phòng, Phương Vũ Long bật máy tính lên và xem buổi phát sóng trực tiếp của Sở Vĩnh Huệ và hai cô gái nước ngoài. Trên màn hình, Sở Vĩnh Huệ đang nằm trên giường, một cô gái nước ngoài tóc vàng trẻ trung đang thủ dâm Sở Vĩnh Huệ. 

Cô gái nước ngoài đó có thân hình vô cùng nóng bỏng. Mặc dù cô ấy không có bộ ngực lớn nhưng cách bộ ngực đầy đặn nảy lên trên ngực khi cô ấy thủ dâm vô cùng quyến rũ. 

Trần Cảnh ở một bên nói: “Hai nữ nhân này ngực bự mông to, lát nữa ta sẽ hạ gục bọn họ, ngươi có muốn thử không?”

Phương Vũ Long nói: "Tôi không thích ngựa biển. Da thô và thịt dày."

Trần Cảnh cười cười nói: “Tôi không thích mỗi ngày trên tàu thay một bộ, cũng không thấy anh làm ít hơn. Những cô gái ngoại quốc đó đều bị anh la mắng.” Sau đó, Trần Cảnh cởi cúc áo của Phương Ngọc Long Hoa, sờ ngực người đàn ông, vừa sờ vừa hỏi: “Bọn họ hay tôi thoải mái hơn?”

"Tất nhiên là bạn cảm thấy thoải mái. Nó mịn màng và không có mùi khó chịu đó." Phương Vũ Long ôm Trần Kinh vào lòng, hai người cùng ngồi xem phát sóng trực tiếp.

Trần Cảnh đưa tay chạm vào háng người đàn ông, lại cười khúc khích: "Tôi tưởng anh thật sự không còn sức nữa, lại cứng rắn nữa. Anh cố ý tìm nhiều phụ nữ như vậy trên thuyền, khiến người ta cho rằng khi về không tìm được phụ nữ thì không tìm được, đúng không?" 

"Đương nhiên, những con ngựa ngoại kia làm sao có thể làm cho ta mệt mỏi?" Trần Kinh mặc bikini gợi cảm. Phương Vũ Long kéo thắt lưng quanh eo, bộ bikini hẹp rơi khỏi người Trần Kinh.

Phương Vũ Long dang rộng đùi của Trần Kinh, chạm vào âm đạo mềm mại và hồng hào và nói: "Tiểu Kinh Kinh, lần này bạn có muốn tôi đeo bao cao su không?"

Trước đó trên thuyền, Phương Vũ Long đã mời một cô gái nước ngoài tham gia cùng mình, mỗi lần thay đổi phụ nữ anh đều phải thay bao cao su. Trần Cảnh cũng không ngoại lệ. Anh ta đã dùng hết bao cao su trong ba ngày trên thuyền.

Trần Cảnh cười cười nói: "Hôm nay không cần, ta đang trong thời kỳ an toàn, ngươi có thể thoải mái xuất tinh."

"Thời kỳ an toàn có lẽ không đáng tin cậy, cho nên ngươi không sợ có thai sao?" Phương Vũ Long ôm Trần Kinh và ngồi trên đùi anh, dang rộng đùi và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của người phụ nữ. 

Trần Cảnh vặn vẹo mông nói: "Nếu như ngươi thật sự có thai, ta liền phá thai, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta nguyện ý vì ngươi phá thai."

Trần Kinh vặn mông và tăng âm lượng. Sở Vĩnh Huệ đã "đấu tay đôi", tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ loa phóng thanh. 

Trần Kinh cho biết: "Những người phụ nữ này hét lên rất to. Tôi không biết họ thực sự thích thú hay đang diễn xuất".

"Sao cũng được, miễn là bây giờ chúng ta hạnh phúc." Phương Vũ Long đứng dậy ôm Trần Kinh và để Trần Kinh nằm trên bàn. Anh ta đánh vào mông Trần Kinh từ phía sau, Trần Kinh bắt chước hai cô gái nước ngoài đang chơi đùa với Sở Vĩnh Huệ và hét lên. 

Ở đây Phương Vũ Long và Trần Kinh đang khá hơn, còn đằng kia là Sở Vĩnh Huệ và hai cô gái ngoại quốc đã kết thúc trận chiến.

Trần Cảnh nhịn không được hét lên: "Mẹ kiếp, hóa ra là một đầu thương bằng thiếc màu bạc, đồng thời kêu gọi hai nữ nhân, ta còn tưởng rằng nó cũng mạnh mẽ như ngươi."

Chụp! Phương Vũ Long vỗ vào mông Trần Kinh và nói: "Nếu anh ấy tuyệt vời, bạn có muốn đi qua và giao tiếp với anh ấy không?" 

Trần Cảnh hét lớn: “Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta không có việc gì không dám làm.” Vừa nói, cô vừa vặn mạnh hông và lắc qua lắc lại con cặc to lớn của người đàn ông.

"Tiêu Tinh Tinh, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, muốn làm tiểu đệ của ta nôn mửa sao?" Phương Vũ Long tóm lấy mông của Trần Kinh và đâm vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, khiến Trần Kinh hét lên một tiếng.

Vừa nãy chỉ là diễn thôi, nhưng lần này tôi thực sự đã hét lên.

Sở Vĩnh Huệ và hai cô gái nước ngoài lại hút thứ gì đó trong phòng, sau đó anh ta uống một viên thuốc và lại quan hệ tình dục với hai cô gái nước ngoài. 

Khi Chen Jing tỉnh dậy, cô tình cờ nhìn thấy Sở Vĩnh Huệ đang nằm trên người một cô gái ngoại quốc, đẩy mạnh, liền hỏi: "Sao anh lại làm vậy nữa?" Trên màn hình, Sở Vĩnh Huệ đang quan hệ tình dục với một cô gái nước ngoài, và một cô gái nước ngoài khác đang thủ dâm bằng dương vật giả cho Sở Vĩnh Huệ xem. 

"Tốn tiền như nhau, tại sao không làm nhiều lần hơn."

"Nhìn anh ấy gầy đi, trong tay cũng có không ít thủ đoạn. Đừng nhìn nữa, chúng ta đi tắm trước đi."

Khi Fang Yulong và Trần Kinh tắm xong đi ra, Sở Vĩnh Huệ và hai cô gái ngoại quốc vẫn chưa làm tình xong. Sở Vĩnh Huệ đang đứng cạnh giường, ôm chân cô gái ngoại quốc và đụ cô gái ngoại quốc một cách thô bạo. Cô gái nước ngoài đang dùng tay ôm lấy chiếc giường, ngực cô ấy đang gợn sóng do tác động của Sở Vĩnh Huệ. Cô ấy trông vô cùng thoải mái.

Trần Cảnh nhìn màn hình, không thể tin nói: "Sao lần này tên này lại trụ được lâu như vậy?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Ngươi không biết trên đời này có thứ gọi là Viagra sao? Đừng nói nửa giờ, thậm chí một giờ cũng được." 

"Chu Vĩnh Huy làm cái gì? Ngươi muốn đối hắn như vậy?"

“Một tay chơi, lát nữa anh có thể tiêm cho anh ta một mũi.”

"Tôi thấy phát ốm khi nhìn thấy thứ đó. Nếu biết trước thì tôi đã không đi cùng anh." Trần Kinh đã rất phấn khích khi được Phương Vũ Long mời. Cô ấy có thể hẹn hò với Phương Vũ Long trong bốn hoặc năm ngày và đi du lịch trên tàu du lịch. Không ngờ Phương Ngọc Long lại yêu cầu cô làm việc khác. Trần Kinh thậm chí còn đi học cách tiêm thuốc cho Thôi Linh.

Sở Vĩnh Huệ và hai cô gái nước ngoài kéo dài hơn nửa tiếng mới kết thúc. Sau khi dùng ma túy và phát điên lâu như vậy, cả ba người đều ngã xuống giường và ngủ quên ngay cả khi chưa tắm.

Nửa đêm, biệt thự vốn sôi động lại trở nên yên tĩnh. 

Cả Phương Vũ Long và Trần Kinh đều đeo găng tay cao su và lẻn vào phòng Sở Vĩnh Huệ với một chiếc túi nhỏ. 

Trong phòng vẫn còn có mùi tanh đặc biệt. Khi Trần Cảnh ngửi thấy mùi này, cô không khỏi cau mày nghĩ thầm, Dương Mã này có mùi nồng nặc. 

Trần Kinh sợ ba người tỉnh dậy nên cô dùng khăn thấm thuốc bịt miệng và mũi họ, sau đó từ trong túi lấy ra một ống tiêm và tiêm thuốc vào vùng kín của Chu Vĩnh Huy. 

Con cặc của Sở Vĩnh Huệ vẫn được bao bọc bởi một chiếc bao cao su, bên trong có tinh dịch khiến Trần Kinh cảm thấy buồn nôn. 

"Sao vậy? Thật kinh tởm. Mau cởi ra đi. Lần sau tôi muốn cậu ăn nhiều hơn." 

Trần Kinh quay đầu lại và trợn mắt nhìn Phương Vũ Long. Có lẽ là do khuất mắt nên cô ấy không cảm thấy gì khi thổi kèn cho Phương Vũ Long. Bây giờ cô nhìn thấy chiếc bao cao su mà Sở Vĩnh Huệ sử dụng, cô cảm thấy tinh dịch của người đàn ông này thật kinh tởm.

Phương Vũ Long lấy ra một loại thuốc mỡ khác từ trong túi nhỏ và đưa cho Trần Kinh. Trần Kinh bóp thuốc mỡ lên cặc của Sở Vĩnh Huệ.

Loại thuốc mỡ này cần phải bôi đều, Chu Vĩnh Huy không thể nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Trần Kinh đang đeo găng tay cao su và không muốn chạm vào con cặc của Sở Vĩnh Huệ nên cô nắm lấy lòng bàn tay của một con ngựa ngoại và dùng nó để thao túng con cặc của Sở Vĩnh Huệ. 

Trong khi trả lại, anh ấy hỏi Phương Vũ Long liệu thuốc mỡ có gây ngứa trên tay không. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ làm, nhưng đó là hai ngày sau. 

Sau khi thuốc mỡ được bôi đều, nó đã bị cặc của Sở Vĩnh Huệ hấp thụ và không còn thấy dấu vết của thuốc mỡ. 

Phương Vũ Long ép Sở Vĩnh Huệ đang ngủ lên một con ngựa ngoại, khiến Sở Vĩnh Huệ tỉnh dậy vào ngày hôm sau vì nghĩ rằng mình đã quan hệ tình dục với một con ngựa ngoại mà không dùng bao cao su. 

Trở lại phòng, Trần Cảnh cởi găng tay cao su, sau đó giúp Phương Ngọc Long tháo găng tay. Trong khi cởi chúng ra, cô ấy lẩm bẩm: "Thật là một kẻ biến thái." Phương Ngọc Long cười nói: “Yêu cầu nam nhân làm chuyện như vậy gọi là biến thái.”

"Chuyện gì sẽ xảy ra với gã đó? Cậu đưa tôi đến đây chỉ để chơi khăm thôi phải không?"

“Hai ngày nữa, đồ vật của anh ấy sẽ ngứa và châm chích, sau đó sẽ đến bệnh viện chữa trị. Thực ra chỉ là dị ứng ngoài da, cho dù không uống thuốc thì vài ngày nữa sẽ khỏi.”

"Đó là nó?" Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt nghi ngờ. Chu Vĩnh Huy và Phương Ngọc Long rõ ràng không hề quen biết nhau. Vì sao Phương Ngọc Long lại làm như vậy? 

Phương Vũ Long đưa cô đi du lịch này và chơi đùa với vài phụ nữ trên thuyền, anh không thiếu phụ nữ. Rõ ràng chuyến đi này là dành cho Chu Vĩnh Huy. 

"Ừ, đúng rồi. Bạn nghĩ anh ấy sẽ nghĩ gì nếu dừng lại?"

"Anh ấy nhất định sẽ cho rằng mình vô tình mắc phải một căn bệnh lạ vì Yanma... Bạn muốn anh ấy từ nay ngừng làm việc đó? Tại sao lại muốn anh ấy trở nên như vậy?"

“Ai khiến anh ta ngu ngốc đến mức suốt ngày muốn quyến rũ người phụ nữ của tôi?”

"Ai?"

“Em, anh ta vừa nhìn thấy em đã nhìn chằm chằm vào em, rõ ràng là đang muốn quyến rũ em.”

"Vớ vẩn." Trần Kinh biết Phương Vũ Long đang nói nhảm, nhưng gọi cô là người phụ nữ của anh khiến Trần Kinh cảm thấy có chút ngọt ngào. 

Phương Ngọc Long ôm Trần Kinh nói: "Ngủ đi, ngày mai chúng ta ra biển ngắm bình minh. Hoa đỏ còn hơn lửa..."

Trần Kinh đặt đồng hồ báo thức và chạy đến bãi biển với Phương Vũ Long vào lúc bình minh.

Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại đưa cô ra ngoài thay vì Trương Trung Nguyệt hay Phán Chí Kỳ hoặc những người phụ nữ khác. 

Phương Ngọc Long nói: "Hai người bọn họ quen biết không ít người, lần này đi ra người đều là phú nhị đại, có lẽ có người biết bọn họ. Hơn nữa, ngươi và Đại ca cũng biết nhau, mọi người đi chơi cùng nhau sẽ thuận tiện hơn."

“Đới Thành có biết mục đích thực sự của việc cậu ra ngoài chơi không?”

"Ta không biết, chỉ có ngươi biết, đừng để người thứ ba biết."

"Ồ." Trần Cảnh nhìn cách đó không xa biệt thự nói: "Ngươi cảm thấy sẽ có người đi ra sao?"

"Đừng lo lắng, chúng ta đều chơi muộn như vậy, sẽ không có ai dậy sớm như vậy. Cho dù có người dậy cũng không sao cả, chẳng phải sao? Chúng ta ra ngoài chơi có ai không làm như vậy?"

“Tôi không hèn hạ như anh.” Dù vậy, Trần Kinh vẫn móc cổ Phương Vũ Long và hôn cô điên cuồng trên bãi biển. 

Cả hai đều mặc quần short đi biển rộng rãi và không có quần lót bên trong. Phương Vũ Long đưa tay vào và chạm vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Tiêu Tinh Tinh, miệng dưới của ngươi thành thật hơn miệng trên nhiều." Khi mặt trời đỏ rực nhô lên từ biển, Phương Vũ Long thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Trần Kinh, niềm đam mê sôi sục trong ánh bình minh. 

Khi Chu Yonghui tỉnh dậy, anh ta đang nằm trên Đại Dương Ma mà không dùng bao cao su. Anh ta quan hệ tình dục với Đại Dương Ma mà không dùng bao cao su? 

Lông mu phần dưới cơ thể của Dương Mã được cạo sạch sẽ, trông thanh tú và xinh đẹp. 

Sở Vĩnh Huệ nghĩ rằng với một con ngựa ngoại sạch sẽ như vậy thì dù quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su cũng không sao. 

Trở lại Thành Giang, Chu Vĩnh Huy đang nghĩ đến việc hẹn hò với Lưu Văn Chương, cảm thấy phần dưới cơ thể bắt đầu ngứa ngáy, trong lòng có chút hoảng sợ. 

Chu Vĩnh Huy bí mật đến bệnh viện để kiểm tra các bệnh lây truyền qua đường tình dục (STD), nhưng anh không mắc bất kỳ bệnh lây truyền qua đường tình dục nào. 

Chu Vĩnh Huy hỏi bác sĩ về bệnh AIDS. Bác sĩ nhìn Sở Vĩnh Huệ bằng ánh mắt kỳ lạ, rồi nói với anh rằng sẽ mất khoảng một tháng để phát hiện nhiễm AIDS. 

Bác sĩ đã kiểm tra tình trạng của Sở Vĩnh Huệ và nói với Sở Vĩnh Huệ rằng anh ấy chỉ bị dị ứng da và anh ấy sẽ ổn sau khi uống một ít thuốc dị ứng trong vài ngày. 

Quả nhiên đúng như lời bác sĩ nói, chứng ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể của Chu Vĩnh Huy đã khỏi sau vài ngày. 

Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp! 

Sở Vĩnh Huệ hẹn một cô gái trẻ để đặt phòng. Người phụ nữ trẻ trông có phần giống Cổ Vạn Vũ. 

Sở Vĩnh Huệ luôn quan tâm đến Cổ Vạn Vũ, mẹ kế bằng tuổi anh. Anh ta phát hiện ra rằng cô gái trẻ này trông giống Cổ Vạn Vũ và đã yêu cô ấy. 

Sau khi mở phòng và chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, Sở Vĩnh Huệ phát hiện dương vật của mình dù thế nào cũng không thể nhấc lên được, dù cô gái trẻ có chạm hay thổi thế nào thì anh vẫn bình tĩnh. 

"Yonghui, cậu bị sao vậy?" Cô gái trẻ không muốn mất đi người bảo trợ cho mình là Chu Vĩnh Huy. Nhìn thấy Chu Vĩnh Huy không thể cương cứng dương vật của mình, cô càng lo lắng hơn Chu Vĩnh Huy. 

“Chết tiệt, mấy ngày nay tôi đã uống thuốc chống dị ứng, mấy ngày nay không khỏi khó chịu, trước khi cưới quản gia tôi muốn làm tình với anh một đêm.” Chu Vĩnh Huy lại hoảng sợ. Chẳng lẽ anh ta mắc phải căn bệnh không rõ nào đó sau khi quan hệ tình dục với Yangma đó, khiến anh ta ngừng quan hệ? 

"Yonghui, cậu đừng lo lắng. Tôi nghe nói có rất nhiều loại thuốc có thể ảnh hưởng đến chức năng tình dục của nam giới, ngừng dùng thuốc vài ngày là sẽ ổn thôi. Yonghui, cậu bị dị ứng da ở đâu à?" Nhìn thấy bộ phận sinh dục của Chu Vĩnh Huy vẫn còn rũ xuống, cô gái trẻ biết lần này sẽ không có tác dụng nên vặn vẹo mông ngồi xuống bên cạnh anh. 

"Nó ở ngay đây... trên chân." Sở Vĩnh Huệ vốn định chỉ vào cặc mình, nhưng sau đó lại chỉ vào đùi anh. 

Cô gái trẻ đang quan sát, khi nhìn thấy ngón tay của Chu Vĩnh Huy chỉ vào dương vật rồi vào đùi anh, cô nghĩ thầm, chẳng lẽ anh chàng này đang uống thuốc vì mắc bệnh nội khoa nào đó? 

Vừa nghĩ đến việc vừa rồi cho Sở Vĩnh Huệ quan hệ bằng miệng, cô gái trẻ chợt cảm thấy trong lòng khó chịu, sợ mình sẽ mắc bệnh gì đó vì tiền. 

Kể từ ngày đó, Sở Vĩnh Huệ không tìm kiếm cô gái trẻ này, cô gái trẻ này cũng không liên lạc với Sở Vĩnh Huệ. 

Ngày cuối cùng của tháng Tư đã nhanh chóng đến. 

Ngày mai là ngày cưới của Chu Vĩnh Huy. Cổ Vạn Vũ và Cổ Nhuệ Hương đều sẽ tham dự đám cưới nên hôm nay họ sẽ gặp nhau để đến Alisa để chăm sóc sắc đẹp. 

Trong vài năm qua, Cổ Vạn Vũ chưa bao giờ tràn đầy mong đợi cho buổi hẹn hò sắp tới như hôm nay. 

Trên danh nghĩa, cô hẹn Cổ Nhuệ Hương để đi chăm sóc sắc đẹp, nhưng thực tế cô đã đến chỗ của Cổ Nhuệ Hương để hẹn hò với em trai Vũ Long. 

Cổ Nhuệ Hương đã sắp xếp mọi thứ cho cô ấy. 

Nghĩ đến cơ thể cường tráng và con cặc dày dặn của người đàn ông, cùng cảnh tượng âm đạo của cô bị người đàn ông lấp đầy, Cố Vạn Ngọc trong lòng cảm thấy vô cùng khao khát. 

Anh Yu Long, người mà cô luôn nhớ nhung, cuối cùng đã đến Chengjiang để gặp lại cô. 

Cố Vạn Ngọc cẩn thận lựa chọn quần áo hẹn hò trong phòng. Đồ lót của cô là một chiếc áo ngực và quần lót ren trong suốt màu đen. 

Loại đồ lót quyến rũ này ban đầu được mua để thu hút sự chú ý của Chu Đại Giang. 

Đáng tiếc Chu Đại Giang sức khỏe không tốt. Cổ Vạn Vũ dù mặc đồ lót gợi cảm thế nào đi chăng nữa thì anh ấy cũng sẽ không có niềm đam mê đặc biệt nào. Theo thời gian, Cổ Vạn Vũ đã cất những chiếc quần lót gợi cảm này vào góc. Không ngờ bây giờ những chiếc quần lót gợi cảm này lại có ích. 

Sau khi Cố Uyển Ngọc mặc quần lót vào, cô xoay người nhìn vào gương. Khi cảm thấy hài lòng, cô chọn váy ren trắng và kết hợp với áo khoác dài màu hoa mai để trông trẻ trung hơn. 

Ngôi nhà ở Chunjiang Garden tuy hơi cũ nhưng nằm ở vị trí đắc địa, rất gần trung tâm thành phố nên rất thuận tiện cho việc sinh hoạt và đi lại. 

Trời vẫn đang xế chiều, rèm trong phòng Cố Thụy Hương đã được kéo chặt. 

Trên giường lớn, mỹ nữ xinh đẹp được yêu thích nhất Thành Giang đang quỳ trên giường. Cặp mông trắng như tuyết của cô cao như vầng trăng tròn đang mọc. Một đôi bàn tay to tròn, mịn màng và trẻ trung đang vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô. 

Giữa mông tuyết, một con cặc to lớn kỳ dị bị bơm liên tục, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

"Ồ, thiếu gia... Thụy Hương thật thoải mái..." Thân trên của Cố Thụy Hương bị đè lên giường. Dưới tác động của Phương Vũ Long, bộ ngực của cô không ngừng cọ sát vào ga trải giường, điều này cũng kích thích thần kinh tình dục của cô. 

Ngay từ khi bước vào cửa, người đàn ông phía sau đã trút hết năng lượng mạnh mẽ lên cơ thể. Từ ghế sô pha trong phòng khách cho đến chiếc giường lớn, từ tư thế làm tình truyền thống nam nằm trên, nữ nằm trên nữ cho đến các động tác lạ mắt, Cổ Nhuệ Hương cảm thấy cơ thể mình sắp rời khỏi Phương Vũ Long. 

Vốn dĩ, Cổ Nhuệ Hương vẫn có thể vặn mông để hợp tác với cái mông của Phương Vũ Long. Lúc này cô chỉ có thể quỳ trên giường yếu ớt hưởng thụ. Tấm trải giường dưới cơ thể cô phủ đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Khi Fang Yulong bộc phát, Cổ Nhuệ Hương rên rỉ và ngã xuống giường. Âm đạo chật hẹp của cô nhéo vào cặc của Phương Vũ Long và co thắt mạnh. Cuối cùng, cô từ từ ngã xuống và nhổ con cặc sáng bóng của người đàn ông ra. 

Trước khi Phương Vũ Long có thể hoàn thành khoái cảm của mình, anh ta đã lật Cổ Nhuệ Hương đang bất tỉnh và đâm con cặc của mình vào cái lồn hổ trắng đầy bùn của mỏ neo xinh đẹp. 

Một lúc sau, Cố Thụy Tường tỉnh lại, nhìn đồng hồ nói: "Phương sư phụ, Cố Vạn Ngọc sẽ sớm tới đây. Chúng ta phải nhanh chóng thu dọn, không được để Cố Vạn Ngọc nhìn thấy gì."

Hai người đi vào phòng tắm để tắm rửa. Cổ Nhuệ Hương sấy tóc cho Phương Vũ Long và sắp xếp quần áo cho Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long trông thật đẹp trai. 

Sau đó, Cố Thụy Hương kéo tấm ga trải giường in dấu vết đánh nhau giữa hai người xuống và thay bằng tấm ga trải giường mới tinh. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, cô ngâm ga trải giường vào máy giặt rồi mở cửa sổ cho không khí lọt vào và thổi bay mùi đặc biệt trong phòng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Cổ Vạn Vũ cũng đã đến. 

Cố Thụy Hương kéo Cố Vạn Ngọc vào phòng, nhẹ giọng nói: "Vạn Ngọc, Ngọc Long đã đến rồi, anh ấy đang ở trong phòng của tôi, cậu có thể ở trong phòng tôi, tôi đã thay ga trải giường mới cho cậu rồi."

Cổ Vạn Vũ không biết rằng Cổ Nhuệ Hương đã thay khăn trải giường để xóa dấu vết của trận chiến trước đó giữa cô và Phương Vũ Long. Cô nghĩ rằng người bạn thân nhất của cô đã quan tâm đến cô và cô rất cảm động. 

"Cám ơn Thụy Tường, bây giờ cậu định đi đâu?"

"Ta chỉ là muốn đi phía trước siêu thị mua chút đồ, ngươi yên tâm cùng Ngọc Long ở đây chơi đùa, sẽ không có người quấy rầy ngươi." Sau khi Cổ Nhuệ Hương nói xong, cô vẫy tay với Cổ Vạn Vũ và nhẹ nhàng đóng cửa an ninh lại. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng đóng cửa và biết Cổ Nhuệ Hương đã ra ngoài nên đi ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy Cố Vạn Ngọc trước mặt, Phương Ngọc Long không thể tin vào mắt mình. 

Cố Vạn Ngọc xinh đẹp, đôi mắt đào như hoa đào mong chờ vẻ ngoài của cô cũng đủ khiến đàn ông nhớ nhung. Ngoài ra, để thử sức với em trai Vũ Long, Cổ Vạn Vũ đã cố tình ăn mặc. 

Hàng mi cong dài hơi nhướng lên, đôi lông mày mỏng được vẽ cong và dài khiến khuôn mặt cô trông thanh tú hơn. 

Quan trọng hơn, để xóa bỏ khoảng cách tuổi tác giữa hai người, Cổ Vạn Vũ đã cố tình chọn cách ăn mặc như con gái. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học vừa mới ra trường, và không giống vợ của chủ tịch tập đoàn Huasheng chút nào. 

Tục ngữ có câu: “Học giả sẽ chết vì bạn tri kỷ, phụ nữ sẽ đẹp vì người làm mình hài lòng”. Cổ Vạn Vũ bây giờ giải thích ý nghĩa thực sự của câu này bằng hành động thực tế của mình. 

Sau một thoáng kinh ngạc, Phương Vũ Long giả vờ phấn khích, đi đến trước mặt Cổ Vạn Vũ và nói: "Chị Wanyu, chị đến rồi. Mấy ngày nay em luôn nghĩ về chị và thường xuyên mơ về chị."

"Anh trai tốt, em gái tôi luôn nhớ anh." Khi Gu Wanyu nhìn thấy Phương Vũ Long đứng trước mặt cô, trong lòng tràn ngập tình yêu, cô ném chiếc túi nhỏ của mình lên ghế sofa và ôm chặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ đang diễn xuất, Cổ Vạn Vũ và Phương Vũ Long cũng có một số yếu tố diễn xuất trong đó, nhưng thiếu nữ xinh đẹp cũng có một số mong muốn thực sự trong lòng, đặc biệt là khi cô ôm Phương Vũ Long, cánh tay mạnh mẽ của người đàn ông khiến toàn thân cô cảm thấy phấn khích. 

Hai người đầu tiên hôn nhau say đắm, sau đó buông môi nhau ra. 

"Anh Ngọc Long, anh đến Thành Giang bao lâu rồi?"

"Hôm qua tôi đến, vừa rồi có việc ở công ty, tối qua ở bến tàu có chiêu đãi, không kịp liên lạc với chị dâu và chị Wanyu." Nhắc đến chị dâu, Phương Vũ Long lại nghĩ đến Cổ Vũ. Anh ấy hiện là bạn trai của Trương Sung Nguyệt. Cổ Vũ là chị dâu thật sự của anh chứ không phải giả tạo như Cổ Nhuệ Hương. 

"Anh Ngọc Long, anh bế em gái lên phòng đi." Cổ Vạn Vũ vòng tay qua cổ Phương Vũ Long, chuẩn bị cho Phương Vũ Long bế cô lên. Cô biết người đàn ông nhỏ bé bên cạnh rất khỏe mạnh nên có thể dễ dàng nâng cô lên. Cô thích cảm giác được một người đàn ông mạnh mẽ ôm lấy và chinh phục. 

"Tiểu đệ, ta nghe lời!" Phương Vũ Long chắp tay, ôm Cổ Vạn Vũ trước ngực, sải bước vào căn phòng nơi anh và nàng mỏ neo xinh đẹp vừa cãi nhau, đặt Cổ Vạn Vũ lên chiếc giường lớn trải ga mới tinh. 

Bộ lông mở rộng sang hai bên, để lộ xương đòn thanh tú và làn da mịn màng trên cổ áo, thậm chí cả phần thịt ngực thanh tú nhô lên ở mép vú. 

Cơ thể thanh tú của Cổ Vạn Vũ nhẹ nhàng đung đưa trên chiếc giường lớn, chiếc váy mềm mại ôm sát vào ngực cô, phác họa đường nét khuôn ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Bộ ngực đung đưa nhẹ nhàng theo cơ thể thiếu nữ xinh đẹp khiến bất cứ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng phải sôi máu. 

Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ đều nhìn nhau chằm chằm, như thể các cực dương và cực âm của điện trường va chạm nhau và phát ra một ngọn lửa chói lóa. Thời gian đóng băng ngay lúc đó, rồi bùng nổ với tốc độ tối đa. 

Phương Vũ Long dùng khuỷu tay đỡ tấm đệm, một tay vòng qua cổ Cổ Vạn Vũ, tay kia nhanh chóng thò vào váy của Cổ Vạn Vũ, vuốt ve cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ thậm chí còn háo hức hơn Phương Vũ Long. Cô đưa tay vào trong áo khoác thường ngày của Phương Ngọc Long, kéo chiếc áo lót màu trắng bên trong. Sau đó cô háo hức đưa tay vào trong áo lót, vuốt ve làn da săn chắc và đầy đặn của người đàn ông. 

Hai người hôn nhau say đắm, tham lam mút lưỡi và nước bọt của nhau. 

Đôi môi của Cổ Vạn Vũ ẩm ướt và ấm áp, quấn lấy đầu lưỡi của Phương Vũ Long như những cánh hoa vừa chớm nở. 

Lưỡi của họ đan vào nhau như sa tanh mượt mà. 

Một nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt không thể thỏa mãn được nỗi khao khát của hai người dành cho nhau. 

Cổ Vạn Vũ hít thật sâu mùi cơ thể ham muốn và hưng phấn tỏa ra từ người đàn ông. 

Mùi cơ thể đặc biệt này quấn chặt lấy cơ thể cô như cơ thể cường tráng của đối phương. 

Trong nụ hôn say đắm, Cổ Vạn Vũ đã cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và cởi quần của Phương Vũ Long bằng cảm giác. 

Một đôi tay ngọc tiến thẳng vào Hoàng Long, nắm lấy con cặc to và cứng của người đàn ông. 

Không thua kém, bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào mông của thiếu nữ xinh đẹp, theo mép quần lót đến háng thiếu nữ. Những ngón tay dày dặn của anh luồn từ mép quần lót vào trong lớp lông mu dày. 

Cổ Vạn Vũ đã yêu, vài sợi lông mu của cô ướt đẫm dịch âm đạo tiết ra và dính chặt. 

Phương Ngọc Long ngón tay xuyên qua đám lông mu, khiến thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ giữa hơi thở. 

Giữa lông mu là một khối mịn màng, hai môi âm hộ dày và đầy đặn được dịch âm đạo làm cho đầy đặn hơn. 

Nó có cảm giác căng mọng và mềm mại khi bạn giữ nó giữa hai bàn tay, và khi bạn di chuyển ngón tay giữa hai môi thịt, dịch âm đạo tràn ra từ lỗ thịt. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy dịch âm đạo của Cổ Vạn Vũ tràn ra, anh ta thọc ngón tay cương cứng của mình vào lỗ âm hộ ẩm ướt. 

Thịt ở lối vào đầy đặn và mềm mại, nhưng bên trong lỗ lại chật và hẹp. Gốc ngón tay của Phương Vũ Long ấn vào âm vật của thiếu nữ xinh đẹp và xoa bóp. Trong chốc lát, toàn thân Cố Vạn Ngọc run lên, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"A..." Cổ Vạn Vũ cuối cùng cũng hé môi, phát ra một tiếng rên dài, dùng chân kẹp chặt các ngón tay của Phương Vũ Long. 

Dù con cặc của Phương Vũ Long rất mạnh nhưng anh ta vừa trút giận lên Cổ Nhuệ Hương và lúc này vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Cố Vạn Ngọc đã mong chờ ngày này suốt nửa tháng. Âm hộ của cô đã bị Phương Vũ Long sờ vào theo cách này, ham muốn trong lòng cô đã hoàn toàn được giải phóng. Cô kẹp chặt các ngón tay của Phương Vũ Long và vặn hông, dùng một tay kéo con cặc to lớn của Phương Vũ Long về phía mình. 

"Anh Ngọc Long, em gái em chịu không nổi nữa rồi, mau đưa cho em ấy đi."

"Tốt lắm chị ơi, em cũng muốn chị." Phương Vũ Long cởi quần như một kẻ biến thái, chưa kịp cởi quần áo thì đã cởi quần lót của Cổ Vạn Vũ. Lúc này Cố Vạn Ngọc vẫn đang đi một đôi giày da cao gót màu đen. Phương Vũ Long không quan tâm, cởi quần lót ra, dang rộng chân của thiếu nữ xinh đẹp rồi thọc cặc của mình vào lỗ âm hộ đang tràn ngập dịch âm đạo. 

Thân hình của Cổ Vạn Vũ không hề thừa cân nhưng cô cũng không thể rắn chắc như một cô gái yêu thể thao. Bị Phương Ngọc Long hai chân đè ép, khiến cô cảm thấy bắp đùi vô cùng đau nhức. Cô không khỏi hét lên với Phương Ngọc Long: "Anh Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút, chân của em gái em sẽ bị anh đè nát."

Phương Vũ Long biết ngày mai Cổ Vạn Vũ sẽ tham dự đám cưới, nếu cô ấy bị thương thì sẽ rất tệ, vì vậy anh đành phải buông chân đối phương ra, bế Cổ Vạn Vũ lên ngồi vào lòng anh.

Cổ Vạn Vũ rất thích vị trí này. Con cặc của người đàn ông không chỉ cương cứng mà cô ấy còn có thể di chuyển tự do. Cô ấy sẽ dễ dàng đạt được cao trào tình dục hơn khi có sự thúc đẩy của người đàn ông. 

Cuộc ân ái giữa hai người giống như một lò sưởi trong phòng, chẳng mấy chốc, hai người cảm thấy oi bức. 

Cổ Vạn Vũ cởi áo khoác của Phương Vũ Long và kéo áo lót màu trắng của anh ấy lên, trong khi Phương Vũ Long cởi quần áo cho Cổ Vạn Vũ. 

Ngay cả khi cởi quần áo, háng của họ vẫn liên tục vặn vẹo khiến bộ phận sinh dục luôn cọ xát vào nhau. 

Khi Fang Yulong cởi chiếc váy trắng của Cổ Vạn Vũ và nhìn thấy chiếc áo ngực trên người thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt anh ta mở to. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác ngây thơ của chiếc váy trắng nhưng chiếc áo lót này lại rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tấm gạc trắng mờ có ren đen ở giữa che đi vùng núm vú, có thể nói là vừa hở hang vừa che khuyết điểm. 

"Chị Wanyu, áo lót của chị đẹp quá." Phương Vũ Long một tay giữ lưng Cổ Vạn Vũ, tay kia xoa bóp bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu mút bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp thông qua chiếc áo lót trong suốt. 

"Trông có đẹp không? Từ giờ trở đi chị sẽ mặc kiểu khác để khoe với anh trai." Khi Gu Wanyu nhìn thấy Phương Vũ Long khen bộ đồ lót gợi cảm của cô, cô đã đẩy ngực lên để Phương Vũ Long có thể bú nhiều hơn. 

Cuối cùng, sau khi Phương Vũ Long nếm thử bộ ngực của Cổ Vạn Vũ, cả hai đều khỏa thân. Chỉ có đôi chân của Cổ Vạn Vũ là vẫn mang đôi tất pha lê đen có ánh sáng màu da nhạt và một đôi giày da cao gót màu đen. Đôi giày da màu đen giẫm lên tấm ga trải giường mới màu đỏ nhạt, trông đặc biệt chói mắt. 

Khi Fang Yulong bị kích thích tình dục, anh ta ôm Cổ Vạn Vũ và lắc lư trên chiếc giường lớn, khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp gần như lơ lửng trong không trung. Cổ Vạn Vũ ôm chặt lấy cơ thể Phương Vũ Long, thỉnh thoảng chỉ có cặp mông đầy đặn của cô áp vào ga trải giường. 

Cuối cùng, Cố Vạn Ngọc dùng hết sức đá tung đôi giày da của mình ra, hai chân móc vào lưng dưới của Phương Ngọc Long như khỉ trèo cây. 

"A...anh trai...chị thật thoải mái..." Cố Vạn Ngọc cảm giác như mình đang lơ lửng trên trời. Sự va chạm giữa mông cô và háng người đàn ông dường như khiến cơ thể cô va vào một chiếc lò xo. Cô không khỏi lao về phía trước, đột nhiên bị con cặc to lớn của người đàn ông kéo lại, như thể mọi thứ đều bị đảo lộn. 

"A..." Cuối cùng, Cố Vạn Ngọc thể lực có hạn cùng cường độ kích thích tình dục khiến toàn thân cô mất đi sức lực. Tứ chi vốn đang quấn quanh người Phương Ngọc Long yếu ớt buông ra, toàn thân ngã xuống chiếc giường lớn, khiến cả chiếc giường rung lên lắc xuống. 

Phương Vũ Long ngừng ôm Cổ Vạn Vũ, và áp cả người lên người thiếu nữ xinh đẹp. Trong khi đút vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, anh ta dùng lực xoa nắn bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và nói: “Em gái ngoan, em thật xinh đẹp, anh yêu em rất nhiều.” Sau đó, hắn đi tới gặm bộ ngực ngọc cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tất cả phụ nữ đều thích đàn ông khen ngợi cô, Cố Vạn Ngọc cũng không ngoại lệ, chưa kể người đàn ông này chính là anh trai cô yêu thích Ngọc Long. 

Chu Đại Giang sẽ không bao giờ khen ngợi cô như vậy, huống chi là để cô trải qua loại cảm giác xuất thần này. 

"Anh Yu Long, em gái cũng thích anh... à... nhanh lên... em gái lại đến rồi..." Cơ thể Cổ Vạn Vũ tràn ngập khoái cảm cực khoái, giống như âm đạo của cô chứa đầy cặc của đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp và giật mạnh, khiến Cổ Vạn Vũ vặn vẹo và hét lên trên giường lớn như thể cô đã mất hồn. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen của cô lúc nhấc lên, lúc lại đá lung tung trên giường. 

Tiếng nước róc rách trong hố âm hộ đầy bùn giống như tiếng ống thổi bơm nhanh chứa đầy nước. Cái miệng nhỏ với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đang khe khẽ khóc, khiến Phương Ngọc Long dục vọng phát điên. Một con cặc lớn được bơm đi bơm lại, lần nào nó cũng đâm vào. 

Chiếc giường lớn của Cố Thụy Hương không chịu nổi sự trằn trọc của hai người. Nó kêu cọt kẹt phản kháng và dường như sắp sụp đổ. 

Siêu thị Cổ Nhuệ Hương được đề cập nằm ngay trước khu dân cư, bên kia đường. 

Chỉ mất ba đến năm phút đi bộ đến đó. 

Cô neo xinh đẹp không hề nghĩ đến việc mua sắm. Cô chỉ mua một ít đồ ăn nhẹ và nhu yếu phẩm hàng ngày rồi quay trở lại. 

Khi đến thang máy, tôi thấy mới chỉ có nửa giờ trôi qua. 

Tôi không biết liệu mối quan hệ tốt đẹp giữa Phương Đại Thiếu và Cổ Vạn Vũ có kết thúc hay không. 

Trên thực tế, Cổ Nhuệ Hương biết rằng trận chiến giữa Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ vẫn chưa kết thúc. Lúc này, bạn thân của cô có lẽ đang nằm trên giường lớn như một chú cún con, bị Phương thiếu gia đụ một cách thô bạo. 

Tôi không biết Cố Vạn Ngọc bị một người đàn ông đụ sẽ như thế nào, hay anh ta có dâm đãng hơn cô hay không. 

Nghĩ tới đây, Cố Thụy Tường trong lòng liền có chút muốn nhìn trộm. Cô nhẹ nhàng mở cửa an ninh, và một số tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ phòng cô. 

"Em gái ngoan, em gái của em ướt quá, trơn trượt và ấm áp, nhéo nhẹ anh thật dễ chịu."

"Ồ, anh ơi, cặc của anh cũng to, làm em gái em thoải mái quá. Ôi... anh ơi... ấn mạnh hơn... à... cứ ấn vào đó đi... à..."

Trước khi nhìn thấy họ, tôi đã nghe thấy hai người họ nói chuyện một cách tục tĩu. Quả nhiên, bọn họ đói khát đã lâu, khi đụ vào lồn họ càng trở nên dâm đãng hơn. 

Cánh cửa phòng đã mở. Cổ Nhuệ Hương bước đến cửa và lén nhìn vào, cô nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đang nằm nghiêng trên giường, với một chân lụa đen thon dài giơ cao, háng của Phương Vũ Long nhẹ nhàng vặn vào vùng kín của Cổ Vạn Vũ. 

Tầm nhìn của Cổ Nhuệ Hương bị mông của Phương Vũ Long chặn lại, cô không thể nhìn thấy sự kết hợp giữa hai người bộ dáng, nhưng cô có thể tưởng tượng nó trông như thế nào. Con cặc dày đặc của Phương Vũ Long phải đưa vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ như một thanh piston và co giật. 

Phương Vũ Long đặt đôi chân mượt mà của Cổ Vạn Vũ xuống, Cổ Vạn Vũ hạ chân xuống và quấn quanh chân Phương Vũ Long. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long ấn lên bộ ngực cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp, hắn mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực thanh tú. 

Nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại vốn có của Cổ Vạn Vũ giờ đã ửng hồng, Cổ Nhuệ Hương biết rằng bạn thân của cô đã trải qua vài lần đạt cực khoái. 

Điều này khiến cô nhớ đến lần bị Phương Vũ Long đụ đến cực khoái cách đây không lâu, một bộ phận nào đó trên cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên. 

Cô mỏ neo xinh đẹp dựa vào cửa và bắt đầu vuốt ve vùng kín của cô qua chiếc váy dài. 

Sau khi chạm vào vài lần mà vẫn cảm thấy chưa đủ, nàng mỏ neo xinh đẹp chỉ đơn giản vén váy lên và thọc những ngón tay mảnh khảnh vào trong quần lót. 

Trong lúc tưởng tượng cô đang bị Phương Vũ Long đụ nhẹ nhàng như vậy, anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

Các giác quan của Phương Vũ Long rất nhạy bén và anh nghe thấy âm thanh khi Cổ Nhuệ Hương bước vào phòng. 

Cổ Vạn Vũ không thể nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương đang nhìn lén ngoài cửa, nhưng Phương Vũ Long chỉ cần quay đầu lại và nhìn thoáng qua. 

Chỉ là anh ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Cố Thụy Hương đang chạm vào mình ở cửa. Chẳng lẽ buổi vừa rồi còn chưa cho con đĩ nhỏ này ăn sao? 

Phương Vũ Long quên mất rằng mặc dù Cổ Nhuệ Hương là tình nhân của Vương Thiết Thành, nhưng Vương Thiết Thành đã trung niên, thiếu nghị lực và không thể thỏa mãn Cổ Nhuệ Hương một chút nào. 

Phương Vũ Long trước đây đã thỏa mãn cô, nhưng bây giờ nhìn thấy hai người quan hệ tình dục, ham muốn của Cổ Nhuệ Hương lại trỗi dậy. 

“Chị Wanyu, mông chị to tròn, mềm mịn, sờ vào tay sướng hơn đùi đeo tất, ở đây cũng trơn trượt.” Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long trượt xuống, đặt lên mông Cố Vạn Ngọc, cuối cùng di chuyển đến háng thiếu nữ xinh đẹp, dùng ngón tay xoa xoa âm vật của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ừ... Chỉ cần Ngự Long ca thích... Anh tốt, anh chạm vào em gái em thật thoải mái... Ôi... Em gái anh thích em lắm... Ôi... Anh tốt... Của anh lớn thật... Anh xuyên vào em gái em thật sâu..."

Nghe Cố Vạn Ngọc lời nói dâm đãng, Cố Thụy Hương trong lòng cười lạnh, Phương thiếu gia sẽ thích loại nữ nhân như ngươi sao? 

Cố Vạn Ngọc, Cố Vạn Ngọc, tuy rằng các ngươi có chút xinh đẹp, nhưng vẫn kém xa các nữ nhân bên cạnh Phương thiếu gia. 

Nếu không có gì khác, Kiều Vạn Dung đẹp hơn và thanh lịch hơn bạn. 

Wanyu, sau này đừng trách tôi nhé. Bạn quá tham lam. Bạn kết hôn với một tỷ phú và bạn vẫn muốn có một người đàn ông cao ráo, đẹp trai. Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không yêu nó. 

Cổ Nhuệ Hương không biết sau này Phương Vũ Long sẽ đối phó với Cổ Vạn Vũ như thế nào, nhưng cô chắc chắn rằng Cổ Vạn Vũ sẽ không có uy tín như vợ của chủ tịch Huasheng bây giờ. 

"Chị Wanyu, quay lại đi, tôi sẽ đụ chị từ phía sau." Phương Vũ Long giữ mông Cổ Vạn Vũ và quay sang phía bên kia. 

Lúc này, Cố Vạn Ngọc hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục tuyệt vời. Bất kể Phương Vũ Long yêu cầu cô làm gì, cô cũng sẽ đồng ý. 

Khi Fang Yulong lật người lại, cô chủ động ngã sang bên kia, nằm úp mặt xuống giường lớn. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài đến mức nó không bao giờ rời khỏi âm hộ Cổ Vạn Vũ ngay cả khi cô lật người lại. Khi Gu Wanyu nằm khập khiễng trên giường, con cặc của Phương Vũ Long đã đẩy mạnh vào vòm ở cuối âm đạo của cô và chạm vào một miếng thịt âm đạo mềm mại.

"Vâng!" Cổ Vạn Vũ đang nằm trên giường, cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long bị ép lại một nửa sau lưng cô. Cô cảm thấy ngực mình đặc biệt căng cứng, nhưng con cặc lớn của Phương Vũ Long lại bơm mạnh vào âm đạo của cô, liên tục đánh vào âm hộ của cô, khiến Cổ Vạn Vũ không khỏi phát ra một tiếng kêu buồn tẻ. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng kêu buồn tẻ của Cổ Vạn Vũ, một tay nắm lấy vai thiếu nữ xinh đẹp, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, nói: "Em gái ngoan, cứ hét to lên tùy thích, vì trong phòng không có ai." Sau đó anh tăng tốc và bơm mạnh vào cô. 

Tốc độ của Phương Vũ Long ngày càng nhanh hơn, chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn. Bàn tay của Cổ Vạn Vũ nắm chặt tấm ga trải giường và xé chúng ra dưới tác động của anh. Tấm ga trải giường mới toanh vốn che phủ toàn bộ chiếc giường đã trở nên lộn xộn, lộ ra tấm nệm trắng bên dưới. 

Phương Vũ Long nhìn bộ dạng dâm đãng của Cổ Vạn Vũ dưới thân, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt trong anh. Anh ta lấy một chiếc gối đặt dưới bụng dưới của Cố Vạn Ngọc, sau đó nắm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp và đẩy mạnh. 

Mỗi khi quy đầu của người đàn ông chạm vào trung tâm nhạy cảm của vòm ở cuối âm đạo, Cổ Vạn Vũ có cảm giác như toàn thân cô bị điện giật tê liệt. Con cặc của anh trai Vũ Long dường như đã được đưa vào tử cung của cô và đập mạnh vào thành thịt tử cung của cô. 

"A..." Cố Uyển Ngọc rên lớn một tiếng, nâng cao cái cổ mịn màng của mình, co tấm lưng mịn màng vốn có của mình lại, tạo thành hình chữ S nằm ngang. 

"A...Anh Ngọc Long...em gái em sắp chết rồi...thật dễ chịu..."

Nghe thấy tiếng hét lớn của Cổ Vạn Vũ, Phương Vũ Long không thể nhịn được nữa. Anh một tay giữ chặt vai thiếu nữ xinh đẹp, tay kia đỡ tấm nệm. Thân dưới của hắn càng đánh càng nhanh, đùi và háng không ngừng đánh vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp. Mồ hôi khắp người khiến tiếng va chạm và tiếng tát vô cùng vang dội. 

Sau khi đâm mạnh hàng trăm lần, Phương Vũ Long ấn chặt háng của mình vào mông Cổ Vạn Vũ, đứng thẳng người và gầm lên một tiếng trầm, một luồng tinh dịch bắn vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp như một viên đạn nóng bỏng. 

Sau khi Cổ Vạn Vũ cực kỳ điên cuồng hét lên, hai tay cô mềm nhũn, ngã xuống giường lớn, hoàn toàn bất tỉnh. 

Cổ Nhuệ Hương ở ngoài cửa mở to mắt nhìn Phương Vũ Long cuối cùng cũng trút được cơn tức giận lên Cổ Vạn Vũ. 

Niềm vui mãnh liệt do sức mạnh và tốc độ chạy nước rút mang lại là điều không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Cuối cùng chỉ có một kết quả, đó là ngất xỉu dưới người đàn ông. 

Phương Ngọc Long xoay người ngồi ở mép giường, ngón tay hướng về phía cửa. 

Cổ Nhuệ Hương bước vào phòng, nằm lên háng Phương Vũ Long, đưa con cặc dính đầy tinh dịch của bạn thân của người đàn ông vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

“Vừa rồi tôi chưa cho cậu ăn à?”

"Ta cho nàng ăn rồi, nhưng nhìn thấy nàng bị thiếu gia la mắng, trong lòng Thụy Hương lại có chút ngứa ngáy." Cổ Nhuệ Hương nói rất nhỏ vì sợ đánh thức Cổ Vạn Vũ. 

Sau khi làm sạch phần thân dưới của Phương Vũ Long, Cổ Nhuệ Hương mặc cho Phương Vũ Long như một cô hầu. 

Phương Vũ Long đứng dậy, liếc nhìn Cổ Vạn Vũ trên giường lớn và nói: "Tôi giao việc này cho anh. Tối nay tôi sẽ đến Gold Coast để trang điểm."

Khi Gu Wanyu tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng đang ngủ trên giường, đắp chăn mềm, bầu trời ngoài cửa sổ đã trở nên tối tăm. 

Cổ Vạn Vũ mặc quần áo vào và nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương đang ngồi trong phòng khách đọc tạp chí. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Như Hương, anh đã về rồi. Ngọc Long ở đâu?"

"Ngọc Long nói ngươi ngủ rồi, ta muốn ngươi nghỉ ngơi một lát, không đánh thức ngươi. Ta sợ ba người chúng ta cùng đi ra ngoài sẽ đụng phải, cho nên ta bảo Ngọc Long rời đi trước." Cổ Vạn Vũ sau khi nghe những lời của Cổ Nhuệ Hương cảm thấy ấm áp, nhưng cô không biết rằng anh trai cô Vũ Long chưa bao giờ nói những lời này với Ben, và ngay cả chiếc chăn trên người cô cũng được Cổ Nhuệ Hương che lại. 

"Được rồi, đừng choáng váng. Tôi quyết định đấu với Ngọc Long vì anh ấy đáng tin cậy, nên đừng để bị cuốn vào."

"Làm sao ta, Thụy Hương, khi nào Ngọc Long mới trở về Lăng Giang?" Con người có tâm lý nổi loạn. Người khác càng không cho bạn làm việc gì thì bạn càng muốn làm chứ đừng nói đến việc có ý định làm. 

Cũng giống như Cổ Vạn Vũ lúc này, Cổ Nhuệ Hương càng nhắc nhở cô không nên dính líu quá nhiều đến Vũ Long, cô càng muốn tham gia. 

Nhưng Cố Vạn Ngọc miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng cô nghĩ, làm sao có thể dễ dàng quên đi hương vị tuyệt vời như vậy. 

Chưa kể thân hình cường tráng và con cặc dày của anh trai Vũ Long, ngay cả những lời anh nói khi ân ái cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Chu Đại Giang có thể thỏa mãn tiện nghi vật chất của cô, anh có thể cho cô những thứ này được không? 

Chu Đại Giang cưới cô chỉ vì anh nghĩ đưa cô đi chơi sẽ vui hơn, hoàn toàn không quan tâm đến những cảm xúc khác của cô.

"Ngày mai anh ấy sẽ rảnh, ngày mốt anh ấy sẽ về Lăng Giang. Anh biết anh ấy là nhân viên bán thời gian, hầu hết thời gian đều không nhịn được. Vạn Ngọc, ngày mai anh có rảnh không?"

Cổ Vạn Vũ cảm thấy hơi buồn sau khi nghe những lời của Cổ Nhuệ Hương. Ngày mai là ngày cưới của Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương. Làm mẹ kế, dù không muốn cũng phải bận rộn cả ngày.

Vẻ mặt của Cổ Vạn Vũ rơi vào mắt Cổ Nhuệ Hương. Người dẫn chương trình xinh đẹp dường như không thể nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Cổ Vạn Vũ, liền an ủi cô: "Wanyu, Lingjiang và Chengjiang không xa nhau. Chúng ta có thể tìm thêm nhiều cơ hội để cùng nhau đến Lingjiang trong tương lai."

"Ta biết về sau sẽ tìm cớ đi Lăng Giang, ở đó an toàn hơn."

Nhìn vẻ mặt buồn bã của Cố Vạn Ngọc, Cố Thụy Hương lại nói: "Vạn Ngọc, nếu cậu thực sự muốn, ngày mai cậu có thể hẹn hò với Ngự Long. Xem cậu có dám hay không."

"Thật sao? Bạn định thử ở đâu?" Cổ Vạn Vũ, người vốn đang phàn nàn, đột nhiên sáng lên.

“Ngày mai ngươi phải chuẩn bị hôn lễ, tự nhiên sẽ không rảnh, sau hôn lễ cũng không có việc gì làm.”

"Sau đám cưới? Thụy Tường, sau đám cưới em có muốn thử với Ngọc Long không?"

"Không phải em đi chơi, em có thể mời Ngọc Long đến nhà em. Chỉ cần em tiễn bảo mẫu về nhà trước, sau đám cưới anh sẽ đưa Ngọc Long về nhà em, người khác nhìn thấy anh ấy cũng sẽ không nghi ngờ. Ngày mai, khi con trai anh ấy kết hôn, Chu Đại Giang nhất định sẽ uống thêm vài ly, về đến nhà sẽ đi ngủ sớm. Em và Ngọc Long sẽ hẹn hò mà không ai để ý. Tùy em có dám hay không, anh sẽ đưa Ngọc Long đi dự đám cưới." Ngày mai nếu cậu dám, hãy tìm cơ hội nói với anh ấy và bảo anh ấy đến gặp tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa anh ấy đến nhà cô."

"Có chuyện gì thế này?" Sau khi nghe kế hoạch của Cổ Nhuệ Hương, Cổ Vạn Vũ ước rằng đám cưới của Sở Vĩnh Huệ sẽ kết thúc ngay bây giờ.

Có Cố Thụy Hương che đậy nàng, nàng không có gì không dám làm.

Lúc đó Chu Đại Giang đã ngủ say, nhà cô là thiên đường đối với cô và anh trai Ngọc Long.

Sau buổi làm đẹp đã hơn tám giờ. Cổ Nhuệ Hương nói với Cổ Vạn Vũ rằng Trần Kinh cũng đang điều trị sắc đẹp. Tình cờ cô có chuyện muốn nói với Trần Kinh và bảo Cổ Vạn Vũ đợi cô ở phòng khách vài phút.

Người phục vụ trong câu lạc bộ thấy Cố Vạn Ngọc ngồi chán nản trên ghế sofa nên bưng đĩa trái cây và đặt mấy tờ tạp chí lên bàn để Cố Vạn Ngọc giết thời gian.

Cố Vạn Ngọc ăn một miếng dưa ngọt, cầm tạp chí lật xem.

Cổ Vạn Vũ, người vừa lật tạp chí, lướt qua vài trang đã dừng lại. Bộ phim tài liệu trên tạp chí kể về một người phụ nữ kết hôn với ba ông chủ lớn tuổi vì vẻ đẹp của cô ấy. Ba ông chủ đều chết vì bệnh tật trong vòng hai hoặc ba năm sau khi kết hôn với người phụ nữ này, và người phụ nữ nhận được một tài sản thừa kế lớn. 

Vì hai người chồng đầu tiên của người phụ nữ này sức khỏe yếu, họ tưởng cưới một thiếu nữ nên đã chết nên không ai nghi ngờ. Tuy nhiên, người chồng thứ ba sức khỏe vẫn tốt nhưng cái chết đột ngột của ông đã khiến người con trai nghi ngờ. Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra cha anh đã chết vì tội giết người, và kẻ sát nhân chính là người mẹ kế trẻ tuổi. 

Để có được tài sản thừa kế dồi dào, người phụ nữ này đã đầu độc chết ba người chồng bằng thuốc độc mãn tính. 

Cố Vạn Ngọc đóng tạp chí lại, tim đập loạn xạ.

Chu Đại Giang sức khỏe không tốt. Chẳng phải sẽ dễ dàng khiến anh ta đột nhiên bị bệnh rồi chết sao?

Nhưng đây là một vụ án giết người, nếu ai phát hiện ra sẽ bị xử bắn.

Hình ảnh Chu Đại Giang và Phương Ngọc Long không ngừng hiện lên trong đầu Cố Vạn Ngọc. Là chồng của cô, Chu Đại Giang có thể cung cấp cho cô một cuộc sống vật chất dồi dào, trong khi anh trai cô là Ngọc Long có thể thỏa mãn cơ thể trống rỗng và cô đơn của cô. Ai quan trọng hơn?

Khi Gu Wanyu đang ngơ ngác, Cổ Nhuệ Hương đã gọi cô đến cửa phòng khách. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp lo lắng nhanh chóng đứng dậy và bước ra cửa. "Wanyu, tôi thấy cậu dường như đang có chuyện gì đó, chẳng lẽ là vì đám cưới ngày mai sao?"

"Ừ, ta mới hai mươi bảy tuổi sẽ làm mẹ chồng, con dâu tương lai còn kém ta một tuổi, nghĩ đến thật là buồn cười."

"Đừng thở dài nữa. Trong xã hội ngày nay, chỉ có tiền mới là thứ chân thật nhất. Một ngày nào đó, khi ông chủ Chu không còn nữa, cô sẽ trở thành một phụ nữ giàu có, không biết có bao nhiêu phụ nữ sẽ ghen tị với cô sau lưng." Cổ Vạn Vũ cho rằng Cổ Nhuệ Hương nói điều đó một cách ngẫu nhiên và trái tim cô đập nhanh khi nghe điều đó, nhưng cô không biết rằng Cổ Nhuệ Hương đã cố tình nói điều này với cô. 

Khách sạn Bờ Biển Vàng.

Phương Vũ Long khỏa thân nằm trên giường massage. Làn da mịn màng và đầy đặn của anh tỏa sáng ánh hổ phách dưới sự dưỡng ẩm của tinh dầu, khiến những đường nét trên cơ thể anh trông gợi cảm hơn. 

Cổ Nhuệ Hương đang vỗ vào lưng Phương Vũ Long, lòng bàn tay mảnh khảnh của cô rơi vào cơ bắp đàn hồi của người đàn ông như một chiếc dùi trống.

"Sư phụ, Cố Uyển Ngọc đã đọc tạp chí rồi, dung mạo của nàng hẳn là có chút cảm động."

"Ừ. Ở bên cô ấy, anh phải tiếp tục kích thích cô ấy. Dù sao đây cũng là chuyện lớn, để cô ấy hạ quyết tâm làm cũng không phải dễ, làm được thì anh sẽ được lợi."

"Vâng, thiếu gia, giữa tháng năm ta sẽ đi Lăng Giang báo cáo, sau đó ta sẽ mời Cố Vạn Ngọc cùng ta đi Lăng Giang."

Phương Vũ Long ậm ừ không nói gì, Cổ Nhuệ Hương tập trung vào công việc massage của mình. 

Cô nhỏ tinh dầu lên mông Phương Vũ Long và dùng tay xoa nhẹ. 

Tôi thầm nghĩ, vị thiếu gia bí ẩn này có thân hình hoàn hảo, cặp mông đầy đặn và phong độ hơn phụ nữ, phong cách hơn nhiều so với những người mẫu nam trong hộp đêm đó. 

Cơ thể của mỏ neo xinh đẹp được bao phủ bởi tinh dầu, cô nằm trên người đàn ông, dùng âm hộ trắng mịn của mình xoa bóp cặp mông săn chắc và đầy đặn của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Mẹ chồng, con dâu ngoại tình trong đêm tân hôn, con gái mất trinh trong đêm tân hôn

Ngày 1/5, đám cưới của Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương đã được tổ chức tại khách sạn Huahong trực thuộc tập đoàn Huasheng. 

Người chủ trì đám cưới là Cổ Nhuệ Hương, nữ diễn viên chính của đài truyền hình Thành Giang. 

Đám cưới còn mời một số nhân vật nổi tiếng đến biểu diễn, có thể nói là đám cưới hoành tráng nhất ở Thành Giang trong những năm gần đây. 

Tất cả giới tinh hoa từ giới công nghiệp và thương mại Thành Giang đều có mặt. Ngoài ra, nhiều quan chức, trong đó có Trần Kinh, người có mâu thuẫn với Vương Thiết, cũng đến dự đám cưới. 

Ngoài các ngôi sao của chương trình, còn có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trong đám cưới. 

Có lẽ cô biết hôm nay không phải nhân vật chính, còn Cổ Nhuệ Hương, người dẫn chương trình, mặc một bộ váy dạ hội màu đỏ bảo thủ hơn, nhưng điều này không ngăn cản cô trở thành người tình trong mơ của đàn ông Thành Giang. 

Với tư cách là mẹ chồng ngày nay, Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc váy màu tím được lựa chọn cẩn thận. 

Đường viền cổ xẻ cao để lộ khe ngực sâu, phía sau lộ ra một mảnh da trắng mịn. 

Xét về nhan sắc và sự quyến rũ, Cổ Vạn Vũ thậm chí còn hơn cả Lưu Văn Trương. Hôm nay là đám cưới của Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy, cô muốn làm lu mờ vẻ thanh lịch của cô dâu bằng vẻ ngoài lộng lẫy của mình. 

Tất nhiên, không một người đàn ông nào bị Cổ Vạn Vũ choáng váng lại có thể nghĩ rằng chiếc váy dạ hội xinh đẹp và gợi cảm của Cổ Vạn Vũ lại dành cho một chàng trai trẻ mặc. 

Lưu Văn Chương mặc một chiếc váy cưới màu trắng điểm xuyết những bông hoa hồng trước ngực khiến bộ ngực của cô trở nên đầy đặn hơn, vòng eo săn chắc tôn lên những đường cong gợi cảm trên cơ thể của cô. 

So với sự đoan trang và phóng khoáng của Cổ Nhuệ Hương, vẻ ngoài gợi cảm và lộng lẫy của Cổ Vạn Vũ, Lưu Văn Trương mặc một chiếc váy cưới màu trắng, trông giống một tiểu thư thuần khiết hơn. Ba người phụ nữ trở thành những người phụ nữ rạng ngời nhất trong đám cưới. 

Chu Vĩnh Huy vô cảm nhìn cô dâu xinh đẹp, thầm lo lắng cho thân thể của mình. 

Trước đó hắn vẫn luôn suy nghĩ làm sao có được thân thể của Liễu Văn Chương, chinh phục nữ nhân kiêu ngạo này. 

Hiện tại, anh và Lưu Văn Chương đã chính thức kết hôn nhưng bản thân lại không thể cứng rắn được. Anh ấy nên làm gì?

Nếu con cặc của anh ấy không bao giờ cương cứng, chắc chắn Lưu Văn Trương sẽ nhận ra điều đó. Lúc đó anh ấy sẽ làm gì?

Để cô giấu nó cho anh ta? 

Nếu biết rõ hơn, tôi đã không cưới người phụ nữ này. Sẽ thật xấu hổ nếu có tin đồn rằng tôi không thể cứng rắn hơn. 

Lưu Văn Chương nhìn thấy Chu Vĩnh Huy nhìn mình, trên mặt hiện lên một nụ cười, khiến người ta cảm thấy nàng lúc này rất vui vẻ. 

Đối với hầu hết người dân Thành Giang, Lưu Văn Chương chắc hẳn rất vui mừng. Nhà họ Chu là đại gia hàng đầu ở Thành Giang, Chu Vĩnh Huy là con trai duy nhất của Chu Đại Giang, cô sắp trở thành tiểu thư nhà Chu. 

Hai ngày sau khi Chu Vĩnh Huy trở về từ chuyến du lịch, anh mời cô đi ăn tối, hai người hôn và ôm cô, nhưng sau đó, Chu Vĩnh Huy không liên lạc với cô nữa. 

Lưu Văn Trương biết rằng Phương Vũ Long đã ra tay chống lại Sở Vĩnh Huệ. 

Nhưng cô không biết Phương Vũ Long đối xử với Sở Vĩnh Huệ như thế nào, bởi vì Sở Vĩnh Huệ không có chút thay đổi nào. 

Trong giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Cổ Nhuệ Hương, Sở Vĩnh Huệ quỳ một gối xuống và cầu hôn Lưu Văn Trương. 

Với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, Lưu Văn Trương đỡ Sở Vĩnh Huệ đứng dậy, ôm và hôn nhau trong tiếng vỗ tay và cổ vũ. 

Chu Vĩnh Huy nhìn những người bạn trên khán đài, đột nhiên đau đầu. 

Liễu Văn Chương rất dễ đối phó, nhưng những người đó thì sao? 

Trước đây chúng tôi từng chơi cùng nhau, nhưng nếu đột nhiên trở nên khó gần, những người này sẽ nghĩ sao? 

Tất nhiên, cô ấy đã có vợ và bị quản lý chặt chẽ. Lưu Văn Trương là người phụ nữ được mệnh danh là nữ hoàng tương lai của giới kinh doanh. Nghiêm khắc với chồng là chuyện bình thường nên lý do này là phù hợp. 

Đáng lẽ hôm nay Lưu Văn Chương là người phụ nữ hạnh phúc nhất nhưng cô lại chỉ coi đám cưới này như một màn trình diễn. 

Khi người dẫn chương trình hỏi cô ấy có muốn kết hôn với Sở Vĩnh Huệ không, cô ấy nói "Tôi đồng ý" như thể đang đọc kịch bản vào micro. 

Nếu có điều gì khiến Lưu Văn Chương vui vẻ thì đó chính là từ hôm nay trở đi, cô chính thức là tiểu thư chính thức của nhà họ Chu. Dù ở Huaming hay Huasheng, địa vị của cô ấy sẽ tăng mạnh. 

Chu Đại Giang là người hạnh phúc nhất hôm nay. Anh ấy rất lạc quan về Lưu Văn Trương. 

Tình trạng thể chất của anh ấy không được tốt lắm. Sớm muộn gì công ty cũng sẽ được giao cho con trai ông quản lý. Chu Đại Giang biết rõ con trai mình có năng lực như thế nào, cho nên Chu gia có thể cưới một người phụ nữ như Lưu Văn Chương là một chuyện tốt. 

Chu Đại Giang và Cố Vạn Ngọc nâng cốc chúc mừng những vị khách quan trọng. Bạn bè trong lĩnh vực kinh doanh lần lượt chúc mừng Chu Đại Giang, nói rằng Chu Đại Giang đã tìm được người kế vị tốt và có thể tận hưởng hạnh phúc ở quê nhà sớm hơn. 

Việc niêm yết thành công của Xinyuan Electronics đã khiến Lưu Văn Trương trở nên nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp công thương Thành Giang. 

Có lẽ những vị khách này thật lòng khen ngợi Lưu Văn Chương, hoặc có thể họ chỉ nói vài lời khen ngợi. Chu Đại Giang cười vui vẻ nói với khách rằng Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương còn trẻ, sau này sẽ cần sự ủng hộ của mọi người. 

Cố Uyển Ngọc đi theo Chu Đại Giang, gật đầu mỉm cười với rất nhiều vị khách, cơ mặt có chút cứng ngắc. 

Cổ Vạn Vũ biết rằng trước đây cô chỉ là thư ký của Chu Đại Giang, còn Lưu Văn Chương từng là giám đốc điều hành của một công ty có hàng nghìn người, thậm chí còn niêm yết công ty trên thị trường. Về việc điều hành và quản lý công ty, cô không thể theo kịp Lưu Văn Chương. 

Nếu Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương nắm quyền quản lý Hoa Sinh thì chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Nghĩ tới đây, Cố Vạn Ngọc cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy vẫn hạnh phúc với anh trai Vũ Long, nhưng anh trai Vũ Long của tôi ở đâu? 

Cổ Vạn Vũ nhìn xung quanh. Mọi thứ trước mắt cô dường như thật ồn ào. Thỉnh thoảng, đàn ông lại tập trung sự chú ý vào cô. 

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tím, để hở bộ ngực và rất bắt mắt. 

Cổ Vạn Vũ biết những người đàn ông này đang nhìn gì và họ đang nghĩ gì. 

Trước đây Cố Vạn Ngọc có thể sẽ mỉm cười với những người đàn ông này, nhưng bây giờ, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp chỉ còn lại bóng dáng của một người đàn ông. 

Mặc dù cách làm của Trần gia có chút giống giết lừa, nhưng Trần gia vẫn có địa vị cao ở Thành Giang. Với tư cách là chủ cũ của Lưu Văn Chương, Chu Đại Giang cũng mời nhà họ Trần đến dự đám cưới. Trần Kinh và em họ của cô đã thay mặt gia đình Chen đến dự đám cưới. 

Khi Gu Wanyu nhìn quanh tìm Phương Vũ Long, Trần Kinh lần đầu tiên nhìn thấy Phương Vũ Long lẫn vào trong đám đông. 

Giám đốc sắc đẹp rất tò mò Phương Ngọc Long xuất hiện trong đám cưới là có ý gì. 

Bạn đến để xem cô chủ hôn xinh đẹp, cô dâu trong sáng hay mẹ chồng gợi cảm?

Chu Đại Giang và Cố Vạn Ngọc sau khi nâng ly chúc mừng trở lại bàn chính. Cổ Vạn Vũ nói rằng quần áo của cô ấy lộn xộn và cô ấy cần phải thu dọn chúng, sau đó rời khỏi địa điểm. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Cổ Vạn Vũ rời khỏi địa điểm và lặng lẽ đi theo anh ta. 

Cổ Vạn Vũ đi vào phòng thay đồ được chuẩn bị đặc biệt cho cô dâu. Lúc này Liễu Văn Chương đã thay quần áo. Phiên trò chơi sôi động nhất đang diễn ra tại địa điểm. Các vị khách đều chuẩn bị nhận quà. Không ai để ý ai đã bước vào phòng thay đồ.

Phương Vũ Long đi theo vào phòng thay đồ, háo hức ôm lấy cơ thể Cổ Vạn Vũ, hôn mạnh lên môi thiếu nữ xinh đẹp và hỏi: "Chị Wanyu, chị dâu Ruixiang nói rằng chị muốn gặp em, có chuyện gì vậy?"

"Chị nhớ anh trai của chị ấy. Anh Ngọc Long, tối nay chị dâu của anh sẽ đến nhà em, anh đi cùng chị dâu, cẩn thận đừng để bị phát hiện."

"Ân, ta hiểu được, Vạn Ngọc tỷ, ta cũng nhớ ngươi." Phương Vũ Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô thật mạnh. Anh ta dùng một tay nhấc chiếc váy dài của thiếu nữ xinh đẹp lên, đưa tay vào trong váy của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Được rồi, anh trai tốt, đừng ở đây gây sự. Khi hôn lễ kết thúc, chị có thể chơi với em tùy thích." Cổ Vạn Vũ vẫn rất nhạy cảm và biết rằng trong phòng thay đồ quá nguy hiểm nên cô rút lòng bàn tay của người đàn ông ra khỏi quần lót của mình. 

“Anh ăn hết son của chị tôi, khiến chị ấy phải tô lại lớp trang điểm.” Cổ Vạn Vũ từ trong túi lấy khăn giấy ra, lau vết đỏ trên khóe miệng Phương Vũ Long, sau đó tô son cho mình, soi gương cẩn thận rồi rời khỏi phòng thay đồ sau khi xác nhận không có chuyện gì. 

Sau khi Cổ Vạn Vũ rời đi, một bóng người từ phòng tắm bước ra, đứng trước cửa phòng thay đồ. 

Phương Vũ Long đang chuẩn bị rời đi. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Trần Tĩnh đang đứng ở bên ngoài. Thấy xung quanh không có ai, anh hỏi Trần Tịnh: “Giám đốc Trần, không ngờ hôm nay anh lại đến.”

Trần Cảnh cười nói: "Sao tôi không thể đến? Nhà họ Trần vẫn có chút địa vị ở Thành Giang, lại là chủ cũ của Văn Chương. Điện tử Tân Nguyên và một số quản lý đã đến dự đám cưới của cô ấy. Không ngờ Phương tiên sinh lại có hứng thú đến mức đích thân đến dự đám cưới. Nhưng Cố Vạn Ngọc này cũng là một mỹ nhân nổi tiếng ở Thành Giang, là người tình trong mộng của rất nhiều nam nhân Thành Giang."

"Tôi nghĩ cô ấy kém hơn một chút so với giám đốc Trần. Giám đốc Trần xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất Thành Giang."

"Phương thiếu gia, đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta qua đó đi." Trần Kinh không thảo luận vấn đề sắc đẹp của mình với Phương Vũ Long mà dẫn Phương Vũ Long đi một góc khác, đó là một cầu thang không ai sử dụng. 

"Phương sư phụ, xem ra ngươi đã giải quyết chuyện nhà Chu nhanh hơn Văn Chương và ta nghĩ. Cổ phần chính của Hoa Minh nằm trong tay nhà Chu và Vương Thiết Sinh. Những cổ đông nhỏ khác không có ảnh hưởng gì. Phương sư phụ kiểm soát khoảng 40% cổ phần của Hoa Minh bằng cách kiểm soát nhà Chu. Vương Thiết Sinh cũng sở hữu 40% cổ phần của Hoa Minh. Theo tôi được biết, số cổ phần này không đứng tên ông ta mà đứng tên con gái ông ta. Nếu Phương sư phụ kiểm soát những thứ này." Chia sẻ lại, Hoa Minh sẽ là của ngươi."

"Giám đốc Trần có đề nghị gì hay không?"

"Điều này không phải rất dễ dàng đối với Phương thiếu gia sao? Cố Thụy Hương và Cố Vạn Ngọc đều là những nữ nhân từng trải, bị Phương thiếu gia bắt được. Con gái của Vương Thiết Sinh năm nay vừa tốt nghiệp trung học, đối với Phương thiếu gia thì coi như chuyện nhỏ." Ý của Trần Cảnh rất rõ ràng. Trong tương lai, muốn hạ bệ Vương Thiết Sinh, chúng ta cũng phải tìm cách kiểm soát số cổ phiếu Hoa Minh mà hắn sở hữu. Phương Vũ Long có thể đạt được mục tiêu này bằng cách kiểm soát con gái của Vương Thiết Thành, tương tự như việc kiểm soát cổ phần thuộc sở hữu của gia đình Chu bằng cách kiểm soát Cổ Vạn Vũ và Lưu Văn Trương.

"Con gái của Vương Thiết Sinh vẫn đang học cấp ba? Như vậy có được không?"

"Cái gì? Anh Fang cho rằng cô ấy còn quá trẻ so với sở thích của anh?" Trần Kinh đột nhiên nghĩ rằng người đàn ông trước mặt cô thích những phụ nữ trưởng thành hơn, và có lẽ anh ta thực sự không thích những cô gái thời trung học.

“Không, tôi đang nói về việc con gái của Vương Thiết Sinh đã trở thành cổ đông của Hoa Minh khi cô ấy mới học cấp ba.”

Trần Cảnh cười nói: “Tôi là cổ đông, không phải người đại diện theo pháp luật, cho nên tôi không có chuyện gì cả.” 

Phương Vũ Long hỏi: "Con gái của Vương Thiết Thành trông như thế nào?"

"Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp hơn Văn Chương, lại thấp hơn Văn Chương, chỉ cao khoảng 1,65 mét, hiện tại đang ngồi trên bàn, Phương thiếu gia có thể đi xem trước."

Phương Vũ Long đi theo Trần Kinh và nhìn thấy con gái của Vương Thiết Thành. Cô gái quả thực xinh đẹp như lời Trần Cảnh nói. Khuôn mặt trẻ con mập mạp của cô khiến Phương Vũ Long nhớ đến dì Hạ Mạt của anh.

Nếu có thể đo lường một người phụ nữ bằng giá trị sưu tầm được thì cô gái này là một món đồ sưu tầm tốt.

Tiệc cưới dù có náo nhiệt đến mấy cũng có lúc phải chia tay. Tài xế đưa Cố Vạn Ngọc và Chu Đại Giang đến biệt thự nhà họ Chu rồi rời đi. Cố Vạn Ngọc đỡ Chu Đại Giang vào biệt thự.

Chu Đại Giang hôm nay rất vui vẻ, tự nhiên lại uống thêm mấy ly. Cố Vạn Ngọc đỡ Chu Đại Giang lên giường, dùng khăn lau mặt cho Chu Đại Giang, rót một cốc nước nóng cho Chu Đại Giang, rồi bỏ thuốc ngủ vào trong nước.

Chu Đại Giang đã nửa say, uống nước xong nhanh chóng ngủ thiếp đi.

Khi Gu Wanyu nhìn thấy Chu Đại Giang đang ngủ, cô ấy nhìn vào gương. Khi trang điểm, cô ấy trông thanh tú như búp bê Barbie. 

Cố Vạn Ngọc nhìn mình trong gương, mỉm cười đắc ý. Lần trước đến dự đám cưới của Cố Thụy Tường, cô không ăn mặc quá gợi cảm và xinh đẹp. Hôm nay, cô sẽ là cô dâu thực sự của anh trai Vũ Long.

Nghĩ đến đây, Cổ Vạn Vũ tìm chiếc váy cưới cô mặc khi kết hôn trong tủ và khoác lên người cô.

Không lâu sau, Cố Thụy Hương lái xe đi ra ngoài biệt thự của Chu. 

Cổ Vạn Vũ nhìn thấy ánh sáng bên ngoài cửa sổ và biết Cổ Nhuệ Hương sẽ đến cùng anh trai Vũ Long nên cô lập tức đi xuống lầu chào anh. 

Cửa mở ra, Cố Vạn Ngọc đón Cố Thụy Hương vào phòng, một bóng đen đi theo hắn. 

Phương Vũ Long nhìn biệt thự của nhà họ Chu. Có lẽ vì đã cũ nên cách trang trí trong biệt thự có vẻ hơi lỗi thời nhưng Phương Vũ Long vẫn khen ngợi: “Chị Wanyu, nhà chị đẹp quá.”

Cố Vạn Ngọc khịt mũi nói: "Nhà cũ nhiều năm rồi, có gì đẹp thế? Ngọc Long ca, anh thấy hôm nay quần áo của chị tôi có đẹp không?"

"Wow, chị Wanyu, hôm nay chị cũng mặc váy cưới, xinh đẹp như cô dâu vậy."

Cổ Nhuệ Hương ho nhẹ và ra hiệu cho Cổ Vạn Vũ đừng tán tỉnh ở đây nữa và đi thử với người đàn ông đó trước đó.

Cố Vạn Ngọc nói: "Như Hương, ngươi ngồi ở đây một lát, ta dẫn Ngự Long ca lên lầu nhìn xem."

“Các cậu đi nhanh đi.” Cổ Nhuệ Hương vẫy tay với hai người và nghĩ thầm, trên lầu có thứ gì đó thú vị, không phải chỉ là lên đó và đụ cái lồn của người đàn ông đó sao.

Sau khi lên lầu, Cố Uyển Ngọc chỉ vào cửa phòng ngủ nói: "Anh Ngọc Long, anh bế em gái anh vào, tối nay cô ấy sẽ mặc váy cưới làm cô dâu của anh." 

Phương Vũ Long bế eo cô và đi về phía phòng ngủ của Cổ Vạn Vũ.

Có ba phòng ngủ trên lầu trong biệt thự. Ngoài phòng ngủ chính, Cổ Vạn Vũ còn có một phòng ngủ riêng, còn có một phòng ngủ dành cho Sở Vĩnh Huệ, người thỉnh thoảng sống ở đây. 

Phòng ngủ của Cố Vạn Ngọc đối diện với phòng ngủ chính, ở giữa có một phòng khách nhỏ. Cửa phòng ngủ chính không đóng. Đi qua phòng khách nhỏ, có thể nhìn thấy Chu Đại Giang đang nằm trên giường. 

Vào phòng ngủ của Cổ Vạn Vũ, Phương Vũ Long nhẹ nhàng hỏi thiếu nữ xinh đẹp: "Người đàn ông đó có phải là chồng của Wanyu không?"

Cố Vạn Ngọc gật đầu nói: "Ừ, trông có vẻ cũ lắm phải không?"

"Chị chưa già lắm. Chị Wanyu, tại sao chị lại cưới anh ấy ngay từ đầu?" Phương Vũ Long đặt Cổ Vạn Vũ lên giường và đưa một tay vào váy thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh ấy rất giàu, rất nhiều tiền. Ngọc Long ca, nếu chúng ta có tiền của anh ấy, chúng ta có thể sống vô tư cả đời." Cổ Vạn Vũ nghĩ đến bài báo cô đọc trên tạp chí ngày hôm qua, trong cô đột nhiên nảy ra ý tưởng loại bỏ Chu Đại Giang. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Vạn Vũ và lắc nhẹ cô, thiếu nữ xinh đẹp lập tức ngã vào vòng tay anh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ đang suy nghĩ có nên loại bỏ Chu Đại Giang như những gì được mô tả trong tạp chí hay không. Khi Fang Yulong ôm và hôn cô, cơ thể thanh tú trong bộ váy dạ hội gợi cảm của cô run lên. Sau đó cô ấy đáp lại Phương Vũ Long với sự nhiệt tình gần như điên cuồng. Cô mút thật chặt lưỡi của Phương Vũ Long và ôm chặt cổ Phương Vũ Long, như muốn hợp nhất Phương Vũ Long và cô ấy thành một. 

Phương Vũ Long biết rằng Cổ Vạn Vũ lúc này giống như củi khô ướt đẫm dầu, chỉ cần đánh rơi một chiếc mũ là có thể bốc cháy.

Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, anh vừa dùng tay vuốt ve chiếc cổ và xương quai xanh thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Lòng bàn tay anh luồn vào từ đường viền cổ chữ V sâu trên váy dạ hội của thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ qua chiếc áo vest nhỏ. 

Cổ Vạn Vũ nằm trên giường và cởi đồ lót thay vì cởi váy. 

Phương Vũ Long kéo dây vai váy thiếu nữ xinh đẹp sang hai bên, để lộ chiếc áo ống che kín ngực. Dưới lớp áo vest, bộ ngực săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp hiện ra lờ mờ. 

Phương Vũ Long nằm xuống dưới Cổ Vạn Vũ, cúi đầu cắn vào núm vú của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc áo vest nhỏ, thậm chí còn đưa đầu ngực của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và mút, khiến chiếc áo vest che đầu vú của thiếu nữ xinh đẹp ướt đẫm. Bằng cách này, núm vú của người phụ nữ trẻ trong bộ vest càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Cổ Vạn Vũ nhiệt tình đến nỗi cô dùng tay chạm vào thắt lưng của người đàn ông và cởi thắt lưng của anh ta. 

Sau khi mút chiếc áo vest trên ngực thiếu nữ xinh đẹp ướt đẫm, Phương Vũ Long cởi áo vest ra, tiếp tục mút hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một tay chạm vào chiếc váy suôn mượt của thiếu nữ xinh đẹp, nhét vào giữa đùi thiếu nữ. 

Cố Vạn Ngọc đã cởi quần lót, Phương Ngọc Long trực tiếp ấn lòng bàn tay lên đám cỏ u sầu của thiếu nữ xinh đẹp, xoay lòng bàn tay vuốt ve xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp và làm vấy bẩn lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Tinh dịch lập tức làm ướt ngón tay của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long ngón tay trượt đi, thuận lợi đưa vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"À!" Cổ Vạn Vũ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể bán khỏa thân run rẩy không ngừng, mông cô hơi vặn vẹo, hai chân theo bản năng kẹp vào tay người đàn ông, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật, phóng ra nhiều tinh dịch hơn, quấn chặt ngón tay của người đàn ông, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn ngón tay của Phương Vũ Long. 

Âm đạo của Cổ Vạn Vũ ấm áp và ẩm ướt, mềm mại và căng cứng, khiến Phương Vũ Long có cảm giác như có thứ gì đó đang cắn vào đầu ngón tay mình, khiến anh không khỏi co giật những ngón tay trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ nhỏ trào dâng trong lòng thiếu nữ xinh đẹp như thủy triều, khiến thiếu nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Ham muốn dâng cao khiến Cổ Vạn Vũ phát điên. Cô cởi hết quần áo của Phương Vũ Long. Sau đó, cô rời đôi môi gợi cảm của mình ra khỏi miệng Phương Vũ Long, liếm và hôn cổ và ngực Phương Vũ Long, để lại dấu vết son môi trên ngực người đàn ông. 

Nụ hôn nồng nàn của thiếu nữ xinh đẹp không chỉ để lại vết son trên ngực Phương Vũ Long mà còn cả nước bọt của cô. Nước bọt bay hơi mang đến cho Phương Ngọc Long một tia mát lạnh, khiến người ta cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Nghe thấy một tiếng "bốp", Phương Vũ Long rút ngón tay ra khỏi lồn thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc không khỏi lại rên rỉ một tiếng. 

Người đàn ông rút ngón tay ra, khiến Cố Uyển Ngọc lại cảm thấy trong âm hộ cô trống rỗng chưa từng có, trống rỗng hơn cả trước khi đưa ngón tay vào. 

Cổ Vạn Vũ vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, kéo dương vật của người đàn ông lại gần âm hộ cô. 

Đối với Cổ Vạn Vũ lúc này, chỉ có việc đưa con cặc to của đàn ông vào mới có thể giải tỏa được sự trống rỗng gấp đôi trong cơ thể và trái tim cô. 

Có thể luôn bị con cặc lớn của đàn ông xâm nhập và có thể chung sống với một người đàn ông hoặc thậm chí kết hôn trong tương lai đã trở thành mục tiêu theo đuổi thể chất và tinh thần lớn nhất của Cổ Vạn Vũ vào thời điểm này. 

"Anh Ngọc Long...đuổi em gái nhanh lên...nhanh lên...chị không chịu nổi đâu..."

"Ừ! Chị Wanyu, em cũng muốn chị. Trên đời này chỉ có chị Wanyu là tốt nhất với em. Em muốn đụ chị Wanyu và không bao giờ tách rời."

"Đúng vậy... em gái tôi cũng muốn làm tình với anh trai Vũ Long nhất... chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau...anh trai Vũ Long...đến đụ em gái tôi...em gái tôi muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của em gái tôi bằng con cặc to của anh...hãy để anh trai tốt của em lấp đầy nó mãi mãi..." Cổ Vạn Vũ vặn vẹo mông, nhiệt tình phục vụ sự thâm nhập của người đàn ông. 

"Chào chị, em ở đây." Phương Vũ Long nắm lấy đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp và giơ cao lên. Chiếc váy dạ hội màu tím lộng lẫy lập tức rơi xuống eo thiếu nữ xinh đẹp, bộ phận kín của thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông. 

Phải nói rằng vùng kín của Cổ Vạn Vũ vẫn rất mỏng manh dù cô chưa quan hệ tình dục nhiều. Môi âm hộ đầy đặn của cô ấy căng mọng như những cánh hoa sau cơn mưa. Chúng phát sáng như nước pha lê dưới ánh sáng và vô cùng quyến rũ. 

Phương Vũ Long kéo thiếu nữ xinh đẹp đến bên mình và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ cọ xát âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vài lần, sau đó cô ấy đẩy mạnh mông về phía trước. 

Với một tiếng “phù”, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Quy đầu to lớn của người đàn ông giống như bị nhét vào một lỗ thịt chứa đầy nước, phá vỡ dòng nước và chạm vào giữa bông hoa, ép nước ra ngoài. 

"À!" Cổ Vạn Vũ và Phương Vũ Long đều rên rỉ cùng một lúc, đầy thỏa mãn và vui sướng. 

Do sự phát triển của Phương Vũ Long ngày hôm qua và sự vuốt ve vừa rồi, âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ trở thành như một trận lũ quét. Nước âm đạo liên tục chảy ra, tràn ra từ sự kết hợp của Cổ Vạn Vũ và Phương Vũ Long. 

Nó thực sự nghịch ngợm, nhưng tôi thích nó! 

Nhìn thấy Cổ Vạn Vũ tiết dịch âm đạo, Phương Vũ Long cười trong lòng. Một người phụ nữ quyến rũ và đầy mê hoặc như vậy sau khi được huấn luyện và giữ bên cạnh làm bảo mẫu riêng cũng là bảo bối hiếm có. 

Sự cô đơn và trống rỗng của Cổ Vạn Vũ giờ đây đồng thời được lấp đầy, trong lòng cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Cảm giác tê dại từ sâu trong trái tim hoa giống như một cơn sóng thần, tràn về phía cô một cách áp đảo. Cô giống như đứng trên đỉnh sóng, hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: "A... lớn quá... Anh Ngọc Long, em gái thật thoải mái..." Lúc đó, Cố Uyển Ngọc duỗi người nằm trên giường như một người phụ nữ mãn nguyện. 

Nghĩ đến ý tưởng nhận Cố Vạn Ngọc làm bảo mẫu, Phương Ngọc Long cười khúc khích, sau đó chắp hai tay, kéo cánh tay thiếu nữ xinh đẹp ra khỏi ống tay áo, kéo bộ váy lộng lẫy đến tận eo và bụng của cô. 

Lúc này, thân trên của thiếu nữ xinh đẹp gần như khỏa thân. Chỉ có chiếc áo ống thun quấn quanh nửa dưới bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Trong khi Phương Vũ Long đang đưa âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp vào, anh ta đang dùng tay ôm bộ ngực căng mọng và cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ tuy đã trở thành mẹ chồng của Lưu Văn Trương nhưng bà chỉ hơn Lưu Văn Trương một tuổi và vẫn còn rất trẻ. 

Thiếu nữ xinh đẹp mấy năm nay đều không có con kể từ khi kết hôn với Chu Đại Giang. Ngực cô căng mọng và săn chắc tự nhiên, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh ngực trắng như tuyết có hai quả dâu tây nhỏ nhắn màu đỏ, ngay cả nụ ngực trông cũng vô cùng thanh tú. 

Phương Vũ Long lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Anh dùng hai tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Cố Uyển Ngọc, vuốt ve xoa bóp nhẹ nhàng, sau đó cúi đầu ngậm núm vú trái của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, thật lòng mà mút, thỉnh thoảng dùng răng gặm trái dâu đỏ của cô. 

Mỗi khi cô cắn, cảm giác châm chích nhẹ sẽ khiến Cổ Vạn Vũ ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực đầy đặn và rên rỉ vô cảm. 

Trong biệt thự nhà Chu, cuộc ân ái gần như điên cuồng của Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ khiến Cổ Nhuệ Hương có chút lo lắng. 

Mặc dù hôm nay Chu Vĩnh Huy mới kết hôn, không thể xuất hiện trong biệt thự, còn bảo mẫu đã bị Cố Uyển Ngọc đuổi đi, Chu Đại Giang vẫn đang ngủ trên lầu. Không sợ Chu Đại Giang nghe được tiếng hắn kêu sao? 

Kỳ thật Cố Uyển Ngọc kêu không lớn, nhưng trong biệt thự quá yên tĩnh, Cố Vạn Ngọc cũng không đóng cửa, cho nên Cố Thụy Hương ở tầng dưới mơ hồ có thể nghe thấy cô rên rỉ. 

Cổ Nhuệ Hương lặng lẽ đi lên lầu và phát hiện cửa phòng ngủ của Chu Đại Giang và phòng ngủ của Cổ Vạn Vũ đều mở. Điểm khác biệt là cửa phòng Chu Đại Giang mở một nửa, trong khi cửa phòng Cố Uyển Ngọc lại mở hoàn toàn. 

Điều mà Cổ Nhuệ Hương không ngờ tới là Cổ Vạn Vũ còn sừng sỏ và điên rồ hơn cô tưởng tượng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, cặp đùi trắng nõn trên vai người đàn ông, hai tay nắm lấy ga trải giường và vặn mạnh mông khiến con cặc dày đặc của người đàn ông lần nào cũng đâm sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Cổ Nhuệ Hương nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương, và khi Cổ Vạn Vũ quay đầu lại, cô ấy tự nhiên nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Nhuệ Hương đột nhiên đỏ mặt. Mặc dù cô đã trải qua nhiều chuyện dâm đãng hơn trước nhưng cô chưa bao giờ bị Cổ Vạn Vũ nhìn thấy. 

Cô ra hiệu im lặng đối với Cố Vạn Ngọc, đồng thời chỉ vào phòng Chu Đại Giang, ý tứ nhỏ giọng, vì Chu Đại Giang vẫn đang ngủ trong phòng bên cạnh cô. 

Cổ Vạn Vũ biết Chu Đại Giang vẫn đang ngủ trong phòng ngủ chính. Cô cảm thấy mình đã hét lên rất nhẹ nhàng. Khi khoái cảm đến, cô có muốn cũng không chịu nổi. 

Trước đây tôi không đóng cửa phòng ngủ của Chu Đại Giang vì tôi muốn nghe cảm xúc trong đó. Ngoại trừ tiếng ngáy thỉnh thoảng, tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác. Ta còn tưởng rằng Chu Đại Giang ngủ một lát sẽ không tỉnh lại. 

Cổ Vạn Vũ ra hiệu cho Cổ Nhuệ Hương và yêu cầu Cổ Nhuệ Hương đóng cánh cửa đằng kia lại. 

Cố Thụy Hương gật đầu, đi tới cửa phòng Chu Đại Giang. Nhìn Chu Đại Giang đang ngủ ngon lành trên giường, Cố Thụy Hương trong lòng thở dài, có tiền thì có ích gì? Người vợ trẻ đẹp không hề ngoại tình với người đàn ông khác, thậm chí còn lẻn vào nhà. 

"Chị Wanyu, chúng ta có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?" Phương Vũ Long lật Cổ Vạn Vũ lại, háng của anh ta tác động mạnh vào mông của Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ nói: "Anh Ngọc Long... anh muốn chơi thế nào... em gái tôi sẽ nghe lời anh..."

"Chị Wanyu, chúng ta đi phòng khách và phòng chồng chị đi. Nếu chồng chị đối xử tệ với chị, chúng ta sẽ chọc giận anh ấy." Khóe miệng Phương Ngọc Long lộ ra một nụ cười tà ác. 

Anh họ của thiếu nữ xinh đẹp chuẩn bị trở về Trung Quốc thì sẽ cưỡng hiếp thiếu nữ xinh đẹp một cách thô bạo trước mặt ông già Gu. 

Bây giờ hãy cùng thực hành với Cổ Vạn Vũ, một người anh họ. 

"Được rồi... Dù sao hắn ngủ như heo. Anh Ngọc Long, đưa em gái ra ngoài..." Đề nghị của Phương Ngọc Long khiến Cố Vạn Ngọc cảm thấy rất hưng phấn. Cho dù cô không dám để Chu Đại Giang biết, nhưng việc làm tình bên cạnh Chu Đại Giang khiến Cố Uyển Ngọc càng cảm thấy thỏa mãn hơn. 

Cổ Nhuệ Hương, người đang ở trong phòng khách, đã bị sốc khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ, lập tức trốn sau tấm rèm ban công phòng khách. 

Sẽ thật xấu hổ nếu Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ bước ra và đụng phải cô. 

Dù biết Chu Đại Giang uống rượu nhiều và uống thuốc ngủ nhưng Cố Uyển Ngọc vẫn rất lo lắng khi cô thực sự muốn vào phòng Chu Đại Giang, cắn chiếc quần lót cô cởi ra trong miệng. 

Phương Vũ Long bế Cổ Vạn Vũ ra khỏi phòng và đi lại trong phòng khách. Cổ Vạn Vũ không nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương và biết rằng bên kia đang lẩn trốn. 

Đi tới cửa phòng Chu Đại Giang, Cố Uyển Ngọc mở cửa. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, Phương Ngọc Long ôm Cố Uyển Ngọc vào lòng, đặt Cố Vạn Ngọc ở bên cạnh giường. 

Cố Vạn Ngọc cắn quần lót, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ, trong căn phòng buồn tẻ này càng thêm hưng phấn. 

Mặc dù Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ không quan hệ tình dục thường xuyên nhưng họ làm việc rất ăn ý với nhau. 

Lúc này, Cố Uyển Ngọc đang nằm ở bên giường, dùng khuỷu tay đỡ thân thể, nâng cái mông tròn trịa về phía Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long đứng trên mặt đất cạnh giường, dùng tay vuốt ve mông thiếu nữ xinh đẹp và đâm con cặc to lớn của mình từ phía sau vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tiếng ngáy của Chu Đại Giang vang lên rồi trầm xuống, như đang sắp đặt nhịp điệu cho việc hai người ngoại tình. 

Nhìn Chu Đại Giang nằm trên giường, Cố Vạn Ngọc trong lòng oán hận, lão già ngươi đã chiếm cứ nơi này một cách vô ích, để cho mảnh đất màu mỡ của ta nằm im lâu như vậy, nếu giao nó cho anh trai ta Ngọc Long thì tốt biết mấy. 

Hãy xem anh trai Vũ Long của tôi mạnh mẽ đến mức nào, đây là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự! 

Mặc dù rất muốn trút giận trước mặt Chu Đại Giang nhưng Cố Vạn Ngọc biết điều đó là không thể. Hiện giờ cô và anh trai Ngọc Long chỉ có thể cẩn thận quan hệ tình dục trước giường Chu Đại Giang, tận hưởng chút hưng phấn khi chơi đùa với vợ trước mặt chồng. 

Nếu Chu Đại Giang thực sự thức tỉnh, cô và anh trai Ngọc Long sẽ gặp xui xẻo. 

Chu Đại Giang là một người đàn ông trung niên, thực sự trông giống như một ông già nhỏ bé trong môi trường tối tăm. 

Phương Vũ Long càng chơi, anh càng hưng phấn, tiếng cơ thể họ va vào nhau ngày càng lớn. 

Một lúc sau, Cố Uyển Ngọc lo lắng đánh thức Chu Đại Giang, liền lôi quần lót ra, nhẹ nhàng nói với Phương Ngọc Long: “Anh tốt, chúng ta ra ngoài đi, ở đây không thể phát huy sức lực.”

Phương Vũ Long bế Cổ Vạn Vũ đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa lớn. 

Cổ Vạn Vũ xòe viền váy dạ hội của mình để che đi phần dưới cơ thể của người đàn ông, trong khi cô ngồi trên người đàn ông, âm đạo trần trụi của cô dưới váy ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Người phụ nữ trẻ đẹp nắm lấy vai người đàn ông bằng cả hai tay và lắc mạnh vào mông. 

Quy đầu của người đàn ông đang chạm vào trái tim cô. Khi anh vặn tới lui, quy đầu của người đàn ông cọ xát vào trái tim cô. Mỗi cử động như chạm vào tận đáy lòng cô. 

Nó giòn không chịu nổi, khó cưỡng lại và càng khó buông ra hơn. 

Cổ Nhuệ Hương trốn trong rèm ở góc bệ cửa sổ, lén lút quan sát đôi nam nữ đang ân ái điên cuồng trên ghế sofa. 

Thân trên trắng mịn và mịn màng của Cổ Vạn Vũ hoàn toàn khỏa thân, với một chiếc váy màu tím quanh eo, khiến cô trông giống như một đỉnh núi phủ đầy tuyết. 

Cổ Nhuệ Hương không khỏi thầm nghĩ, cái móng guốc này thật dâm đãng, thân hình và ngoại hình của cô ấy thực sự rất tốt. 

Chẳng trách tên Phương thiếu gia bí ẩn và trẻ tuổi này lại đích thân ra tay. Ai lại không muốn cắn một người phụ nữ xinh đẹp? 

Thiếu nữ xinh đẹp đổ mồ hôi rất nhiều, thậm chí ngực cũng trở nên trơn trượt. 

Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Chị Wanyu, ngực của chị thật to và mềm, anh yêu chị rất nhiều." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng mút bộ ngực run rẩy của thiếu nữ xinh đẹp, cẩn thận cảm nhận khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào trái tim của người phụ nữ khi âm đạo của người phụ nữ kẹp lấy cặc anh và vặn xoắn. 

Cảm giác nóng hổi, ​​mềm mại dường như làm tan chảy con cặc cứng rắn của anh. 

"A... Ngọc Long ca... Chồng tốt... Chị sắp chết rồi... Em không còn sức nữa. Cố lên." Tốc độ và sức mạnh hông của Cổ Vạn Vũ ngày càng yếu đi, cuối cùng cô ngã gục xuống Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Vạn Vũ và trở về phòng Cổ Vạn Vũ. 

Lần này, cửa hai bên đều đóng lại, Cố Uyển Ngọc hoàn toàn thả mình vào phòng, đẩy mông ra sau đánh vào háng người đàn ông. 

Tư thế vào từ phía sau giúp nam giới có thể nhìn thấy mông của phụ nữ. Một người phụ nữ có cặp mông đẹp và gợi cảm có thể tạo ấn tượng về mặt thị giác cho đàn ông. Hơn nữa, tư thế này còn giúp bộ phận sinh dục của người đàn ông thâm nhập sâu, giúp dễ dàng đánh sâu vào âm đạo của người phụ nữ trong quá trình đẩy. 

Cổ Vạn Vũ liên tục lắc cái mông tròn trịa của mình dưới lực đẩy của Phương Vũ Long, tạo cho Phương Vũ Long nhiều tác động trực quan hơn và khiến anh ta đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của Cổ Vạn Vũ và đẩy thật mạnh, khiến âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp tràn ngập tinh dịch và chảy ra ùng ục.

Mỗi khi Phương Vũ Long dùng hết sức rút bộ phận sinh dục của mình ra, anh ta sẽ mạnh mẽ đẩy mông của thiếu nữ xinh đẹp sang hai bên, để anh ta có thể nhìn rõ phần da thịt hồng hào và mềm mại trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp hướng ra ngoài khi anh ta nhanh chóng rút ra. Lỗ thịt màu hồng mở rộng, dòng nước phun ra nhuộm đỏ đôi môi xung quanh của âm hộ, rồi chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết. 

Nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu như vậy, mỗi người đàn ông sẽ cảm thấy tự hào khi được làm nhân vật chính của cảnh tượng đó, và cảm giác chinh phục to lớn đó nảy sinh một cách tự nhiên. 

Phương Vũ Long thậm chí còn nhiệt tình và phấn khích hơn. Tất cả những điều này đối với anh là một bài tập, và có một người phụ nữ khác đang chờ anh chinh phục. 

Sau khi Phương Vũ Long rút toàn bộ bộ phận sinh dục của mình ra, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của thiếu nữ xinh đẹp và bóp vào giữa, khiến âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp đóng chặt lại. Sau đó, anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, và quy đầu của anh ta sẽ cọ sát mạnh vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp và háng mềm mại bên trong âm đạo. Niềm vui kích thích sẽ trải dài từ môi âm hộ của người phụ nữ trẻ đẹp đến âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp. 

"À!" Cố Vạn Ngọc rên rỉ. 

Mỗi khi người đàn ông rút con cặc to của mình ra, thiếu nữ xinh đẹp sẽ lùi lại, đi theo con cặc to của người đàn ông, háo hức muốn con cặc to của người đàn ông lại nhét vào âm hộ nhỏ của mình, đồng thời lấp đầy cơ thể trống rỗng và đồng thời lấp đầy tâm hồn cô đơn của cô. 

Khoảng mười phút sau, Cố Vạn Ngọc hét lên, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp căng thẳng, âm đạo căng cứng co thắt. Trái tim hoa ẩn sâu trong âm đạo hút lấy quy đầu của người đàn ông như một chiếc cốc hút, khiến người đàn ông không thể rút ra. Thành âm đạo giống như miệng rắn, ngậm lấy cặc của người đàn ông và ép nó vào trong. 

Phương Vũ Long biết rằng Cổ Vạn Vũ sẽ sớm đạt đến cao trào trở lại, và anh cũng đang trên bờ vực phun trào. Anh ta ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Cổ Vạn Vũ, dùng tay vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp trong khi đâm. Anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp từ sâu trong trái tim thiếu nữ tràn ra, phun lên quy đầu to nóng bỏng của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, đánh vào sâu trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc cảm thấy sâu trong lòng có một cảm giác ngứa ran, giống như có dòng điện chạy qua cơ thể. Cơ thể mảnh mai của cô run lên dữ dội, và cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Chụp! 

Cánh cửa mở ra. 

Cổ Nhuệ Hương đang nghe lén ở cửa lập tức lùi lại hai bước và nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đang nằm bất động trên giường. Trái tim Cổ Nhuệ Hương như thắt lại khi biết Cổ Vạn Vũ đã ngất đi. 

"Sư phụ, sao ngài lại nghĩ đến phòng Chu Đại Giang để đụ cô ấy? Tôi thực sự sợ Chu Đại Giang sẽ đột nhiên tỉnh lại."

Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Cổ Nhuệ Hương và nói: "Cổ Vạn Vũ không phải là kẻ ngốc. Cô ấy chắc chắn đã cho Sở Đại Giang uống thuốc ngủ. Sở Đại Giang sẽ không tỉnh lại." Sau đó, Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cổ Nhuệ Hương lập tức quỳ lên háng người đàn ông, đưa con cặc tỏa ra mùi tanh của bạn thân vào miệng, hút sạch hết tinh dịch còn sót lại. 

Khi Gu Wanyu tỉnh dậy, Phương Vũ Long đã sắp xếp quần áo và ngồi bên giường thiếu nữ xinh đẹp nhìn thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn mặc chiếc váy dạ hội gợi cảm chỉ là một chiếc váy xẻ nửa ngực, phần thân dưới cũng thấp thoáng, trông xinh đẹp và dâm đãng. 

Cổ Vạn Vũ cuộn tròn trên ngực Phương Vũ Long như một chú mèo con ngoan ngoãn. Hài lòng, cô đưa tay xoa xoa vòng tròn trên ngực Phương Ngọc Long. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vạn Vũ vẫn đỏ bừng, khiến phong cách nữ tính trẻ trung của cô càng thêm quyến rũ. 

Cổ Vạn Vũ biết rằng cô đã cãi nhau kịch liệt với tình nhân trẻ ở nhà, thậm chí còn quan hệ tình dục trước giường của chồng trong vài phút. Những gì xảy ra không đáng sợ như cô tưởng tượng. 

Cổ Vạn Vũ, người có ham muốn nhục dục vô cùng thỏa mãn, nhớ lại khoảnh khắc cao trào. Vào lúc đó, cô có thể cảm nhận được linh hồn mình đang thoát ra khỏi xiềng xích của cơ thể, giống như cô đang đứng trước giường Chu Đại Giang, được con cặc lớn của anh Ngọc Long cắm vào trong cơ thể. Ngay lúc đó, cô được giải thoát khỏi xiềng xích của Chu Đại Giang. 

"Chị Wanyu, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?" Cánh tay Phương Ngọc Long ôm Cố Vạn Ngọc hơi siết chặt, anh nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên dài, cơ thể vẫn còn ấm áp sau khi lên đỉnh, áp chặt vào cơ thể người đàn ông. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại do bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp mang đến cho mình, Phương Vũ Long nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Cổ Vạn Vũ. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Anh Ngọc Long, vừa rồi em đã đạt được mấy lần cực khoái, cảm giác vô tận. Anh chưa bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này. Anh Ngọc Long, anh biết không, vào giây phút cuối cùng, em cảm thấy như mình đang bay lên, lơ lửng trên không trung cùng Anh Ngọc Long. Anh Ngọc Long, anh có nghĩ chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi không?"

"Đúng vậy, Vạn Ngọc tỷ đối với ta là tốt nhất, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi." Phương Vũ Long thầm nghĩ, chẳng bao lâu nữa em sẽ trở thành bảo mẫu riêng của anh, và tất nhiên em sẽ không rời bỏ anh. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng cắt ngang cuộc nói chuyện ngọt ngào của họ. Cổ Vạn Vũ ra khỏi giường, kéo chiếc váy dạ hội lộn xộn lên và cùng Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng. 

"Ngự Long, trời đã tối rồi, chúng ta nên về thôi." Khi Gu Ruixiang nhìn thấy Cổ Vạn Vũ bước ra khỏi phòng, cô không khỏi nghĩ thầm, điều này thật gợi cảm. 

Mặc dù Cổ Vạn Vũ đã mặc một chiếc váy dạ hội, nhưng chiếc váy đã xếp nếp, lớp trang điểm bị nhòe, và kiểu tóc tinh tế vốn có của cô lại càng thêm lộn xộn. Đặc biệt biểu cảm của cô ấy giống như một chú mèo trong mùa xuân. 

"Ngự Long ca, ngươi cùng chị dâu về đi, lần sau ta đi Lăng Giang tìm ngươi." Cổ Vạn Vũ đưa Phương Vũ Long và Cổ Nhuệ Hương xuống tầng dưới, thỉnh thoảng nhìn Cổ Nhuệ Hương. 

Mặc dù Cổ Nhuệ Hương đã tìm được một người chồng mạnh mẽ và quyền lực nhưng họ vẫn sống ở những nơi riêng biệt. Một tháng đoàn tụ một hai lần chắc chắn sẽ không làm Cố Thụy Hương hài lòng. Anh Yulong mạnh mẽ đến mức tôi không thể xử lý được nên chỉ cho Cổ Nhuệ Hương một ít súp để uống. 

Nhắc mới nhớ, cô ấy cũng là bà mối giữa tôi và anh trai Ngọc Long. 

Sau khi rời khỏi biệt thự nhà Chu, Cổ Nhuệ Hương hỏi Phương Vũ Long liệu anh có muốn đến chỗ cô không. 

Cổ Nhuệ Hương cũng có niềm tin vào cơ thể của mình. Người đàn ông bên cạnh cô không chỉ mạnh mẽ mà còn có ham muốn tình dục mãnh liệt. Sau khi đụ cái lồn nhỏ của Cổ Vạn Vũ, anh ta thậm chí có thể muốn đụ cái lồn hổ trắng của cô ấy. 

Người dẫn chương trình sắc đẹp đương nhiên không ngờ rằng Cố Vạn Ngọc hôm nay chỉ là món khai vị cho Phương Ngọc Long. Mặc dù Cổ Vạn Vũ ăn mặc như cô dâu rất hấp dẫn nhưng dù sao cô cũng không phải là cô dâu thực sự. Có một cô dâu thực sự đang đợi Phương Vũ Long. 

"Không, đưa tôi đến khách sạn. Cô là tình nhân của Vương Thiết Sinh. Về những tội ác khác của Vương Thiết Sinh, cô thực sự không biết sao?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Nhuệ Hương đang lái xe. Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ có chút thất vọng. 

"Sư phụ, ta chỉ biết Vương Thiết Sinh nhất định đang âm thầm làm chuyện gì mờ ám. Về phần hắn làm cái gì, ta thật sự không biết." Cổ Nhuệ Hương lúc này muốn moi trái tim mình ra và cho người đàn ông bên cạnh xem. 

Cô mỏ neo xinh đẹp biết rõ tình hình hiện tại của mình, bị kẹp giữa Vương Thiết Sinh và chàng trai trẻ bí ẩn, nếu không cẩn thận cô sẽ phải chịu số phận. 

Cô giúp đàn ông quyến rũ Cổ Vạn Vũ, và bí mật xúi giục Cổ Vạn Vũ giết Sở Đại Giang. Nếu Vương Thiết Sinh biết chuyện, cô nhất định sẽ chết ngay lập tức. 

Cho nên bây giờ cô hy vọng Vương Thiết Sinh sẽ thua nhiều hơn Phương Ngọc Long. Chỉ khi Vương Thiết Thành suy sụp hoàn toàn thì cô mới thực sự được an toàn. 

Trở lại khách sạn, Kiều Vạn Dung giúp Phương Vũ Long tắm và mặc quần áo mới cho Phương Vũ Long, khiến người đàn ông này trông lịch lãm và khác hẳn so với lần thử trước với Cổ Vạn Vũ. 

"Ngọc Long, đêm nay anh là chú rể đẹp trai nhất." Từ khi biết mình và Trương gia không có hận thù thực sự, thái độ của Phương Ngọc Long đối với ba cô con gái của Kiều gia đã thay đổi rất nhiều. Anh không còn để ba người phụ nữ gọi mình là chủ nhân mà gọi anh bằng tên. 

Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng ba người phụ nữ rất vui mừng khi thấy thái độ của Phương Vũ Long đối với họ được cải thiện. 

Kiều Vạn Dung đã theo dõi Phương Vũ Long lâu nhất. Cả hai không chỉ có sự giao tiếp thân thể nhiều nhất mà còn vướng vào những lợi ích. 

Mặc dù chủ yếu là Phương Vũ Long lợi dụng Kiều Vạn Dung, nhưng Kiều Vạn Dung cũng nhận được sự ủng hộ của gia đình Fang khi tiếp tục điều hành đại lý ô tô của cô ở Lingjiang. Công ty Fangqiao tiếp tục mở rộng và bà cũng là chủ tịch danh nghĩa của Công ty Fangqiao. 

Kiều Vạn Dung tin rằng chỉ cần làm tốt, cô có thể trở thành người đứng đầu thực sự của công ty Fangqiao. 

Nhưng bây giờ, một đối thủ đã xuất hiện, người phụ nữ này chính là Lưu Văn Chương. 

Kiều Vạn Dung biết, xung quanh Phương Ngọc Long không thiếu nữ nhân, tuổi trẻ thành thục, cao quý như chị em, bình thường như hoa khói, hắn muốn gì cũng được. 

Xét về ngoại hình, Lưu Văn Chương không có ưu thế gì trong số những người này. Phương Vũ Long nhìn thấy gì ở cô ấy? 

Chỉ có tài năng. 

Kiều Vạn Dung cẩn thận kiểm tra tình hình hoạt động của Xinyuan Electronics trong hai hoặc ba năm qua và biết rằng Lưu Văn Trương là một thiên tài kinh doanh. Phương Vũ Long đã đến tìm cô vào đêm tân hôn với mục đích rõ ràng. 

Chỉ cần người phụ nữ này nhận được sự tin tưởng của Phương Vũ Long, cô ấy sẽ tỏa sáng trong việc quản lý doanh nghiệp do gia đình Fang kiểm soát. 

Kiều Vạn Dung cho rằng tài năng của cô không tệ, nhưng trước đây cô chủ yếu dựa vào mối quan hệ của Trương Vi Quân. Bây giờ, cô muốn thể hiện tiềm năng của mình và để nhà họ Fang nhìn thấy những giá trị khác của cô, không chỉ là vẻ đẹp của cô. 

Sở Vĩnh Huệ và Lưu Văn Trương, lúc đó đang say khướt, được đưa đến ngôi nhà mới của họ ở Phoenix Garden. 

Một số người bạn của Sở Vĩnh Huệ lại đến nhà mới và mời Sở Vĩnh Huệ và Lưu Văn Trương biểu diễn và uống một ly. 

Có rất nhiều người lớn tuổi và khách quý có mặt trong đám cưới, đám cưới diễn ra tương đối truyền thống và diễn ra tốt đẹp. 

Những người gây rắc rối cho ngôi nhà mới đều là những người trẻ tuổi và chương trình họ được yêu cầu chơi khá mơ hồ. 

Uống một chén rượu được coi là việc nghiêm trọng nhất. Ăn chà là đỏ và liếm đũa khiến Lưu Văn Chương có chút không chịu nổi. 

Đặc biệt là liếm đũa, một chiếc đũa được đặt trong một cái chai và hai người được yêu cầu dùng lưỡi liếm chiếc đũa ra ngoài. 

Để tránh bị nghi ngờ, lưỡi của Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy không tránh khỏi chạm vào nhau. 

Nghe được trong miệng đối phương có mùi rượu, Liễu Văn Chương cảm thấy buồn nôn. 

Đã quá nửa đêm mọi người mới giải tán. Chu Vĩnh Huy đã say bảy tám mươi phần trăm, nhưng hắn vẫn có chút tỉnh táo, biết hôm nay mình nên say. Chỉ khi say rượu mới tránh được việc ngủ với Lưu Văn Chương. 

Chu Vĩnh Huy tin rằng Lưu Văn Chương nên tương đối bảo thủ về mặt giới tính. Nếu hắn không chủ động, Liễu Văn Chương cũng sẽ không chủ động thân mật với hắn. 

"Yonghui, khách khứa đã rời đi, cũng đến lúc chúng ta đi ngủ rồi, chúng ta đi quán bar uống chút gì đi." Lưu Văn Chương rót hai ly rượu vang đỏ, bỏ thuốc ngủ vào ly rượu đã chuẩn bị sẵn cho Chu Vĩnh Huy. 

Lưu Văn Trương không biết chuyện gì đã xảy ra với Sở Vĩnh Huệ. Cô không muốn anh nằm trên người cô vào lúc nửa đêm. 

"Ừ... uống đi... uống một ly rượu rồi đi ngủ." Chu Vĩnh Huy uống một ngụm rượu đỏ rồi ngã xuống giường. 

Lưu Văn Chương nhìn thấy Chu Vĩnh Huy đang nằm trên giường, cô lập tức chạy vào phòng tắm trong phòng đánh răng súc miệng, như muốn gột rửa hết mùi hôi mà Chu Vĩnh Huy để lại trên người. 

Tắm rửa xong, Lưu Văn Chương trở lại phòng tân hôn, phát hiện Chu Vĩnh Huy đã đi ngủ, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Toàn bộ biệt thự vô cùng yên tĩnh. Dù chỉ là hôn nhân giả nhưng Lưu Văn Chương vẫn đắp cho Chu Vĩnh Huy một chiếc chăn bông màu đỏ mới. 

Cô đã trở thành tiểu thư của nhà Chu. Phương Ngọc Long lúc này ở đâu? 

Anh chàng đó nói muốn tạo bất ngờ cho cô trong đêm tân hôn. 

Lưu Văn Chương trở về phòng, đột nhiên phát hiện Phương Ngọc Long đang ngồi trên giường của mình. 

"Phương Ngọc Long, sao ngươi lại tới đây?" Liễu Văn Chương trong lòng cảm thấy một tia kinh ngạc khó hiểu. Cô nhớ lại khung cảnh tiệc cưới. Trong nhà có rất nhiều người, nhưng cô chắc chắn Phương Ngọc Long không nằm trong nhóm người đó. 

"Hôm nay là đêm tân hôn của em, em không muốn anh xuất hiện ở đây sao? Váy cưới của em trông không đẹp bằng lần đầu mặc." Phương Vũ Long cẩn thận nhìn cô dâu trước mặt. 

"Anh đi đám cưới sao em không thấy anh?" Lưu Văn Chương nghe Phương Ngọc Long nói, biết tối nay Phương Ngọc Long cũng đi dự đám cưới, nhưng hội trường có quá nhiều người, cho nên nàng căn bản không để ý tới Phương Ngọc Long. 

"Em là người phụ nữ tỏa sáng nhất trên sân khấu và là tâm điểm chú ý của mọi người. Việc em không chú ý đến anh là chuyện bình thường."

“Anh không muốn thấy em mặc váy cưới phải không?” Lưu Văn Chương nhìn thấy Phương Ngọc Long từ trên xuống dưới váy của cô, đột nhiên nghĩ tới một số nam nhân thích giở trò đặc biệt, chẳng hạn như dụ dỗ đồng phục. 

Xung quanh Phương Vũ Long không thiếu phụ nữ. Có lẽ anh ta chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ mặc váy cưới và biết cô ấy có váy cưới ở đây nên đặc biệt đến đây để xem cô ấy mặc váy cưới. 

Lưu Văn Chương cảm thấy khó chịu khi cho rằng mình đã trở thành cô dâu của Chu Vĩnh Huy nhưng lại phải giao thi thể cô cho người đàn ông khác. 

Tất nhiên, không phải Lưu Văn Chương muốn làm cô dâu của Chu Vĩnh Huy, mà là trong đầu cô có ý tưởng rằng một ngày nào đó mình có thể gả vào nhà họ Phương, mặc dù cô biết điều này là không thể. 

"Làm sao có thể? Ta đã nói trước với ngươi, ta sẽ cho ngươi một bất ngờ." Phương Vũ Long đứng dậy và đi đến chỗ Lưu Văn Trương, nhìn cô dâu xinh đẹp trước mặt. 

Lưu Văn Chương mặc váy sườn xám kiểu Trung Quốc. Tấm vải đỏ được thêu hình phượng hoàng vàng và hoa mẫu đơn khiến cô trông duyên dáng và sang trọng. Kiểu cắt xẻ của váy sườn xám tôn lên những đường cong trên cơ thể cô, khiến cô trông rất gợi cảm. 

Phần dưới cổ và tay áo được làm bằng ren trong suốt, để lộ cánh tay như bông sen ngọc và nửa bộ ngực như hồng ngọc, bộc lộ nét duyên dáng duyên dáng của phụ nữ Giang Nam. 

Liễu Văn Chương nhớ tới trước đây Phương Ngọc Long đã từng nói những lời này, nhưng cô bị Phương Ngọc Long nói một tháng muốn gặp bao nhiêu lần một tháng, lại bị kinh ngạc, nên cũng không để ý hắn tiếp theo nói cái gì. 

Đây có phải là một điều bất ngờ? 

Liễu Văn Chương không thể phán xét. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô và Chu Vĩnh Huy chỉ đang mang trong mình cái vỏ trống rỗng của cuộc hôn nhân mà thôi. Bản chất của cô ấy là giao dịch với Phương Vũ Long. Hai bên giao dịch là cơ thể của cô và cơ hội được Phương Vũ Long trao cho cô.

Lưu Văn Chương biết tầm quan trọng của cơ hội này. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, dù tài năng đến mấy thì khả năng trở thành CEO của một tập đoàn lớn với tài sản hàng chục tỷ cũng rất mong manh. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long hỏi lại Lưu Văn Trương khi thấy cô im lặng.

"Tôi đang tự hỏi liệu mình có nên mặc váy cưới không."

"Không, chiếc váy trên người em trông rất đẹp và rất hợp với em, cô dâu xinh đẹp."

"Nhưng hôm nay tôi là cô dâu của người khác." Kiểu tóc đẹp nhưng phức tạp của Lưu Văn Trương đã được cô thả xuống, mái tóc đen được xõa qua vai. Một lọn tóc tuột khỏi vai, để lộ chiếc cổ thanh tú. Nó vô cùng mềm mại trước chiếc váy ren màu đỏ, Phương Ngọc Long không khỏi muốn nhéo nhéo.

"Anh đang bày tỏ sự bất mãn với tôi phải không? Theo logic mà nói, anh đã là sếp công ty và là một người rất chững chạc, nên không nên trẻ con như vậy. Anh quan tâm đến danh tiếng hay chuyện thực tế hơn?"

Khi tôi đồng ý thỏa thuận với bạn, đương nhiên tôi quan tâm đến những điều thực tế. 

Liễu Văn Chương âm thầm chửi rủa, nhưng bất lực. 

Cô ấy có thể có một số tài năng và vẻ đẹp, nhưng Phương Vũ Long không thiếu điều này. 

Không có cô, Phương Vũ Long có thể tìm được nhiều phụ nữ làm việc này. Lưu Văn Trương tin rằng có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng làm điều này vì Phương Vũ Long. 

Vì vậy, thỏa thuận này không công bằng với cô ấy. Quyền lên tiếng nằm trong tay Phương Ngọc Long. Nếu muốn có được cơ hội này, cô chỉ có thể hợp tác với Phương Vũ Long.

"Đừng nghĩ nữa, đêm nay em sẽ là cô dâu của anh, anh sẽ để em nhớ mãi đêm nay." Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của Lưu Văn Trương. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này cơ thể Lưu Văn Chương vẫn hơi run lên. 

Suy cho cùng, có sự khác biệt lớn giữa việc nghĩ về nó và việc nó xảy ra ngay lập tức. 

"Tôi...tôi vẫn chưa tắm...Ban ngày trời khá nóng."

"Anh thích mùi hương của em bây giờ. Nó rất quyến rũ. Sau khi giặt sẽ biến mất." Phương Vũ Long ôm thi thể của Lưu Văn Trương bằng cả hai tay và ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô dâu. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long thích chiếc váy sườn xám mà Lưu Văn Trương đang mặc, và sẽ cởi nó ra nếu anh ấy đi tắm. 

Anh không thể bảo Lưu Văn Chương mặc váy cùng anh lên giường được. 

Liễu Văn Chương có chút đoán được Phương Ngọc Long tâm tư, cũng không có đặc biệt phản kháng. Nếu cô có thể tìm được thứ gì đó đặc biệt để thu hút Phương Vũ Long thì sau này cô sẽ thoải mái hơn. 

Bàn tay to của Phương Vũ Long dạo chơi trên cơ thể cô, nhưng Lưu Văn Trương không chủ động phục vụ cô, anh cũng không đưa ra bất kỳ phản kháng nào, cho phép Phương Vũ Long khám phá cơ thể cô. 

Lúc này, Lưu Văn Chương nghĩ tới một vấn đề rất quan trọng. 

Sự hợp tác của cô với nhà họ Fang có thể kéo dài được bao lâu? 

Nếu mọi việc phát triển như bình thường, Phương Đại Minh vẫn còn ít nhất hai mươi năm đời sống chính trị, nghĩa là cô và nhà họ Fang vẫn còn ít nhất hai mươi năm nền tảng hợp tác. 

Hai mươi năm, không phải hai năm, cũng không phải ba năm năm. 

Phương Vũ Long có thể duy trì sự quan tâm của mình trong bao nhiêu năm? 

Nếu sau này Phương Vũ Long không đến với cô và cô tìm một người đàn ông khác, liệu Phương Vũ Long có phản đối gì không? 

Liệu cô ấy có được phép rời khỏi nhà không? 

Nếu điều đó xảy ra, chẳng phải cô sẽ lại thua nữa sao? 

Hoặc, nếu cô và Phương Ngọc Long có con thì phải làm sao? 

Sau khi sinh con, liệu cô ấy có cơ hội trở thành nhân viên chính thức không? 

Liễu Văn Chương trong lòng lắc đầu. Cô lớn hơn Phương Vũ Long vài tuổi. Phương Vũ Long không thể cưới cô ấy. 

Mặc dù Lưu Văn Chương mặc một bộ váy dạ hội sang trọng, nhưng chất liệu của chiếc váy rất mềm mại, cảm giác không khác mấy so với đồ lót bó sát, lại càng trơn hơn. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Tái lang thang trên cơ thể Lưu Văn Trương, vuốt ve và siết chặt cơ thể cô dâu. 

Từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo thon gọn và cuối cùng là cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Liễu Văn Chương sắc mặt nóng bừng. Tất cả những cảnh đám cưới khác nhau mà cô tưởng tượng đều tan vỡ và tiêu tan vào lúc này, chỉ còn lại bản chất của sự việc, đó là một người đàn ông lên giường với một người phụ nữ, còn cô chính là người phụ nữ đó, người phụ nữ sắp cống hiến đêm đầu tiên của mình. 

Phương Ngọc Long có thể cảm giác được Lưu Văn Chương sắc mặt rất nóng, biết đối phương vẫn là có chút khẩn trương. Dù thế nào đi nữa, Lưu Văn Chương vẫn còn là trinh nữ, có một số phụ nữ sợ hãi trong đêm đầu tiên là chuyện bình thường. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Lưu Văn Trương, bàn tay rộng rãi của anh từ từ trượt từ eo cô dâu xinh đẹp đến ngực cô. 

Lưu Văn Chương vốn luôn giống như một con rối đột nhiên đưa tay ra nắm chặt lấy lòng bàn tay của Phương Ngọc Long. 

Cô không đẩy Phương Vũ Long ra, cô chỉ nắm tay Phương Vũ Long và giữ yên. 

"Lục Lưu, đừng sợ." Phương Vũ Long hôn dái tai cô dâu xinh đẹp và thổi nhẹ vào dái tai cô. 

Phương Vũ Long được coi là cựu chiến binh của Hoa Thông và biết rằng dái tai của phụ nữ nói chung rất nhạy cảm và rất dễ trở nên xúc động khi bị đàn ông hôn. 

Quả nhiên, Lưu Văn Chương nhẹ nhàng rên rỉ, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, bàn tay ngọc đang giữ Phương Ngọc Long chậm rãi buông ra. 

Phương Vũ Long đặt lòng bàn tay lên ngực cô dâu xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua váy. 

Ngực của Lưu Văn Chương rất đàn hồi. Ngay cả xuyên qua quần áo, Phương Vũ Long cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ bộ ngực đầy đặn của cô dâu. 

Tôi đã chọn anh ấy và sẽ là cô dâu của anh ấy tối nay. 

Cho dù anh ấy chỉ có thể ở bên tôi một đêm thì cũng vẫn hơn là tôi phải trải qua đêm tân hôn một mình trong căn phòng trống. 

Liễu Văn Chương chậm rãi nhắm mắt lại, ngẩng đầu hôn Phương Ngọc Long. 

Lưỡi của hai người quấn lấy trong miệng cô dâu xinh đẹp. Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của cô dâu và xoa nắn bộ ngực mềm mại của đối phương. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của Lưu Văn Chương trở nên gấp gáp, tim đập thình thịch. 

Phương Vũ Long biết rằng thời gian đã gần đến nên anh ta dùng cả hai tay bế lấy cơ thể thanh tú của cô dâu xinh đẹp và bế cô dâu xinh đẹp theo chiều ngang. Dù chiếc giường lớn đã gần kề nhưng Phương Vũ Long vẫn trịnh trọng bế Liễu Văn Chương lên giường. 

Lưu Văn Chương lúc này vẫn đang đi giày da màu đỏ, bắp chân duỗi ra từ mép giường, lộ ra một phần nhỏ bắp chân được quấn trong chiếc tất đỏ. 

Phương Vũ Long cởi đôi giày da màu đỏ của cô dâu xinh đẹp, nhẹ nhàng chạm vào đôi tất mềm mại màu đỏ và từ từ duỗi lòng bàn tay về phía giữa váy. 

Lưu Văn Chương mặc một chiếc váy sườn xám cúp eo với đường xẻ hai bên dài đến tận đùi. Viền váy được Phương Vũ Long nhẹ nhàng vén lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ tươi tương tự ở giữa. 

Loại đồ lót ren màu đỏ tươi này được chuẩn bị đặc biệt cho các cô dâu. Phụ nữ hiếm khi mặc màu này. Chiếc áo lót màu đỏ còn được thêu chỉ vàng với hoa văn hôn nhân thế kỷ. 

Đáy quần lót màu đỏ được làm bằng vải, nhưng ở mu có một đường cắt ren, không che được phần mu đầy đặn, mơ hồ lộ ra một đám lông mu đen bù xù. 

Thậm chí, chiếc đũng quần bằng vải cũng được quấn chặt quanh vùng kín của cô dâu xinh đẹp, hơi nhô ra khỏi môi âm hộ. 

Phương Vũ Long dùng đầu ngón tay ấn vào mép dưới quần lót, nhẹ nhàng xoa xoa khe hở lờ mờ được bọc trong quần lót màu đỏ. 

Liễu Văn Chương biết nam nữ chỉ có như vậy, nhưng dù sao cô cũng chưa từng trải qua đàn ông, cũng không biết nam nữ lần đầu sẽ làm như thế nào. Cô cảm thấy Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của mình, cơ thể cô khẽ run lên. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ, đàn ông có nên chạm vào âm vật và môi của phụ nữ trước khi quan hệ tình dục với cô ấy như khi cô ấy thủ dâm không? 

Hiển nhiên, đây không phải Lưu Văn Chương biết. 

Phương Vũ Long rất thích bộ đồ lót màu đỏ mà Lưu Văn Trương mặc. Điều này hơi lạ vì anh không thường xuyên nhìn thấy những bộ đồ lót lạ mắt như vậy. 

Sau khi chạm vào vài lần, âm đạo của Lưu Văn Chương rỉ ra một ít dịch âm đạo, khiến quần lót của cô bị ướt. 

Phương Ngọc Long cởi quần lót của Lưu Văn Chương, âm đạo ẩm ướt tiếp xúc với không khí khiến Lưu Văn Chương vốn đang nóng bừng cảm thấy mát lạnh một chút. 

Liễu Văn Chương khẽ mở mắt, nhìn thấy trong phòng có ánh sáng rực rỡ. Thân hình cao lớn của Phương Ngọc Long đứng ở bên giường, kéo mấy cái liền cởi quần áo ra. 

Mặc dù trước đây anh đã hẹn hò với Phương Vũ Long và cả hai thậm chí còn đạp thuyền thân mật trên hồ Mosang nhưng đây là lần đầu tiên Lưu Văn Trương nhìn thấy cơ thể trần truồng của Phương Vũ Long. Lưu Văn Chương đỏ mặt khi nhìn thấy vóc dáng cường tráng của anh. 

Ánh mắt của Liễu Văn Chương di chuyển xuống phía dưới, anh nhìn thấy một con gà trống to như chạc cây ở háng người đàn ông. 

Ôi chúa ơi! 

Lớn quá! 

Ngay khi Lưu Văn Chương định nhìn kỹ hơn thì cô đã nhìn thấy con cặc to lớn đang lao về phía mình. Cô sợ đến nỗi Liễu Văn Chương lập tức nhắm mắt lại. 

to lớn! 

Nó thực sự lớn! 

Lưu Văn Trương biết rằng trong khoảnh khắc tiếp theo, Phương Vũ Long sẽ nổi giận với cô và nhét con cặc to lớn đó vào cơ thể cô, lấy đi trinh tiết mà cô đã giữ được hơn 20 năm. 

Cô nằm bất động trên giường, nhưng tay cô nắm chặt ga trải giường. 

Phương Vũ Long không háo hức muốn quan hệ tình dục với cô như Lưu Văn Trương nghĩ. Ngược lại, anh ta leo lên giường, quỳ bên cạnh cô dâu xinh đẹp, nắm lấy một bàn tay ngọc của cô dâu xinh đẹp rồi ấn vào cặc mình. 

Liễu Văn Chương ngơ ngác. Không phải tất cả đàn ông đều lo lắng vào thời điểm này sao? Anh chàng này có ý gì? 

Chẳng phải anh ấy muốn đút cặc của mình vào lồn nhỏ của tôi sao? 

Lưu Văn Chương ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của Phương Ngọc Long, nhưng ngón tay thon dài của anh ta không thể hoàn toàn quấn quanh trục. 

Nó to như vậy liệu có xuyên qua được âm đạo của tôi không? 

Lưu Văn Trương, Lưu Văn Trương, là một người phụ nữ trưởng thành, các bạn nên biết rằng âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi, con cặc dù dày đến đâu cũng có thể nhét vừa vào bên trong. 

Lưu Văn Chương không thiếu kiến ​​thức trong lĩnh vực này, nhưng cô quên mất mình vẫn còn trinh, bị một con cặc lớn như vậy phá trinh thì rất đau lòng. 

"Lưu Lưu, đến phiên ngươi sờ giúp ta." Phương Vũ Long quỳ bên cạnh cô dâu xinh đẹp, một tay chạm vào bộ ngực mới cưới của cô dâu xinh đẹp qua chiếc váy, tay kia chạm vào âm đạo và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đỏ của cô dâu xinh đẹp. 

Lưu Văn Chương không dám cùng Phương Ngọc Long nói chuyện, liền nghe theo Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng đưa tay ngọc thủ dâm Phương Ngọc Long. 

Tôi còn đang nghĩ, gã này quái quá, cặc cứng quá mà còn chưa nhét vào âm hộ nhỏ của cô, làm sao có thể kìm lại được? 

Liễu Văn Chương làm sao có thể biết Phương Ngọc Long làm như vậy, hoàn toàn là vì nàng cân nhắc. 

Nếu anh nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô và quan hệ ngay khi vừa mới đưa lên, e rằng Phương Ngọc Long còn chưa chơi được một nửa, cô dâu sẽ ngã xuống giường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Chương như bốc lửa. Lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô với một người đàn ông không phải là quan hệ tình dục với một người đàn ông mà là thủ dâm cho anh ta. 

Và con cặc của anh chàng này thực sự có cảm giác sần sùi khi chạm vào tay, điều này cũng kỳ lạ như hành vi của anh ta. 

Phương Vũ Long thưởng thức cơ thể ngọc bích tinh xảo của Lưu Văn Trương được bọc trong chiếc váy sườn xám màu đỏ. 

Liễu Văn Chương nằm thẳng trên giường. Ngực cô dâu xinh đẹp phập phồng dữ dội vì hồi hộp hoặc phấn khích. Những họa tiết phượng và hoa mẫu đơn thêu trên ngực đang mở ra và thư giãn dưới hơi thở nặng nề của cô dâu xinh đẹp, giống như một sinh vật sống. 

Dưới phần bụng dưới mịn màng, gấu váy được vén lên, để lộ bộ lông mu đen bóng và óng ả. 

Vùng kín của Lưu Văn Trương đầy đặn, lông mu không rậm rạp như Cổ Vạn Vũ, nhưng cũng không thưa thớt như Hạ Chuyi. 

Hai môi âm hộ hơi đầy đặn ở phía dưới xương mu hơi nứt ra hai bên giống như hạt nảy mầm, lộ ra một vệt thịt màu hồng. 

Bên ngoài môi âm hộ là cặp đùi trắng như ngọc, lúc này giống như những viên kim cương dày dặn và mạnh mẽ bảo vệ nhị hoa mỏng manh ở trung tâm. 

Sau sự ngượng ngùng ban đầu, Lưu Văn Trương đã thích nghi với hoàn cảnh. Cô khẽ mở mắt ra và lén nhìn Phương Ngọc Long. Cô phát hiện Phương Ngọc Long đang chăm chú đùa giỡn trên cơ thể cô, một bàn tay to luôn vuốt ve cơ thể cô qua lớp váy. 

Rõ ràng, Phương Vũ Long rất thích cô mặc chiếc váy này. 

Nếu biết trước, cô đã chủ động thay lại váy cưới màu trắng khi Phương Ngọc Long hỏi cô về váy cưới. Dù sao thì cô cũng muốn làm hài lòng anh chàng này. Hôm nay là đêm tân hôn của cô, cơ hội tốt như vậy đã bị lãng phí. 

Liễu Văn Chương trước đây còn có chút sợ ngủ với Phương Ngọc Long, bây giờ lại cảm thấy hối hận vì đã bỏ lỡ cơ hội lấy lòng Phương Ngọc Long. 

Đương nhiên, bây giờ Lưu Văn Chương cũng có thể thay váy cưới, nhưng Lưu Văn Chương vẫn chưa thể làm ra hành động nịnh nọt quá lộ liễu như vậy. 

Phương Vũ Long đôi khi chạm vào cơ thể ngọc bích của Lưu Văn Trương, và đôi khi nhặt đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô và ấn vào cô, khiến Lưu Văn Trương phải thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Không biết đã chạm vào bao lâu, nhưng tay cô dâu xinh đẹp vô cùng đau nhức, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy, âm hộ róc rách tinh dịch, đôi chân đỏ bừng đang nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường lớn. 

Lưu Văn Chương vẫn còn có sự dè dặt của một cô gái trẻ. Thân thể tuy háo hức nhưng cũng xấu hổ không dám yêu cầu Phương Ngọc Long đụ mình. 

Lại một hai phút sau, Phương Ngọc Long quỳ ở giữa hai chân Lưu Văn Chương, dùng hai tay tóm lấy hai chân Lưu Văn Chương. 

Liễu Văn Chương lập tức ngoan ngoãn mở đùi ra, hơi co chân lại thành hình chữ M.

Dù chưa từng ăn thịt lợn nhưng bạn vẫn từng thấy lợn bỏ chạy. Lưu Văn Trương biết rằng hầu hết phụ nữ đều bị đụ ở tư thế này.

Phương Vũ Long trượt con cặc của mình vào giữa môi âm hộ của Lưu Văn Trương. Quy đầu dày của anh ấy thỉnh thoảng mở ra đôi môi âm hộ đang khép chặt, và quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng. 

Sau khi thực hiện nhiều lần, quy đầu dày cộp cuối cùng cũng nhét vào khe thịt của cô dâu xinh đẹp, đến tận tiền đình âm đạo, đầu quy đầu nằm trên lớp màng thịt mỏng. 

"A..." Lưu Văn Chương đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức, hai tay nắm lấy Phương Ngọc Long cánh tay. Phương Vũ Long nhìn xuống cô dâu xinh đẹp, và dừng lại lần nữa khi nhìn thấy Lưu Văn Trương hơi cau mày. 

Phương Vũ Long lắc nhẹ mông, để quy đầu cọ xát nhẹ nhàng vào lỗ trinh tiết của cô dâu xinh đẹp. 

Cảm nhận được tinh dịch đã hoàn toàn che phủ quy đầu của mình, anh cúi đầu nói vào tai Lưu Văn Chương: “Lưu Lưu, anh vào.”

"Đúng." Liễu Văn Chương cho rằng vết sưng tấy vừa rồi là đau đớn do người đàn ông xé màng trinh của cô gây ra. Khi cô nghe Phương Vũ Long nói chuyện với mình, cô nghĩ rằng điều đó đang nói với cô rằng cơ thể của họ đã hoàn toàn kết hợp với nhau. Cô không biết rằng Phương Vũ Long chỉ đang nói chuyện để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lưu Văn Chương phát ra từ giữa hàm răng ngọc của anh, anh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau rát, như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của anh đã bị một cỗ lực lượng cực lớn xé nát. 

"À!" Liễu Văn Chương hét lớn, hai tay ôm lấy lưng Phương Ngọc Long, trên lưng người đàn ông để lại mấy vết đỏ, cánh tay mảnh khảnh trong ống tay áo ren không khỏi run rẩy. 

Phương Vũ Long đau đớn và không thể cử động khi nằm trên Lưu Văn Trương. Khi đôi tay của Lưu Văn Chương buông lỏng và yếu ớt, anh từ từ vặn mông, để cặc mình nhẹ nhàng cọ vào cánh cửa mới mở của cô dâu xinh đẹp cho anh. 

"Phương Ngọc Long, ngươi chết rồi." Lưu Văn Chương đã lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng vỗ lưng Phương Ngọc Long, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái nhỏ. 

"Hôm nay anh là cô dâu, em là chú rể, anh phải gọi em là chồng." Phương Vũ Long đánh giá cao tài năng của Lưu Văn Trương. Đối với người phụ nữ rất quan trọng này ở giai đoạn này, Phương Vũ Long vẫn rất dịu dàng và tình cảm. 

"Chồng... anh phải chăm sóc em thật tốt." Lưu Văn Chương biết cô chỉ là cô dâu của Phương Ngọc Long trong một đêm, nhưng giờ phút này cô vẫn coi cô là vợ mới cưới của Phương Ngọc Long. 

Liễu Văn Chương nằm trên giường lớn rên rỉ khe khẽ, bộ ngực đầy đặn theo lực đẩy của người đàn ông khẽ đung đưa. 

Phương Vũ Long cúi đầu cắn bộ ngực ngọc của cô dâu xinh đẹp xuyên qua bộ váy cưới lộng lẫy. 

Khi những cú đâm của Phương Vũ Long tăng tốc, Lưu Văn Trương chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể của mình dường như đau đớn nhưng không đau đớn, dường như sưng lên nhưng không sưng lên. Có cảm giác tê nhẹ giữa chỗ sưng và đau.

Có lẽ đó là vẻ đẹp của tình dục. Chẳng trách phụ nữ không chịu được sự cô đơn sẽ cố gắng hết sức để ngủ với đàn ông. Cảm giác này hoàn toàn khác với việc tự thủ dâm. 

Phương Vũ Long ấn nửa cơ thể ngọc của Lưu Văn Trương, hai tay giữ lưng cô dâu xinh đẹp và mở khóa kéo phía sau váy. Liễu Văn Chương phối hợp với Phương Ngọc Long giơ tay lên cao, giúp Phương Ngọc Long từ phía trước kéo váy của cô xuống dễ dàng hơn. 

Bên dưới váy còn có một chiếc áo lót màu đỏ rực, lộ ra vài bộ ngực trắng nõn mềm mại giữa những đường ren. Phương Ngọc Long hưng phấn đến mức kéo mở áo lót của cô dâu xinh đẹp, há miệng to ngậm vào ngực phải của cô dâu xinh đẹp, ngậm đầu vú nhọn vào miệng mút mạnh. 

Phương Vũ Long quá nhiệt tình đã quên mất người phụ nữ dưới quyền mình là trinh nữ và bắt đầu chiến đấu hết mình với con cặc của mình. 

Hai môi âm hộ không ngừng lăn lộn trước lực đẩy mãnh liệt của người đàn ông. Dịch âm đạo trộn lẫn với máu trinh nữ phát ra ánh hồng, nhỏ xuống háng ngọc trắng nõn mềm mại, giống như những cánh hoa nhuộm trên ga trải giường màu hồng nhạt. 

"A...ah...chồng...nhẹ nhàng thôi..." Sự giao hợp mãnh liệt khiến Lưu Văn Chương không chịu nổi. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Phương Vũ Long, cặp mông đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của người đàn ông, cô dùng hai tay ôm chặt vai Phương Vũ Long. 

Khi âm đạo co lại, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong tử cung mới cưới của mỹ nữ đến quy đầu của Phương Ngọc Long. 

Lưu Văn Trương đạt cực khoái thực sự đầu tiên trong đời, nhưng Phương Vũ Long đã không xuất tinh vì điều đó. Con cặc của anh vẫn cứng ngắc, ngâm trong nước tinh dịch ấm áp do người phụ nữ đạt cực khoái tiết ra, anh cảm nhận được cơn co thắt âm đạo do tử cung của cô dâu xinh đẹp co bóp gây ra. 

Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình bị lỗ trinh của Lưu Văn Trương kẹp chặt. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của Lưu Văn Chương không ngừng quằn quại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông và bóp chặt, giống như một người lính bất khuất. Ngay cả khi tướng quân đầu hàng, ông ta vẫn sẽ chống cự, cố gắng đánh đuổi kẻ xâm nhập Phương Vũ Long. 

Lưu Văn Chương lần đầu tiên còn trinh, âm hộ nhỏ của cô vừa mới phát triển. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải một anh chàng to béo như vậy. Thành âm đạo của cô có cảm giác ngứa ran mạnh mẽ, như thể dương vật của một người đàn ông được bao phủ bởi những chiếc kim nhỏ. Mỗi cú vuốt ve đều kích thích các dây thần kinh nhạy cảm sâu trong âm đạo của cô. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, cô dâu xinh đẹp đang mong chờ con cặc dày đặc của người đàn ông tiến sâu hơn và bóp nát trái tim ngứa ngáy của cô. 

"A... đau quá... anh xã... thoải mái quá... anh xã... đau chết em mất... ừm..." Lưu Văn Chương vừa đau vừa mừng. Sẽ thật tuyệt vời nếu đêm đầu tiên của một người phụ nữ không hề đau đớn. 

Khi cơn co giật cực khoái của Lưu Văn Trương lắng xuống, Phương Vũ Long bế người phụ nữ lên. Cơ thể trần trụi của họ ôm chặt lấy nhau, ngồi đối diện nhau trên giường và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Liễu Văn Chương có chút hiểu được ý đồ trước đó của Phương Ngọc Long. Anh chàng này sợ cô không phản kháng được nên đã yêu cầu cô thủ dâm cho mình trước. 

Dù vậy, cô vẫn có vóc dáng bất thường của đàn ông và quan hệ tình dục kéo dài đến mức không thể chịu đựng được. 

Thấy vẻ mặt của Lưu Văn Chương dịu đi một chút, Phương Ngọc Long lại bắt đầu canh tác trên mảnh đất màu mỡ của cô dâu. 

Khi mông của người đàn ông vặn vẹo, con cặc lớn tiến vào sâu hơn, cái đầu quy đầu khổng lồ chạm vào sâu trong trái tim cô dâu. 

Phương Vũ Long không đóng mở như với Cổ Vạn Vũ mà ôm Lưu Văn Trương và nhẹ nhàng vặn mông anh. Quy đầu của anh và âm hộ của cô dâu bị ép vào nhau, sự ma sát giữa chúng khá thú vị. 

Quy đầu của người đàn ông vừa mềm vừa cứng, vừa cứng vừa nóng, khiến toàn thân cô dâu vừa mềm vừa mềm. 

Âm đạo trinh nữ của Liễu Văn Chương căng cứng và mềm mại, lõi của cô ấm áp, mềm mại mà mềm mại, mềm mại mà nóng bỏng. Nó quấn quanh quy đầu của người đàn ông và cọ xát vào đó, khiến Phương Vũ Long cảm thấy một niềm vui khó tả xuyên qua từ quy đầu đến não anh ta, sau đó lan ra toàn thân, mang lại cho anh ta một cảm giác ngây ngất. 

Phương Ngọc Long không nhịn được ôm chặt lấy mông của Lưu Văn Chương, háng anh ấn chặt vào phần thân dưới của cô dâu xinh đẹp, mông anh vặn vẹo một lúc, khiến quy đầu cọ xát sâu vào trái tim yêu của cô dâu xinh đẹp, nhẹ nhàng đánh vào, giống như một mồi câu, rút ​​ra cực khoái mãnh liệt nhất ẩn sâu trong âm đạo của cô dâu xinh đẹp. 

Hai cánh hoa bên ngoài âm đạo trinh nguyên của Lưu Văn Chương quấn chặt quanh gốc cặc của người đàn ông. Âm đạo của cô không ngừng co thắt và bóp chặt lấy cặc của người đàn ông. Những bức tường thịt hồng hào xung quanh giống như một chiếc bao cao su siết chặt ôm chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Em yêu... thoải mái quá... ôm chặt hơn... nhét vào sâu hơn... thoải mái quá..." Lưu Văn Chương cảm thấy mình luôn bị mắc kẹt trong một không gian trong suốt và khép kín, nơi cô có thể nhìn thấy thế giới tuyệt vời bên ngoài, nhưng chỉ khi có người giúp cô phá bỏ phong ấn, cô mới có thể thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới đó. 

Người có thể giúp cô thoát khỏi sự trói buộc chính là người chồng hiện tại của cô, người đàn ông mà cô đang quan hệ tình dục lúc này. 

Nghe được tiếng kêu mê hoặc của Lưu Văn Chương, Phương Ngọc Long vui mừng khôn xiết. Anh biết cô dâu xinh đẹp thực sự khao khát vẻ đẹp nhục dục lần này. 

Anh từ từ lắc hông, để con cặc to lớn của mình lắc lư nhẹ nhàng bên trong âm hộ cô dâu xinh đẹp. 

Rất nhanh, cơ thể căng cứng của Lưu Văn Chương thả lỏng, trở nên mềm mại vô cùng. 

Phương Vũ Long không còn nhẹ nhàng vặn mông nữa mà đẩy mông về phía trước và bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, để âm hộ nhỏ của Lưu Văn Trương có thể hoàn toàn thích ứng với con cặc to của anh. 

Lúc đầu, cô có cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể. Liễu Văn Chương chịu đựng vì biết nỗi đau sẽ sớm qua đi, niềm vui sẽ đến nên cô không nói một lời, cố gắng hết sức để kìm lại. 

Vài phút sau, khoái cảm từ trong âm đạo bắt đầu lan tràn, càng ngày càng mãnh liệt. 

Liễu Văn Chương nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do con cặc dày đặc của người đàn ông bơm vào âm hộ nhỏ của cô mang lại. Nó có phần giống với cảm giác thủ dâm của cô ấy, nhưng khác. 

Cô dâu xinh đẹp không khỏi rên rỉ lần nữa: "A...chồng...em lại đến đây..."

Liễu Văn Chương đã hoàn toàn thích ứng với đòn tấn công của Phương Ngọc Long, cho nên dưới sự thúc đẩy của Phương Ngọc Long, Lưu Văn Chương càng cảm thấy hài lòng và thích thú hơn. 

Lưu Văn Chương ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, ấn đầu Phương Ngọc Long vào ngực cô. Lúc này cô đặc biệt sợ nhìn Phương Ngọc Long. Cô cảm thấy ngay cả tâm hồn mình cũng hoàn toàn trần trụi trước mặt Phương Vũ Long. Cảm giác đó khiến Liễu Văn Chương rất khó chịu. 

Có lẽ chỉ khi trở thành nữ nhân thực sự, lúc này cô mới không ngại nhìn Phương Ngọc Long. 

Khi Fang Yulong tiếp tục tấn công, Lưu Văn Trương cảm thấy một cơn co thắt sâu trong trái tim Hua, và một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. Toàn thân anh như bị dòng điện chạm vào, không ngừng run rẩy. 

Thân thể vừa mềm lại nhanh chóng cứng lại. 

Các cơ ở chân anh căng cứng và kẹp chặt quanh eo người đàn ông. 

Trái tim hoa sâu trong âm đạo chợt co lại, rồi lại đột ngột mở ra. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong tâm hoa, phun lên quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sức nóng và biết rằng Lưu Văn Trương đã đạt đến khoảnh khắc ngây ngất nhất. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô dâu xinh đẹp, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô dâu, sau đó ôm chặt cơ thể họ vào nhau, để quy đầu xoay tròn, cọ xát vào trái tim yêu đương của Lưu Văn Chương. 

Một luồng hơi nóng khác phun ra từ sâu trong trái tim cô dâu, đánh thẳng vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. 

Lưu Văn Chương lần đầu tiên quan hệ tình dục nhanh chóng đạt đến trạng thái điên cuồng. Khi cô và Phương Vũ Long đều đạt đến cao trào, cô đã quên đi nỗi đau ở vùng kín. Cô đặt tay lên ga trải giường, ngửa đầu ra sau và vặn cái mông tròn trịa để phù hợp với lực đẩy của Phương Vũ Long. Những cánh hoa mật ong đỏ cắn con cặc lớn của Phương Vũ Long, nhất thời không chịu thả lỏng. 

Phương Ngọc Long đột nhiên cảm giác được vô cùng tê dại, toàn thân không khỏi run rẩy. Con cặc nóng bỏng của anh đập mạnh vào âm đạo cô dâu xinh đẹp, một dòng tinh dịch rực lửa bắn ra từ mắt quy đầu, thẳng vào sâu trong trái tim cô dâu. 

Vào lúc đó, Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương cuối cùng cũng đạt đến cao trào tình dục cùng một lúc. Cô dâu xinh đẹp ngất đi dưới sự kích thích mạnh mẽ từ sự xuất tinh của Phương Vũ Long. Thân thể trần trụi ngã ngửa trên giường lớn, thân thể quyến rũ co giật mấy lần trên giường. 

Dưới ánh đèn, Phương Vũ Long sau khi xuất tinh rút ra con cặc hơi mềm của mình và cẩn thận nhìn Lưu Văn Chương trên giường. 

Bộ váy lộng lẫy của cô dâu xinh đẹp xộc xệch quanh eo, làn da vốn trắng nõn của cô đã chuyển sang hồng hào. 

Quan hệ tình dục với hai người phụ nữ mặc trang phục trang trọng trong một đêm, một người gợi cảm và quyến rũ, người còn lại đoan trang và phóng khoáng, khiến Phương Vũ Long vô cùng hài lòng. Anh ôm Liễu Văn Chương vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve thi thể cô dâu còn trinh. 

Trên bộ ngực cao và cương cứng của cô dâu có vài vết răng nông, bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể lấm lem bùn đất, một ít chất lỏng màu đỏ đã khô ở gốc đùi. Tất cả những điều này khẳng định chủ nhân của cơ thể này đã trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Tuy cuộc hôn nhân này chỉ là diễn kịch nhưng sau một loạt thủ tục, Lưu Văn Chương đã rất mệt mỏi. Anh ta bị tra tấn nửa đêm bởi Phương Vũ Long, một kẻ biến thái lớn. Sau khi bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh, anh đã ngủ đến tận bình minh. 

Lưu Văn Chương vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn mình. 

Lưu Văn Chương sửng sốt một lát mới nhận ra tình thế giữa hai người. Cô và Phương Vũ Long đang ngủ trên cùng một chiếc giường. 

Sau đó, vùng kín của cô cảm thấy đau âm ỉ, và mọi chuyện đêm qua lại hiện về trong tâm trí cô. 

Đêm qua, cô và Chu Vĩnh Huy kết hôn, chính Phương Ngọc Long cùng cô bước vào phòng tân hôn. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

"Bảy giờ ba mươi."

"A? Đã đến lúc tôi phải dậy rồi." Lưu Văn Trương, giống như Phương Vũ Long, đã quen với việc dậy sớm. Bảy giờ ba mươi đã là khá muộn đối với cô. 

“Đừng lo, tôi có thứ khác cho cậu đây.” Phương Vũ Long lấy một chiếc hộp nhỏ từ bàn cạnh giường ngủ và đưa cho Lưu Văn Trương. 

Liễu Văn Chương nhìn hộp nữ trang nhỏ, không biết Phương Ngọc Long có ý gì. Anh mở chiếc hộp nhỏ và tìm thấy một chiếc nhẫn kim cương bên trong. 

Liễu Văn Chương trong lòng lẩm bẩm, ý anh là gì, anh không đưa cho em thứ này là vì tối qua em không lên giường với anh sao? 

"Wow, đẹp quá, Phương Vũ Long, cảm ơn bạn!" Chiếc nhẫn kim cương này chẳng là gì đối với Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương. Cho dù Phương Ngọc Long không tặng quà gì, Lưu Văn Chương cũng sẽ không phản đối Phương Ngọc Long, nhưng Phương Ngọc Long tặng hắn, Lưu Văn Chương vẫn rất vui vẻ. 

Điều này ít nhất cho thấy Phương Vũ Long vẫn có chút hứng thú với cô. 

"Để tôi đeo nó cho cậu." Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Văn Trương. Lưu Văn Chương vẫn đeo chiếc nhẫn kim cương anh đeo trong lễ cưới ngày hôm qua trên ngón áp út. Phương Vũ Long tháo chiếc nhẫn ra và đeo chiếc nhẫn anh tặng vào. Nó đúng kích cỡ.

Liễu Văn Chương bật đèn, nhìn đèn, đột nhiên kêu lên: “Là kim cương màu hồng, đẹp quá.”

"Cô dâu của tôi, chúng ta đi tắm ngay bây giờ." Phương Vũ Long đột nhiên cởi chiếc chăn mỏng đang đắp trên người hai người ra, khiến Lưu Văn Chương lại kêu lên, sau đó lại đỏ mặt. 

Đêm qua, Phương Vũ Long đã cởi váy của Lưu Văn Trương mà không mặc váy ngủ. Lúc này, cả hai đều khỏa thân. Chỉ có đôi tất đỏ trên chân của Lưu Văn Chương là đặc biệt dễ thấy. 

"Anh chàng đó ở đâu?" Liễu Văn Chương có chút do dự. Rốt cuộc, người chồng mới trên danh nghĩa của anh đã ngủ ở phòng cưới bên cạnh. 

"Anh ấy vẫn đang ngủ. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ không vào phòng ngủ của em đâu." Phương Vũ Long ôm eo Lưu Văn Trương và đi về phía phòng tắm riêng của Lưu Văn Trương. 

"Ngọc Long, ngươi đã làm cái gì với tên kia? Lần trước về sau hắn bắt đầu lạnh nhạt với ta. Trước đây hắn luôn muốn ngủ với ta. Bây giờ chúng ta đã kết hôn, hắn lại trở nên lạnh lùng."

"Đương nhiên là anh ấy không thể cứng rắn ở dưới đó, làm sao có thể ngủ với anh được?"

Lưu Văn Trương đã bị sốc khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Tay chơi nổi tiếng Thành Giang có bị bãi bỏ như thế này không? "Vậy sau này tôi sẽ hòa hợp với anh ấy như thế nào?"

"Anh nghĩ chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? Cứ hòa hợp như thế nào thì hòa hợp đi. Vợ mới cưới nhất định phải quan hệ tình dục với chồng mình, phải không? Tối nay hãy chủ động đưa cho anh ấy những gì anh đã hứa với Chu Vĩnh Huy trước đây."

Nhìn vẻ mặt cười của Phương Ngọc Long, Lưu Văn Chương cảm thấy kỳ quái. 

Dù biết Chu Vĩnh Huy đã chết nhưng cô vừa trao trinh tiết cho Phương Vũ Long khi anh yêu cầu cô quyến rũ Chu Vĩnh Huy, điều mà cô cảm thấy khó chấp nhận. 

Nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của Liễu Văn Chương, Phương Ngọc Long lại cười nói: "Lưu Lưu, ta chỉ để ngươi thử xem hắn phản ứng thế nào. Hiện tại hắn đã tàn tật, chắc chắn sẽ không dám cho ngươi biết. Có lẽ hắn sẽ tìm cớ trốn ra ngoài. Hắn cho rằng có thể khỏi bệnh, sau khi khỏi bệnh muốn ngủ với ngươi."

Sau khi hai người nói xong về Chu Vĩnh Huy, Phương Ngọc Long hỏi Lưu Văn Chương đêm qua cảm thấy thế nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Chương đỏ bừng, cô gần như vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Phương Ngọc Long: “Anh thật biến thái, thân dưới của em còn đau.”

"Nói lời này càng tình cảm hơn, phải gọi ta là chồng, Lưu Lưu vợ ta." Phương Ngọc Long một tay chạm vào gò má của Liễu Văn Chương, tay kia ấn vào đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô dâu xinh đẹp, chơi đùa với da thịt mềm mại và thanh tú. "Vợ ơi, ngực em to và mềm quá, anh không muốn buông ra. Bây giờ chúng ta làm lại nhé?"

Liễu Văn Chương đỏ mặt nói: "Ta sắp chết rồi, ta còn đau đớn, cho dù không bị ngươi giết nữa, ta cũng không thể rời khỏi giường. Nếu Chu Vĩnh Huy phát hiện, bí mật sẽ bị bại lộ."

"Bô!" Phương Vũ Long hôn lên mặt Lưu Văn Trương và nói: "Những gì Lưu Lưu nói có lý. Kinh doanh là quan trọng."

Tắm xong, Phương Vũ Long tạm biệt Lưu Văn Trương và xin lỗi Lưu Văn Trương, nói rằng lẽ ra anh nên dành nhiều thời gian hơn cho cô, nhưng ở Lingjiang vẫn xảy ra chuyện nên anh phải quay lại Lingjiang.

Lưu Văn Chương tuy rằng có chút thất vọng nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Anh ta chỉ mỉm cười nhẹ và yêu cầu Phương Vũ Long chú ý đến sự an toàn trên đường đi. 

Lưu Văn Trương tiễn Phương Vũ Long đi và trở lại phòng tân hôn trên tầng hai. Chu Vĩnh Huy vẫn chưa tỉnh lại. 

Thật là một con lợn ngu ngốc! 

Liễu Văn Chương âm thầm chửi rủa. 

Cô không biết Phương Vũ Long làm thế nào có thể làm tê liệt Sở Vĩnh Huệ, nhưng việc một người đàn ông trưởng thành làm tê liệt Sở Vĩnh Huệ thực sự là một điều ngu ngốc. 

Liễu Văn Chương trở về phòng ngủ một giấc, mãi đến sau chín giờ mới dậy. 

Lúc này Chu Vĩnh Huy cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Yonghui, đã đến giờ dậy rồi. Hôm nay chúng ta sẽ ăn trưa ở đâu?" Lưu Văn Chương bước vào phòng tân hôn và ngồi cạnh Chu Vĩnh Huy. Hôm qua Sở Vĩnh Huệ vẫn mặc lễ phục của chú rể, háng của anh ấy không có gì kỳ lạ. 

Thấy Chu Vĩnh Huy còn đang ngơ ngác, anh nói thêm: “Tối qua tôi mệt quá, say quá nên ngủ quên trên giường quên thay quần áo cho anh, thật xin lỗi.”

Nếu trước đó anh ta nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Lưu Văn Chương, chắc chắn Chu Vĩnh Huy đã ném anh ta lên giường.

Bây giờ nhìn thấy Lưu Văn Chương quyến rũ như vậy, Chu Vĩnh Huy cảm thấy hoảng sợ. Anh ấy và Lưu Văn Trương đã kết hôn. Làm sao anh có thể giấu được sự từ chối của mình? 

"Yonghui, hôm nay anh bị sao thế? Hôm qua anh uống nhiều quá à?" Lưu Văn Trương hỏi lại Sở Vĩnh Huệ trên đường đến nhà hàng. 

"Có lẽ, bụng của ta vẫn có chút khó chịu." Chu Vĩnh Huy nhìn thấy vẻ mặt đa tình của Lưu Văn Chương, không khỏi thầm mắng: "Mẹ kiếp, cô ta không phải là một con điếm nhỏ. Trước kia cô ta không chịu cho tôi chạm vào, nhưng bây giờ tôi không muốn làm nữa. Anh dụ dỗ cô ta khiến tôi phải đến." 

Chu Vĩnh Huy tự nhiên không ngờ rằng vẻ hưng phấn trên mặt cô dâu không phải là muốn quyến rũ anh, mà là vì cô dâu đã mất trinh vào tay người đàn ông khác vào ban đêm, buổi sáng lại quan hệ với người đàn ông đó, nên khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên tràn đầy yêu thương. 

Sau bữa tối, Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy lại đến biệt thự nhà họ Chu. Chu Đại Giang hỏi Lưu Văn Chương xem cô đã nghĩ tới nơi sẽ hưởng tuần trăng mật chưa. Lưu Văn Trương cho biết công ty vẫn còn nhiều việc đang chờ cô giải quyết. Cô sẽ có thêm một ngày nghỉ vào ngày mai và đi làm vào ngày mốt. Cô ấy sẽ đi hưởng tuần trăng mật khi rảnh rỗi. 

Khi Gu Wanyu nghe những gì Lưu Văn Trương nói, cô ấy thầm nghĩ rằng cô ấy không hài lòng sau khi kết hôn với Sở Vĩnh Huệ, vì vậy cô ấy đã đến để lấy lòng Sở Đại Giang ngay sau khi họ kết hôn. 

Nếu Chu Đại Giang không già đi, con hồ ly này có lẽ đã bò lên giường Chu Đại Giang rồi. 

Bản thân Cổ Vạn Vũ đã dựa vào vẻ đẹp như vixen của mình để vươn lên dẫn đầu nên cô luôn cảm thấy Lưu Văn Trương cũng làm như vậy. Về phần tài năng xuất sắc của Lưu Văn Chương, cô đã chọn lọc bỏ qua. 

Lưu Văn Trương và Sở Vĩnh Huệ ăn tối tại nhà Chu trước khi trở lại phòng cưới ở Phoenix Garden. Sở Vĩnh Huệ muốn rời đi trong vòng hai phút sau khi ngồi đó. Liễu Văn Chương nói: "Vĩnh Huy, muộn như vậy, ngươi đi đâu?"

Chu Vĩnh Huy thầm nghĩ, tất nhiên là tôi nên tránh mặt ngài rồi, ngài Jiejie. Chết tiệt, anh sẽ đẩy tôi đây đó ngay cả khi tôi nắm tay anh trước khi anh kết hôn. Cưới xong anh lại muốn nhốt em ở nhà. 

“Anh đã hẹn bạn bè đi chơi, em đi ngủ trước đi.”

Lưu Văn Chương tự nghĩ, làm sao một người đàn ông có thể vừa kết hôn xong lại chạy ra ngoài quan hệ trước khi ngủ với vợ mới? Có vẻ như Sở Vĩnh Huệ thực sự vô dụng.

Liễu Văn Chương tim đập thình thịch, dùng giọng mê hoặc nói với Chu Vĩnh Huy: "Yonghui, chúng ta đã kết hôn, hiện tại đây là nhà của anh." Nói xong, Lưu Văn Chương từ phía sau móc vai Chu Vĩnh Huy.

Chu Vĩnh Huy không muốn đọ sức với Lưu Văn Chương. Mọi người ngầm hiểu là tốt nhất, nhưng hắn nhất định không thể che giấu hành vi của Liễu Văn Chương.

Chu Vĩnh Huy đành phải giải thích lời nói của mình cho Lưu Văn Chương. Anh quay người đẩy Liễu Văn Chương ra, nói: "Lưu Văn Chương, đừng tưởng rằng anh không biết Chu gia của em muốn gì khi em gả vào Chu gia của chúng ta. Nếu lão phu không ép buộc anh, liệu anh có cưới em không? Đúng vậy, chúng ta hiện tại đã kết hôn, nhưng em không muốn can thiệp vào cuộc sống riêng tư của anh. Tốt nhất chúng ta nên sống cuộc sống của riêng mình, không liên quan gì đến nhau. Nếu anh bị đẩy đến giới hạn, chúng ta sẽ ly hôn, anh sẽ không như vậy nữa." có thể đạt được bất cứ điều gì vào thời điểm đó."

Chu Vĩnh Huy "tức giận" rời đi, còn Lưu Văn Chương ngơ ngác nhìn bóng lưng Chu Vĩnh Huy. Cô bị chồng bỏ rơi ngay ngày đầu tiên họ kết hôn.

Haha, Lưu Văn Chương cười thầm, mình thích kết quả này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Cha con hiếp dâm và loạn luân Vạn Dung Cổ Vũ thụ tinh nhân tạo

Phương Vũ Long không có gì đặc biệt quan trọng, nhưng anh ấy đã hứa với Lu Menngling sẽ cùng cô gái xinh đẹp trở về Thanh Đài. 

Kể từ sự kiện Giang Tuyết Thanh, gia đình Fang đã tiến hành điều tra cẩn thận những người phụ nữ thân thiết với Phương Vũ Long. 

Những người phụ nữ khác đều có địa vị, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Lục Mộng Linh lại có chút kỳ lạ. 

Phương Đại Minh bí mật cử người đến Qingtai để tiến hành điều tra. Sau khi xác nhận danh tính của Lộ Mộng Linh là đúng, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi Phương Vũ Long có thể tiếp tục hẹn hò với Lộ Mộng Linh. 

Phương Vũ Long đồng ý trở về quê hương Thanh Đài cùng với Lộ Mộng Linh. Đầu tiên, anh muốn đến đó để tìm hiểu danh tính của Lộ Mộng Linh. Thứ hai, anh cũng muốn biết tình hình cụ thể của gia đình Lục Mộng Lăng. 

Lăng Giang, cộng đồng biệt thự Jinxiu Giang Nam. 

Sau khi Phương Vũ Long nói với Kiều Vạn Dung về việc mua biệt thự, Kiều Vạn Dung ngay lập tức liên lạc với chủ sở hữu. Người chủ hiếm khi sống trong căn biệt thự đó. Sau khi biết Kiều Vạn Dung muốn mua biệt thự, anh đã ra tay mua lại cho Kiều Vạn Dung. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể dính líu đến thống đốc. 

Vào giữa tháng 4, việc cải tạo biệt thự ở Zhanglin Garden bắt đầu. Chị em Qiao, Trương Sung Nguyệt và Guyu đều chuyển đến biệt thự của Kiều Vạn Dung. Phương Vũ Long không chuyển đến căn hộ ở cộng đồng Xiuhe để sống cùng Lu Menngling mà chuyển đến Jinxiu Garden và sống trong biệt thự của dì Phương Lan. 

Bởi vì ở đây có một người phụ nữ khiến trái tim Phương Ngọc Long rung động. Góa phụ xinh đẹp Hương Anh Vũ. 

Trước khi Hương Anh Vũ trở thành chủ tịch Tập đoàn Longma, ông là một giáo viên dạy piano nổi tiếng ở Lĩnh Giang và thành tích âm nhạc của ông là điều không cần bàn cãi. 

Sau khi Phương Lan và Phương Vũ Long chuyển đến Jinxiu Garden, Lu Menngling đã đến đó vài lần và làm quen với Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ thường đến thăm Phương Lan sau khi cô chuyển về Jinxiu Garden, hoặc mời Phương Lan và Hạ Chuyi trải nghiệm công thức bí mật mới tại Câu lạc bộ Phụ nữ Linglong. Đương nhiên mục đích là để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Sự xuất hiện của Lộ Mộng Linh tại biệt thự của Phương Lan cũng thu hút sự chú ý của Hương Anh Vũ. Đặc biệt là sau khi nghe được Lục Mộng Linh xưng hô với Phương Lan và Hạ Trúc Di, Hướng Anh Vũ đã quyết tâm làm quen với tiểu mỹ nhân được Phương Hạ và Phương Hạ sủng ái này. 

Hương Anh Vũ và Lộ Mộng Linh đều giỏi âm nhạc, Hương Anh Vũ chơi piano giỏi và Lộ Mộng Linh giỏi đàn tranh. Hai người bàn bạc với nhau và nhanh chóng trở thành bạn bè thân thiết. 

Không chỉ về mặt âm nhạc, khi Lộ Mộng Linh biết được Hương Anh Vũ xuất thân từ một gia đình làm y học cổ truyền Trung Quốc và quen thuộc với các chế độ ăn uống thuốc bảo vệ sức khỏe, cô gái xinh đẹp đã xin lời khuyên của Hương Anh Vũ trong lĩnh vực này, thậm chí còn muốn cùng Hương Anh Vũ đến thăm ông Xiang. 

Lộ Mộng Linh thích văn hóa truyền thống, ẩm thực và sức khỏe cũng là một phần của văn hóa truyền thống. Hương Anh Vũ biết rằng Lộ Mộng Linh có hứng thú với việc này nên anh ấy sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Lộ Mộng Linh. 

Chuyện xảy ra là trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, Lộ Mộng Linh phải đợi Phương Vũ Long trở về Thanh Đài. Ngày 1 tháng 5 rảnh rỗi, Hương Anh Vũ và Cơ Bành Bành cũng muốn quay lại với ông già Xiang nên đã đưa Lộ Mộng Linh đến ngôi nhà cũ của gia đình Xiang và để Lộ Mộng Linh ở đó một đêm. 

Hương Anh Vũ và Lộ Mộng Linh đã cùng nhau nghiên cứu các công thức chữa bệnh do ông Xiang viết. Lộ Mộng Linh đặc biệt quan tâm đến việc chần vì cô không thể nấu các món ăn khác và chỉ thích chần. 

Hương Anh Vũ hỏi Lộ Mộng Linh tại sao cô lại quan tâm đến những thứ này. Lộ Mộng Linh nói rằng Phương Lan và Hạ Chuyi không còn trẻ nữa và cô ấy muốn nấu một ít món Lẩu bồi bổ sức khỏe cho hai mỹ nhân khi có thời gian rảnh. 

Hương Anh Vũ thầm nghĩ, thảo nào Lộ Mộng Linh được Fang và Xia yêu mến, cô bé thật biết cách lấy lòng người khác. 

Sáng ngày thứ hai, Hướng Anh Vũ và Lục Mộng Linh trở lại Hoa Viên. Biết Phương Ngọc Long buổi trưa sẽ về, Hướng Anh Vũ mời Phương Ngọc Long cùng nhau ăn cơm trưa. 

Phương Vũ Long được người đẹp mời và vui vẻ đến câu lạc bộ Linglong để nếm thử những món ăn riêng của Xiang. 

Trong bữa tối, Lộ Mộng Linh nói với Phương Vũ Long rằng cô đang học những công thức mới bảo vệ sức khỏe từ ông già và có thể nấu nhiều món ăn nóng cho ông trong tương lai. 

Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling tại sao cô chỉ thích ủi đồ. 

Lục Mộng Lăng nói nấu ăn kêu lạch cạch, nhìn như đang vội, không có chút cảm giác thẩm mỹ nào cả. 

Khi chần, bạn cần phải đun từ từ và đun ở lửa nhỏ để có được nồi nóng hổi rồi mới thưởng thức thật kỹ. Điều này phù hợp với đặc điểm của văn hóa truyền thống. 

Phương Vũ Long chỉ biết ăn, nhưng khi uống một bát canh do Lu Menngling làm thì có quá nhiều điều phải chú ý. 

Hương Anh Vũ là một phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy ngang hàng với Phương Lan về ngoại hình và hình dáng. Ngoại trừ việc bộ ngực không đầy đặn như Phương Lan, cô ấy thậm chí còn có ưu thế hơn Phương Lan ở những khía cạnh khác. 

Ví dụ, về ngoại hình, khuôn mặt của Hương Anh Vũ rất kỳ lạ, mang đến cho người ta một loại sức quyến rũ khác. 

Xét về tuổi tác, Hương Anh Vũ nhỏ hơn Hạ Chuyi hai hoặc ba tuổi. Mặc dù cô không có ưu thế gì so với Hạ Chuyi, người được nuôi dưỡng gần như tiên nữ, nhưng cô vẫn tốt hơn Phương Lan rất nhiều. Dù sao cô ấy cũng nhỏ hơn Phương Lan mười tuổi. 

Về trang phục, kiểu dáng và màu sắc được Hương Anh Vũ lựa chọn thời trang và đẹp hơn Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Ví dụ, Hương Anh Vũ bây giờ đã chọn một bộ đồ kaki sáng màu. 

Bên trong là váy dài thẳng, váy dài tới khuỷu chân. Bên ngoài là một chiếc váy cúp eo cùng màu. Thiết kế không cổ để lộ xương quai xanh thanh tú và vùng da trắng như tuyết rộng lớn dưới cổ. Hai bông hồng được dùng làm cúc giữa váy để thu hút sự chú ý. 

Trên cổ cô có một chuỗi vòng cổ ngọc trai, váy bên dưới vòng cổ hơi hé mở, lộ ra khe ngực. Có thể nói cô vừa đoan trang lại vừa gợi cảm. 

Mặc dù Hương Anh Vũ chỉ lắng nghe cuộc trao đổi giữa Phương Vũ Long và Lu Menngling, nhưng cô có thể cảm nhận được một chút đam mê trong mắt Phương Vũ Long khi anh nhìn cô. 

Đàn ông dù lớn hay nhỏ đều giống nhau. 

Hương Anh Vũ có chút hối hận. Hôm nay mời Phương Ngọc Long đi ăn tối có lẽ là một quyết định sai lầm. 

Nhưng cô phải đối phó với Phương Vũ Long. Dù là Thành Giang hay Công ty Longma của cô, nếu muốn tiếp tục phát triển và lớn mạnh, cô luôn cần có người hỗ trợ mình. 

"Tương Đông, ta nghe Mạnh Lăng nói ngươi còn cùng nhau khiêu vũ, không biết có cơ hội thưởng thức Hướng Đông khiêu vũ hay không."

"Đó là trò đùa giữa Mạnh Lăng và tôi. Chúng tôi không thể lên sân khấu." Hương Anh Vũ thường xuyên tập yoga và thông thạo nhạc lý. Đương nhiên, anh ấy cũng có một số nghiên cứu về khiêu vũ. Ở bên Lục Mộng Lăng cũng không phải là không vừa lòng. Không ngờ Lục Mộng Linh lại nói cho Phương Ngọc Long chuyện này. 

Phương Vũ Long thực sự muốn xem cô khiêu vũ, điều này khiến Hương Anh Vũ có chút choáng ngợp và lịch sự từ chối yêu cầu của Phương Vũ Long. 

May mắn thay, Phương Vũ Long biết không nên quá vội vàng với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nên khi Hương Anh Vũ từ chối, anh cũng không tiến xa hơn. 

Nếu Phương Vũ Long bị ám ảnh bởi vấn đề này, Hương Anh Vũ thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

"Dì Tương chơi piano rất hay. Anh ơi, em nhờ dì Tương chơi đàn cho em để em có thể thưởng thức."

Hương Anh Vũ nhanh chóng nói: “Mong Ling múa là đẹp nhất, anh Fang, nếu anh muốn xem múa, tốt nhất anh nên mời Mạnh Ling nhảy cho anh xem.” Phương Vũ Long chỉ gật đầu và mỉm cười, nghĩ rằng góa phụ xinh đẹp vẫn có chút cảnh giác với anh. 

Bây giờ anh cũng sống ở Fairview Garden, sau này anh sẽ có nhiều cơ hội tiếp xúc với người phụ nữ xinh đẹp này nên không cần phải vội vàng. 

Sau bữa trưa, Phương Vũ Long chở Lu Menngling đến Qingtai. 

Tuy là hành trình liên tỉnh nhưng từ Linh Giang đến Thanh Đài gần hơn từ Linh Giang đến Thành Giang. 

Thậm chí chỉ mất chưa đầy hai giờ để đến thị trấn ngoại ô nơi có quê hương của Lu Menngling. 

Cuộc hành trình dài hơn ngôi làng nhỏ nơi Phương Vũ Long đi leo núi và cắm trại lần trước, nhưng đường đi dễ dàng nên mất ít thời gian hơn. 

"Anh ơi, điều kiện của gia đình em rất bình thường, anh không thể nghĩ rằng gia đình em nghèo được." Sau khi cảm nhận được điều kiện sống của Phương gia, Lục Mộng Linh yêu cầu Phương Ngọc Long chuẩn bị tinh thần. Gia đình cô không có biệt thự lớn, trang trí cũng không đẹp. 

"Làm sao có thể như vậy? Trong mắt ngươi, ngươi cho rằng ta là loại người ghét nghèo, ưa giàu sao?" Nhìn vẻ mặt vui tươi của Lu Menngling, Phương Vũ Long đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo mũi cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp hơi đỏ mặt và làm vẻ mặt đùa giỡn với Phương Vũ Long. 

Thị trấn nằm ở phía nam khu đô thị Thanh Đài. Có một ngọn đồi cao hơn 100 mét ở phía đông nam thị trấn, là tàn tích của dãy núi Qingtai. 

Dưới chân núi vẫn còn một số làng mạc và đất nông nghiệp xanh tươi vào thời điểm này. 

Nhà của Lộ Mộng Linh ở một thị trấn nhỏ. Đó là ngôi nhà riêng do gia đình cha dượng của Lộ Mộng Linh xây dựng cách đây hơn mười năm. 

Vì là nhà mặt tiền nên mỗi nhà chỉ có một căn nhà trên đất. Điều này đúng với con phố đó. Mỗi ngôi nhà có một ngôi nhà dài và là một tòa nhà ba tầng. 

Trên thực tế, Lộ Mộng Linh nói rằng điều kiện của gia đình cô không tốt so với gia đình Fang. Ở một thị trấn nhỏ, điều kiện của gia đình Lộ Mộng Linh khá tốt. 

Tầng 1 được cho thuê để mở siêu thị nhỏ, tiền thuê có thể trang trải thu nhập cho gia đình. 

Tầng hai và tầng ba là nhà của Lục Mộng Lăng chiếm giữ. Tầng hai là phòng của bố mẹ Lục Mộng Lăng, tầng ba là phòng của Lục Mộng Linh và chị gái. 

Để tránh những rắc rối không đáng có, Lộ Mộng Linh nói với bố mẹ rằng Phương Vũ Long là bạn mới của cô ở trường. 

Cha mẹ Lục Mộng Linh biết hôm nay Lục Mộng Linh đưa bạn trai về nên đã đợi ở nhà.

Cha dượng của Lộ Mộng Linh tên là Hùng Phú Trần. Ấn tượng đầu tiên anh tạo ra cho Phương Vũ Long là anh là một người đàn ông trung thực. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh mang theo nhiều quà trong túi lớn nhỏ, anh ấy nghĩ nếu họ quay lại sẽ tốt hơn và không cần phải tốn nhiều tiền như vậy. 

Mẹ của Lộ Mộng Linh, Lộ Gia Lý, là một phụ nữ xinh đẹp tiêu chuẩn. Khi sinh ra Lục Mộng Linh cô mới khoảng 20 tuổi nên bây giờ trông cô vẫn như một thiếu nữ. 

Không giống như Hùng Phú Trần lương thiện, Lộ Gia Lý có vẻ là một người phụ nữ sắc sảo, đôi mắt rất sắc bén. Phương Vũ Long xuống xe vẫn nhìn chằm chằm vào anh, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy khó chịu một cách kỳ lạ. 

Nghĩ đến đây, anh ta đến với tư cách là bạn trai của Lục Mộng Lăng, việc Lục Giai Lê khi còn trẻ khiến cô cảnh giác với anh ta là chuyện bình thường. 

Em gái của Lu Menngling tên là Hùng Mộng Nguyệt. Cô ấy là một loli nhỏ xinh đẹp và dễ thương. Cô ấy đang nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt tò mò. 

Tầng một được cho người khác thuê để mở cửa hàng, gia đình Lu Menngling chỉ có thể ra vào bằng cửa sau. 

Cầu thang nằm ở giữa phòng, có một lối đi dài và hẹp đối diện với cửa sau. Khi hai người gặp nhau thì phải bước sang một bên và nhường đường. 

Tầng 2 là phòng khách, bếp và phòng tắm ở phía sau, phòng ngủ ở phía trước.

Phòng khách cũng không lớn. Sau khi đặt một bàn ăn và một chiếc ghế sofa nhỏ thì không gian không còn nhiều nữa.

Phương Vũ Long đặt đồ lên bàn. Lộ Gia Lý nhìn thấy thuốc lá và rượu trong số quà tặng, liền nghiêm mặt nói với Lộ Mộng Linh: "Bố anh không hút thuốc hay uống rượu. Tại sao anh lại mua những thứ này? Thật lãng phí."

Lục Mộng Linh liếc nhìn Hình Phù Thành, nhẹ giọng nói: "Mẹ, những món quà này là tặng ông nội, lần sau tới thăm ông nội, hãy mang qua đây."

"Đó là quá nhiều." Lục Giai Lê cất quà đi, Hình Phù Thành có chút lo lắng. 

Phương Vũ Long nghe Lu Menngling nói rằng Hùng Phú Trần không hút thuốc, nhưng anh ấy uống một chút rượu, nhưng Lộ Gia Lý đã kiểm soát chặt chẽ anh ấy. Anh ta chỉ dám lén lút uống vài ngụm khi Lục Giai Lí không có ở nhà, cũng không dám để Lục Giai Lí ngửi thấy mùi rượu. 

Hùng Phú Trần hạnh phúc nhất khi có những bữa tiệc ở nhà có bất kỳ sự ưu ái nào. Lộ Gia Lý ở nhà rất nghiêm khắc, nhưng ở bên ngoài lại rất coi thường Hình Phù Thành. Trong bữa tiệc, Hình Phù Thành có thể uống thêm vài ly. 

"Ngọc Long, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi. Mạnh Linh, đi pha cho Ngọc Long một tách trà." Lộ Gia Lý, người phụ trách nhà, mời Phương Vũ Long ngồi xuống nói chuyện, sau đó hỏi về tình hình của Phương Vũ Long giống như một tù nhân thẩm vấn. 

Phương Vũ Long làm theo những gì Lu Menngling nói, nói rằng gia đình anh điều hành một nhà máy nhỏ. 

Lộ Gia Lý thấy chiếc xe mà Phương Vũ Long lái không phải là xe sang, việc điều hành một nhà máy nhỏ ở nhà là phù hợp với hoàn cảnh của anh. 

Trò chuyện một lúc, Lục Gia Lực mời Hình Phù Thành nói chuyện với Phương Ngọc Long trong khi cô nấu bữa tối. 

Lục Mộng Linh bảo mẹ dừng lại, buổi tối đi đến một nhà hàng trên đường ăn cơm. 

Buổi tối, cả nhà đi dạo nhà hàng. Khi những người hàng xóm nhìn thấy Lu Menngling, họ đã chào đón cô và gia đình cô. 

Sau khi Lộ Mộng Linh được nhận vào Đại học Sư phạm Linh Giang, cô đã trở thành một cô gái tài năng nổi tiếng trong thị trấn và là tấm gương được hàng xóm lấy để giáo dục con cái. 

Hình Phù Thành vui vẻ trả lời hàng xóm cũ, nói rằng trong kỳ nghỉ lễ Lục Mộng Linh đã về thăm mẹ cô. 

Những ngôi nhà riêng trên con phố này được xây dựng cùng nhau hơn mười năm và mọi người đều là hàng xóm cũ hơn mười năm. 

Lúc đầu, hàng xóm vẫn có phần có thành kiến ​​với việc Hùng Phú Trần kết hôn với Lộ Gia Lý. Khi đó, Hình Phù Thành không muốn nói chuyện với hàng xóm. 

Mọi chuyện bây giờ đã khác. Người ta phát hiện ra, Hình Phù Thành cưới Lục Giai Lê chính là gả một bảo bối. Lộ Gia Lý khôn ngoan rất giỏi quản lý nhà cửa và giữ gìn trật tự trong nhà. 

Điều khiến nam giới hàng xóm ghen tị nhất là tất cả phụ nữ trong gia đình đều trở thành phụ nữ mặt vàng, trong khi Lộ Gia Lý vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp. Đây hiện tại là thủ đô của Hùng Phú Trần để anh ấy tự hào khi ra ngoài. 

Đương nhiên, đây cũng đã trở thành Hình Phù Thành điểm yếu. Địa vị của anh ấy trong gia đình rất thấp. Lộ Gia Lý bảo anh ta đi về phía đông, nhưng anh ta không dám đi về phía tây. Ngay cả cô con gái út của ông cũng có địa vị cao hơn ông.

Sau bữa tối thì trời đã tối. Trong thị trấn vẫn còn đèn đường, nhưng phía xa đã tối, trong thôn chỉ có những ngọn đèn lẻ loi. 

Không có gì thú vị trong thị trấn. Ở đó chỉ có phòng bi-a và phòng karaoke kiểu cũ để giải trí. Lu Menngling biết những nơi này không thích hợp để Phương Vũ Long vui chơi nên sau khi ra khỏi nhà hàng anh ấy trực tiếp về nhà. 

Lộ Gia Lý sắp xếp cho Phương Vũ Long ngủ trong phòng trên tầng ba. Hai chị em Lu Menngling và Hùng Mộng Nguyệt ngủ trong phòng trên tầng hai. Cô và Hình Phù Thành ngủ ở quê hương của Hình Phù Thành. 

Hùng Phú Trần bất lực nhìn Lộ Gia Lý lấy rượu ngon được Phương Vũ Long mua ra làm quà cho cha già. Anh ấy rất đau lòng và phải làm cu li. 

Sau khi Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần rời đi, Lu Menngling dẫn Phương Vũ Long đến phòng ngủ trên tầng ba. 

Không có cha mẹ ở đây, cô bé lolita Hùng Mộng Nguyệt vốn im lặng đã trở nên sôi nổi và hỏi Phương Vũ rằng Lingjiang có vui không. Nhiều bạn cùng lớp của cô đã đến Lăng Giang, nhưng cô vẫn chưa đến đó. 

Trong lòng Hùng Mộng Nguyệt, Lăng Giang là nơi sôi động và vui vẻ nhất. 

Phương Vũ Long không biết phải nói với Hùng Mộng Nguyệt như thế nào. Anh không biết trẻ con ngày nay thích chơi gì, nhưng so với thành phố Thanh Đài, ở Lăng Giang chắc chắn có nhiều thứ vui hơn. 

“Lăng Giang vui lắm, nghỉ hè chị em em đón em đi chơi Lăng Giang nhé?”

"Anh Ngọc Long, có thật không?"

"Đương nhiên là sự thật, chúng ta giật dây thì thế nào?"

"Được rồi." Cô bé Loli duỗi bàn tay non nớt của mình ra, uốn cong ngón tay út để móc nối với Phương Vũ Long, Lu Menngling đang nhìn ở một bên khẽ mỉm cười. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi đi xuống xem TV trước đi, ta còn có chuyện muốn nói với ca ca Ngự Long của ngươi, lát nữa ta sẽ xuống cùng ngươi."

"Ta biết, ngươi nói cho Ngọc Long ca, ta sẽ không nói cho mẹ." Cô bé Loli nhận được lời hứa của Phương Vũ Long sẽ đưa cô đến Lingjiang và vui vẻ đi xuống cầu thang.

Căn phòng trên tầng ba chỉ có bé Loli ở, nhưng được sắp xếp rất ngăn nắp, ngay cả chăn bông trên giường cũng được gấp gọn gàng. 

Lục Mộng Linh cởi vỏ chăn ra, trải ga và vỏ chăn mới vào, sau đó duỗi người ngã xuống giường, nói đã lâu không nằm ở nhà ngủ, giường ở nhà vẫn thoải mái. 

Lộ Mộng Linh mặc một chiếc áo len trắng cổ xanh và một chiếc áo khoác màu vàng mơ. Sau khi nằm trên giường, chiếc áo khoác được vén sang hai bên, để lộ bộ ngực được bao bọc trong chiếc áo len trắng. 

Phương Ngọc Long đứng ở bên giường từ trên cao nhìn xuống. Anh có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Anh không khỏi khen ngợi trong lòng. Họ khá ấn tượng. Chẳng trách lúc trước họ ôm cô lại có cảm giác căng phồng.

Phương Vũ Long không dám nhìn xa hơn, theo gương Lu Menngling ngã xuống giường. "Mộng Lăng, anh nghe bố mẹ em nói rằng trước đây chúng ta là bạn học, sao em lại kết hôn muộn thế?"

"Bố mẹ tôi là bạn học cấp hai và cấp ba. Mẹ tôi đi làm trước khi vào đại học và có thai với tôi khi bà về. Bố tôi được nhận vào một trường cao đẳng và trở lại một xưởng cơ khí trong huyện để làm thợ cơ khí sau khi tốt nghiệp. Vì xưởng máy cách thị trấn của chúng tôi không xa về phía bắc nên bố tôi sống và ăn ở nhà. Ông nội tôi xin mẹ tôi phá thai vì bà có thai ngoài giá thú nhưng mẹ tôi từ chối. Ông nội tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã phá hỏng cuộc sống của gia đình tôi. Danh tiếng của nhà họ Lữ không chịu cho mẹ tôi về nhà, nên mẹ tôi dùng số tiền kiếm được từ việc đi làm để mở một tiệm bánh ở thị trấn. Số tiền không nhiều, mức tiêu dùng cũng hạn chế nên tôi hầu như không đủ sống. Có một lần, bố tôi nhận ra mẹ tôi và họ bắt đầu hẹn hò. để đồng ý cuộc hôn nhân của họ. Sau đó, tiệm bánh của mẹ tôi không kiếm được tiền và bà phải đóng cửa. Ông nội tôi xin tôi làm quản lý kho ở một nhà máy cơ khí, tuy lương không cao nhưng công việc lại dễ dàng và chủ yếu là vì an sinh xã hội.

"Mối quan hệ giữa mẹ cậu và gia đình ông nội cậu bây giờ có tốt hơn không?"

"Ừ, sau khi bố và mẹ tôi bắt đầu hẹn hò, họ thường đến nhà ông nội tôi, mối quan hệ dần dần trở nên thoải mái. Vốn dĩ ông nội tôi không thích bố tôi, nhưng vì tôi nên ông muốn bố tôi cưới mẹ tôi." Lục Mộng Linh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng có chút buồn bực. Việc cô ở bên Phương Vũ Long có nghĩa là cô có thể trở thành một người phụ nữ phá hỏng truyền thống gia đình trong mắt ông nội anh, giống như mẹ cô.

Phương Vũ Long cũng quay lại nhìn Lu Menngling. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài cm. Hơi thở giống như xạ hương lan do cô gái xinh đẹp tỏa ra khiến anh bị ám ảnh.

Phương Ngọc Long không khỏi cúi người nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ.

Thân thể Lục Mộng Linh khẽ run lên, hắn dùng hai tay ôm lấy cổ Phương Ngọc Long. Hai người hôn nhau, không còn tách ra sau những cái chạm nhẹ nhàng như trước nữa.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ấn vào ngực Lục Mộng Linh, tham lam hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô gái xinh đẹp, môi anh lướt qua khuôn mặt cô gái xinh đẹp, từ má đến trán, sau đó hôn lên đôi mắt của cô gái xinh đẹp, cuối cùng rơi xuống đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp.

Thân thể Lục Mộng Linh run rẩy dưới sự đụng chạm của Phương Ngọc Long, nhưng hai tay cô vẫn giữ lấy cổ Phương Ngọc Long, môi hơi hé ra, răng hơi hé ra, cô đón đầu lưỡi của Phương Ngọc Long tiến vào trong miệng mình. 

Phương Vũ Long có chút phấn khích khi lần đầu tiên hôn một cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng mút đầu lưỡi của cô gái xinh đẹp.

Lục Mộng Lăng lúc này mặt rất nóng, nhưng môi đỏ và đầu lưỡi lại hơi lạnh, ngậm vào trong miệng thật là tuyệt vời. 

Cả hai người đều thở gấp, ham muốn đang dâng cao của Phương Vũ Long không khỏi đặt một bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc áo len trắng của Lộ Mộng Linh. 

Làn da của cô gái xinh đẹp mịn màng như của Hạ Chuyi, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm mà Phương Vũ Long cho là đẹp nhất trong số phụ nữ. Nó mềm mại như ngọc, khi chạm vào tay lại có cảm giác mát lạnh của ngọc, đặc biệt tốt hơn Hạ Trúc Di. 

Trong lòng Phương Ngọc Long, có lẽ chỉ có Hạ Chư Di mùa hoa mới có thể so sánh được với Lục Mộng Linh. 

Đây là lần đầu tiên Lục Mộng Linh bị một người đàn ông chạm vào như vậy, cô căng thẳng. Cô cảm thấy đầu ngón tay của Phương Vũ Long lướt qua bụng mình như một dòng lửa, rồi ấn vào ngực cô như một chiếc cốc hút.

Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cả hai bên đều có thể cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể nhau. 

Phương Vũ Long nhiệt tình đến mức dùng lòng bàn tay rộng rãi nắm lấy ngực phải của cô gái xinh đẹp như một cái vồ khổng lồ. 

Lục Mộng Linh mặc một chiếc áo ngực nữ tính màu hồng nhạt, xuyên qua lớp áo lót màu trắng có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết. Lúc này, Phương Vũ Long đang cầm nó trên tay, hiệu ứng chặn ban đầu đã không còn nữa. 

Thông qua chiếc áo ngực mỏng manh của cô gái, Phương Vũ Long có thể cảm nhận rõ ràng sự căng mọng và săn chắc của bộ ngực cô gái xinh đẹp.

Bộ ngực của Lu Menngling có thể không đầy đặn như Phương Lan Hạ Chu Di, nhưng chúng là bộ ngực săn chắc và đàn hồi nhất trong số những người phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua. 

Ngay khi Phương Vũ Long bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của Lộ Mộng Linh và muốn nhét ngón tay vào áo ngực của cô gái xinh đẹp và tiếp xúc thân mật nhất với bộ ngực của cô gái xinh đẹp, Lộ Mộng Linh, người vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, đột nhiên nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long qua chiếc áo len của anh ta.

Phương Vũ Long cũng nhận ra rằng cô gái dưới chân anh mới là cô gái anh yêu nhất chứ không phải những người phụ nữ xung quanh luôn sẵn sàng lên giường với anh. Anh ta có chút ngượng ngùng buông ra Lục Mộng Lăng, ngồi xuống bên cạnh cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Mộng Linh, thật xin lỗi, tôi quá xúc động.” 

Lục Mộng Linh cũng ngồi dậy, cúi đầu dùng giọng nói mà Phương Ngọc Long khó có thể nghe thấy: “Anh, Mạnh Nguyệt còn ở dưới lầu.” Những lời này chắc chắn đã thể hiện ý đồ của cô gái xinh đẹp. Không phải Phương Ngọc Long không được phép chạm vào cô, mà là chọn sai thời điểm. 

Bản thân Phương Vũ Long cười ngượng nghịu. Đây là quê hương của Lộ Mộng Linh, Hùng Mộng Nguyệt vẫn ở tầng dưới. Sẽ thật xấu hổ nếu anh và Lục Mộng Lăng thật sự mất khống chế mà bé Loli đột nhiên chạy lên lầu. 

Im lặng một lúc, Lục Mộng Lăng đem chăn đặt ở đầu giường làm tựa lưng, cùng Phương Ngọc Long dựa vào chăn nói chuyện. 

Phương Vũ Long nghĩ về thời gian Lu Menngling làm hoạt náo viên và hỏi Chu Khải Minh liệu anh ta có quấy rối cô lần nữa không.

"Không, từ hôm đó tôi không gặp Chu Khải Minh nữa. Tôi nghe đồng đội nói Chu Khải Minh đã rời khỏi đội trường. Đội trưởng Lưu cũng đã rời đi, hiện tại đội trưởng là nữ cố vấn của trường chúng tôi. Tôi nghe nói Chu Khải Minh đang tập bóng đá bị ngã, mặt bị bầm tím và sưng tấy. Anh ơi, tối hôm đó anh có chữa trị cho anh ấy không?"

"Không phải tôi, anh ta tự đánh vào miệng mình, ai dám tỏ ra khó chịu và tốt bụng với bạn? Mạnh Linh, đồng đội của bạn tên là Lưu Nguyệt không phải là người tốt. Bạn nên cẩn thận hơn khi tiếp xúc với cô ấy. Nếu cô ấy không nhìn thấy cô ấy là phụ nữ, tôi đã sửa chữa cô ấy."

"Ta biết Lưu Nhạc cũng là Chu Khải Minh chỉ điểm, sau đó nàng chủ động xin lỗi ta, hiện tại hoạt động của đội rất ủng hộ ta. Ca ca, ngày mai chúng ta đi đâu chơi? Hay là chúng ta dậy sớm đi leo núi đi."

"Không sao, mùa hè năm ngoái tôi thậm chí còn đến Thanh Đài leo núi. Mặc dù nơi này phát triển chậm hơn Linh Giang, nhưng chất lượng không khí tốt hơn Linh Giang rất nhiều."

Lục Mộng Linh đi xuống lầu. Trước khi xuống lầu, anh nằm trên người Phương Vũ Long và hôn Phương Vũ Long, để Phương Vũ Long nếm lại chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp thậm chí còn nằm trên cơ thể của Phương Vũ Long, để bộ ngực đầy đặn và cơ thể của Phương Vũ Long cọ sát vào nhau, khiến con cặc của Phương Vũ Long nhô cao và dựng một cái lều lớn trên háng anh. 

Lục Mộng Linh giả vờ không nhìn thấy, xuống giường lại hôn lên mặt Phương Ngọc Long, bảo Phương Ngọc Long nghỉ ngơi sớm, ngày mai dậy sớm đi leo núi. 

Con yêu tinh nhỏ! 

Nhìn thấy Lu Menngling đi xuống lầu với vẻ mặt vui tươi, Phương Vũ Long thầm phàn nàn trong lòng. Anh lấy khăn tắm vào phòng tắm ở phòng sau, xả sạch cơ thể bằng nước lạnh để nhanh chóng xoa dịu ham muốn. 

Bởi vì ban đêm đi ngủ quá sớm, Phương Vũ Long thức dậy trước bình minh ngày hôm sau và thấy rằng chỉ mới bốn giờ rưỡi. 

Ngay khi Phương Vũ Long chuẩn bị quay lại giấc ngủ, anh nghe thấy có người gõ cửa. 

Phương Ngọc Long vừa mặc quần áo vào, Lục Mộng Linh liền mở cửa đi vào. 

"Anh à, dậy sớm đi, chúng ta cùng ngắm bình minh đi."

Phương Vũ Long đứng dậy tắm rửa một lát rồi đi xuống nhà. Anh phát hiện bé Loli cũng đã đứng dậy. Cô rất háo hức khi biết mình sắp lên núi để ngắm bình minh. 

Địa điểm leo núi nằm ngay phía đông nam thị trấn, chỉ mất hai hoặc ba phút lái xe là đến đó. 

Lúc này trời đã sáng, có thể thấy dân làng đang làm việc trên cánh đồng dưới chân núi.

Lúc này mới có 4 giờ 45, còn nửa giờ nữa mới leo núi được. Đối với một ngọn núi nhỏ chỉ dài khoảng 100 mét thì khoảng thời gian này là đủ.

Phương Vũ Long leo núi rất nhanh, Lu Menngling gần như không thể theo kịp, nhưng cô bé Hùng Mộng Nguyệt không thể theo kịp. 

Để đảm bảo có thể nhìn thấy mặt trời mọc, Phương Vũ Long chỉ đơn giản là bế Hùng Mộng Nguyệt lên núi.

Bé Loli không cần phải leo núi. Cô ấy rất phấn khích khi ôm cổ Phương Vũ Long. Cô ấy liên tục vẫy tay chào Lộ Mộng Linh và nói với Lộ Mộng Linh rằng cô ấy đã cao hơn chị gái mình rồi. 

Trên đỉnh núi gió rất mạnh, lúc này là sáng sớm, nhiệt độ gần như thấp nhất trong ngày.

Mặc áo khoác dày, Lục Mộng Linh và Tiểu La Ly đều cảm thấy hơi lạnh. Phương Vũ Long, người bế Tiểu Lali lên núi, không đổ mồ hôi nhiều, nhưng vẫn tỏa nhiệt. 

Lu Menngling và Xiao Loli dựa vào Phương Vũ Long để giữ ấm cho nhau.

Không lâu sau, mặt trời đỏ mọc lên từ ngọn đồi của núi Qingtai, lập tức chiếu sáng trái đất. Cô bé loli hét lên đầy phấn khích khi nhìn thấy mặt trời mọc. Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long cười vui vẻ khi nhìn thấy sự phấn khích của cô bé. 

“Mạnh Lăng, cô bé này cũng không trầm lặng như bề ngoài đâu.”

"Ai nói chị tôi trầm tính? Đó là vì ban đầu chị ấy không quen cậu. Cậu không thích vẻ ngoài sôi nổi của chị tôi à?"

"Tôi thích nó, nhưng nó quá lừa dối, giống như bạn vậy." 

"Anh ơi, anh thật tệ, anh luôn muốn bắt nạt em. Anh ơi, anh có thấy ngôi làng nhỏ ở phía Tây Nam không? Đó là nhà của ông nội em, cách thị trấn khoảng năm km."

Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling liệu cô có muốn đến thăm gia đình ông nội không. Lộ Mộng Lâm lắc đầu và nói rằng cô sẽ đến đó nếu có cơ hội. Hôm nay cô đưa Hình Mộng Nhạc đến thành phố Thanh Đài.

Phương Ngọc Long gật đầu. Suy cho cùng, anh và Lộ Mộng Linh không có mối quan hệ ngay thẳng. Tốt hơn hết là nên giữ im lặng khi lần đầu tiên đến thăm gia đình Lộ Mộng Linh.

Mãi đến hơn sáu giờ chúng tôi mới quay lại thị trấn, trên đường phố đã có người đi bộ.

Lu Menngling mua bữa sáng ở quầy ăn sáng rồi quay trở lại. Một lúc sau, Lục Giai Lê và Hình Phù Thành cũng đi tới.

Cô bé Loli hào hứng kể với bố mẹ về việc leo núi để ngắm bình minh vào buổi sáng. 

Sau bữa sáng, Phương Vũ Long đưa gia đình bốn người của Lu Menngling đến thành phố Qingtai. 

Khu đô thị Thanh Đài không khác nhiều so với thành phố Giang Đông. Điều khiến Phương Vũ Long cảm thấy nhất là trên đường phố có rất nhiều người đẹp. 

"Mạnh Linh, Thanh Đài thật sự là nơi có mỹ nhân, trên đường mỹ nhân nhiều như vậy." 

"Đó là bởi vì tôi chưa từng đến các thành phố khác ở Chuhuai. Thực tế, khắp Chuhuai đều có người đẹp. Thành phố càng đi về phía Tây, trên đường phố càng có nhiều người đẹp." 

Phương Vũ Long nói đùa: "Thật sao? Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ đến thăm nhiều thành phố khác ở Chuhuai hơn."

"Anh à, trong thành Lăng Giang kỳ thực còn có nhiều mỹ nữ hơn, chỉ là anh không để ý thôi, anh có biết tại sao không?"

"Tại sao?"

"Đây chính là sự khác biệt giữa Sở Hoài và Giang Đông. Anh à, anh cho rằng thành phố Thanh Đài có nhiều mỹ nhân là vì anh chỉ chú ý đến phụ nữ độc thân. Ở đây rất nhiều đàn ông đã ra ngoài làm việc, còn phụ nữ thì ở nhà trông nhà, cho nên tỉ lệ phụ nữ độc thân trên đường phố cao hơn ở Lăng Giang. Kỳ thật, ở Lăng Giang có nhiều mỹ nhân hơn, nhưng lại có đàn ông đi cùng. Anh à, cơ hội nhìn thấy phụ nữ độc thân ít hơn, nên tôi nghĩ mỹ nhân ở Thanh Đài còn nhiều hơn." ở Lăng Giang."

"Có phải vậy không?" Phương Vũ Long không ngờ rằng Lu Menngling vẫn sẽ chú ý đến vấn đề này.

"Đúng vậy, Thanh Đài mặc dù là một thành phố nhỏ, nhưng xét về bình quân đầu người vẫn đứng đầu Sở Hoài, nhưng chỉ đạt đến trình độ phát triển trung cấp của Giang Đông, thậm chí còn kém hơn. Trường chúng ta có rất nhiều cựu sinh viên đến từ Sở Hoài, và rất nhiều cựu sinh viên có người thân làm việc ở Giang Đông. Một số thậm chí còn sống cùng gia đình ở Giang Đông, chỉ để lại ông bà già ở quê nhà."

Phương Ngọc Long cười nói: "Mộng Lăng, ngươi từ nhỏ đã lo cho nước lo cho dân, sau này có muốn làm thừa tướng không?"

"Tôi không thể làm thủ tướng được. Tôi chỉ muốn bây giờ làm tổng giám đốc, kiếm được nhiều tiền hơn để mẹ tôi có thể yên tâm hưởng thọ tuổi già".

Phương Vũ Long và Lu Menngling đi phía sau, Lộ Gia Lý thỉnh thoảng quay lại nhìn họ.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng nói: "Mộng Lăng, mẹ ngươi ánh mắt thật là mạnh mẽ, khó trách bà ấy ngoan ngoãn khống chế cha ngươi."

Lục Mộng Linh cười nói: “Anh, anh không làm gì sai, anh sợ mẹ em sẽ làm gì.” Nhìn nụ cười quyến rũ của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long mất tập trung và nghĩ thầm, tôi muốn làm điều đó, nhưng đêm qua bạn không cho tôi làm điều đó.

Linh Giang. đêm.

Vài ngày sau cái chết của Giao Quân Phương, mọi thứ trở lại bình tĩnh, trái tim lo lắng của Cổ Tử Trần cũng dần dần thư giãn.

Tối ngày 3, CEO của một người bán hàng có quan hệ hợp tác với Hóa dầu Lingjiang mời Cổ Tử Trần đi ăn tối.

Công ty bán hàng này trong những năm gần đây đã đạt được kết quả tốt nhờ vào mối quan hệ của Cổ Tử Trần, Cổ Tử Trần cũng nhận được rất nhiều lợi ích từ công ty này.

Nhưng Cổ Tử Trần sắp được chuyển đến Chi nhánh Hóa dầu Giang Đông Hoa Hạ làm tổng giám đốc. Ông chủ của công ty bán hàng này lẽ ra không có sự hợp tác với anh ta, vậy tại sao anh ta lại phải thuê?

Khi đến phòng riêng của khách sạn, Cố Tử Thần nhận ra ông chủ muốn giới thiệu một người bạn cho anh.

Người đàn ông trung niên tên là Giang Phong này làm nghề kinh doanh dầu mỏ và có hiểu biết rộng rãi. Anh biết Cố Tử Thần sắp được điều động đến Chi nhánh Hóa dầu Giang Đông Hoa Hạ làm tổng giám đốc nên đã giới thiệu với anh ta và thiết lập cầu nối giữa anh ta và Cố Tử Thần, để Cố Tử Thần có thể quan tâm đến anh ta nhiều hơn trong tương lai. 

Sau bữa tối, mọi người ra ngoài vui chơi. Vì sự việc của Giao Quân Phương, Cổ Tử Trần cảm thấy chán nản trong một thời gian. Hôm nay Giang Phong an bài, hắn có bạn cũ đi cùng, cho nên hắn vui vẻ đi. 

"Anh Giang, chúng ta đi đâu vậy?" Cố Tử Thần nhìn thấy tài xế của Giang Phong đưa bọn họ đi ngoại ô. Anh không nghe nói gần đây có chỗ vui chơi nào cả. Chẳng lẽ Giang Phong muốn dẫn bọn họ đi suối nước nóng? 

"Cố lão đại, ngươi còn nhớ câu lạc bộ bên sông kia không? Cách đây không lâu nó đã mở lại rồi."

"Người tên Kỷ? Không phải đã đóng cửa hơn nửa năm rồi sao? Tại sao lại mở ra? Ông chủ mới là ai?"

"Ta không biết, hắn hình như là một thanh niên, nghe nói trong đó có rất nhiều thủ đoạn, hắn dự định sẽ lái nó vào thành."

"Ở đó có an toàn không? Người đàn ông tên Kỷ chết không rõ nguyên nhân. Ở đó còn có bảo vệ không?"

"Nó mới mở được hơn một tuần, việc kinh doanh đang tiến triển tốt. Hai ngày trước tôi cũng đến đó một lần, tôi dẫn ông chủ Cố và anh Trương đến đó chơi vì họ cảm thấy rất tốt. Ông chủ Cố biết ở đó sẽ an toàn." Không lâu sau, xe của Giang Phong lái ra ngoài câu lạc bộ, anh nhìn thấy rất nhiều xe đậu bên ngoài câu lạc bộ, trông như một bữa tiệc sôi động. 

Câu lạc bộ mở cửa trở lại mở cửa cho công chúng và không còn là một hệ thống thành viên bí ẩn nữa. 

Bởi vì đi cùng với người bạn cũ Trương lão đại, Cố Tử Thần không bao giờ có thể tưởng tượng được Giang Phong lại đặc biệt đưa hắn tới đây. 

Cổ Tử Trần đã từng nghe nói đến câu lạc bộ này trước đây. Nó có nhiều dịch vụ đặc biệt và câu lạc bộ có nhiều mối quan hệ khác nhau. Nó chưa bao giờ được điều tra sau khi nó mở ra. Nó đã bị đóng cửa sau cái chết của Cơ Kiến Hoa. Bây giờ nó đã mở cửa trở lại nên sẽ rất an toàn. 

Trong chiếc hộp sang trọng trên tầng cao nhất của câu lạc bộ, Cổ Vũ, người mặc vải tuyn trong suốt và áo vest gợi cảm, đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn, dang rộng hai chân, hai tay bị trói sau lưng, còn Phương Vũ Long thì dùng sợi dây màu đỏ quấn quanh người. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp nhô lên cao dưới sự siết chặt của sợi dây đỏ, và núm vú của cô ấy nhọn và nhô ra trên chiếc áo vest nhỏ. 

Phương Vũ Long xuyên qua quần áo nhéo núm vú của Cổ Vũ, thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ sung sướng. 

Đối với Cổ Vũ, tất cả những điều này chỉ là Phương Vũ Long đang chơi trò trói buộc với cô trong một khung cảnh khác. Chỉ cần Phương Vũ Long không làm cơ thể cô bị tê liệt thì cô hoàn toàn ổn. 

Sợi dây màu đỏ tiếp tục quấn quanh người Cố Ngọc, kéo chặt hai chân của thiếu nữ xinh đẹp ra. Chiếc váy ngắn vốn chỉ dài đến giữa đùi giờ đã bị hai chân cô kéo dài ra, để lộ chiếc quần lót hẹp màu đen bên dưới. Chỉ cần dùng tay đẩy phần háng hình dải ruy băng sang một bên, vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp sẽ bị lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long lùi lại vài bước và cẩn thận chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Trong lúc Phương Vũ Long trói anh ta lại, anh ta không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Cổ Vũ. Thiếu nữ xinh đẹp đã bị kích thích và nhìn Phương Vũ Long đầy mong đợi. 

Phương Vũ Long lại bước đến gần Cổ Vũ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Guyu hôn lại say đắm. Đối với cô, chỉ cần làm Phương Ngọc Long vui lòng, Phương Ngọc Long sẽ không làm tổn thương cô. 

Nhưng lần này cô đã nghĩ sai. Phương Vũ Long không có hành động gì thêm. Thay vào đó, anh ta dùng sợi dây màu đỏ bóp cổ cô khiến cô chỉ rên rỉ. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long bịt mắt Cổ Vũ bằng một miếng vải đen, nhưng Cổ Vũ có thể nhìn thấy những gì trong phòng thông qua miếng vải đen. Dù không rõ ràng nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy. 

Tôi không biết anh chàng này sẽ làm gì. Nghe Qiao Wanrong và Trương Sung Nguyệt trò chuyện, anh chàng này dạo gần đây đối xử với họ tốt hơn rất nhiều. Tại sao anh vẫn tàn nhẫn với cô như vậy? 

Bởi vì hiện tại họ sống cùng nhau nên Cổ Vũ tiếp xúc nhiều hơn với ba người phụ nữ còn lại và hiểu rõ hơn về Phương Vũ Long. 

Ngay khi Cổ Vũ đoán được ý định của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long quay người và rời khỏi chiếc hộp. 

Gấu Đen nhận được sự chỉ dẫn của Lương Cảnh Lan, tạm thời phụ trách câu lạc bộ mới mở. Gấu Đen vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. 

Hôm nay khi Phương Vũ Long đến câu lạc bộ, anh ấy sẽ đợi anh ấy. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhanh chóng bước ra khỏi hộp, Gấu Đen lập tức tiến tới gần và hỏi Phương Vũ Long mệnh lệnh của anh là gì. 

Phương Vũ Long nói vài lời vào tai Black Bear. Gấu Đen sửng sốt, nhưng anh sớm nhận ra rằng đây là một cái bẫy do Fang Master giăng ra cho ai đó. Sẽ không phải là chuyện đùa nếu anh ấy làm hỏng chuyện. Chị Lan sẽ giết anh ta nếu Phương sư phụ không ra tay. 

Trong suối nước nóng nhỏ trong nhà ở tầng hai, Cố Tử Thần và ba người được mỹ nữ mát-xa đang ngâm mình trong nước. Người phục vụ mang đồ uống mà ba người họ gọi. 

Đừng nói Cố Tử Thần, ngay cả Giang Phong cũng không biết trong đồ uống có thuốc kích dục như Viagra. 

Sau khi Cổ Tử Trần và những người khác ngâm mình trong suối nước nóng trong nhà trên tầng hai, họ đã lên tầng ba. Một số phụ nữ ăn mặc hở hang tiến đến chỗ họ và làm những cử chỉ điệu bộ với ba người họ. 

"Lão đại, hôm nay ngươi định chơi nội dung gì?" Một người phụ nữ với bộ ngực đầy đặn và vẻ ngoài quyến rũ bước đến gần Cổ Tử Trần. Cô vừa dụi bộ ngực mềm mại vào cánh tay Cố Tử Thần, vừa nhẹ giọng nói: "Lão đại, hôm nay anh định chơi nội dung gì? Hát hay chơi bài? Tôi dẫn anh đến đó."

Cổ Tử Trần cũng là một người hiểu biết rộng rãi. Nửa tháng trước, hắn hẳn là sẽ không để ý loại nữ nhân này ở bên cạnh, nhưng vì sự tình của Tiêu Quân Phương, Cố Tử Thần đã lâu không có gần gũi với phụ nữ. Trước đây anh ta đã uống một loại đồ uống có tẩm ma túy, khi bị người phụ nữ xoa bóp như thế này, anh ta đột nhiên trở nên sừng sững. 

Cố Tử Thần đang định nói chuyện với nữ nhân thì Giang Phong ở một bên nhanh chóng nói rằng tầng ba chỉ cung cấp dịch vụ bình dân, dịch vụ chất lượng cao là ở tầng trên cùng nên dẫn Cố Tử Thần và ông chủ Trương lên tầng trên cùng. 

Ông chủ Trương cũng là người ham vui, hỏi Giang Phong ở tầng trên có trò vui gì. 

Giang Phong nói, tầng bốn khách bình thường không thể chơi đùa. Khách vào đây phải được người quản lý giới thiệu mới được chơi. 

Ngoài phụ nữ xinh đẹp, mỗi ngày còn có nhiều đặc điểm khác nhau, chẳng hạn như những người đẹp từ nhiều ngành nghề khác nhau, và danh tính của những người đẹp chuyên nghiệp này đều là có thật. 

Anh không biết chủ đề hôm nay là gì, nhưng chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Gấu Đen nhìn thấy đám người Giang Phong lên lầu, lập tức đi tới trước mặt bọn họ, nói với Giang Phong: "Ông chủ Giang quả là khách hiếm thấy, mấy ngày nay tôi không thấy anh ở đây."

"Hùng ca, ngươi đừng trách ta, mấy ngày nay ta bận rộn không có tới hỗ trợ ngươi. Không, hôm nay ta mang theo hai vị khách quý tới hỗ trợ ngươi. Hùng ca, hôm nay chủ đề đặc biệt là gì?" Hai người trò chuyện sôi nổi, nghe như những người bạn cũ. Thực ra hôm nay là lần đầu tiên hai người gặp nhau. 

Gấu Đen liếc nhìn Cố Tử Thần và Trương lão đại ở phía sau Giang Phong, hạ giọng nói: "Hôm nay hiếm có chủ đề, hiếp dâm!"

"Đã diễn?"

"Diễn kịch có ích lợi gì? Đương nhiên là thật."

Giang Phong không biết cốt truyện sắp xếp, nghe được Hắc Hùng nói như vậy, hắn liền khiếp sợ. "Làm thế nào để chơi thực sự?"

Gấu đen dẫn ba người vào một căn phòng riêng nhỏ yên tĩnh, nói: "Các cô gái tối nay đều là những cô gái trẻ đích thực xuất thân từ gia đình tốt. Họ đều là những thiếu nữ xinh đẹp bị bắt cóc từ nhiều thành phố lân cận. Nhưng những cô gái này đều bị trói. Để ngăn cản phụ nữ nhìn thấy hoặc cắn bạn, mắt bạn bị bịt vải đen và miệng bị buộc bằng dải vải. Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, điều đó cực kỳ thú vị."

Giang Phong và hai người khác sau khi nghe được lời này, trong lòng nhảy lên. Họ chưa bao giờ trải qua một vụ cưỡng hiếp thực sự như vậy. Giang Phong lại hỏi: "Ngươi không sợ gây phiền toái sao?"

Gấu Đen cười nói: "Những người phụ nữ này khi bị bắt đã bị bịt mắt, bọn họ không biết nơi này là nơi nào. Chơi xong sẽ có người đưa bọn họ đi chỗ khác. Sáng mai bọn họ sẽ nguyên vẹn về nhà. Cho dù có gọi cảnh sát thì cảnh sát cũng sẽ đến kiểm tra ở đâu. Đương nhiên, lúc đang chơi đùa cậu không thể cởi khăn bịt mắt của bọn họ ra."

Giang Phong bối rối không biết là thật hay giả, nhưng nhiệm vụ của hắn là mang theo Trương lão đại cùng Cố Tử Thần đi chơi, đương nhiên phải chơi trước. 

Ông chủ Zhang có chút phấn khích sau khi nghe lời giới thiệu của Black Bear. Anh ấy chưa thử lối chơi này nên phải thử. 

Cố Tử Thần lúc đầu có chút do dự, nhưng anh ấy rất cần tìm một người phụ nữ để trút giận, nhìn Giang Phong và ông chủ Trương vẻ mặt lo lắng, anh ấy gật đầu. 

Gấu đen ngay lập tức yêu cầu ba người đẹp tới và dẫn Cổ Tử Trần và những người khác về phòng riêng của họ. 

Cổ Tử Trần bước vào hộp và nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên ghế sofa lớn. 

Tôi nhìn thấy thiếu nữ mặc váy gạc, trên người bị trói bằng dây thừng màu đỏ, ngực căng cao. 

Cố Tử Thần, người đã mấy ngày không ở gần phụ nữ, lập tức hưng phấn, sải bước về phía thiếu nữ nóng bỏng. 

Về ngoại hình của cô gái trẻ, cô ấy bị bịt mắt và có một sợi dây màu đỏ buộc quanh miệng. Cổ Tử Trần lo lắng không thể biết đó là ai. Anh chỉ nghĩ rằng người phụ nữ trẻ trông xinh đẹp từ đường nét khuôn mặt. Anh ta không hề kết nối người phụ nữ trẻ có vẻ ngoài sừng sỏ trước mặt với con gái Cổ Vũ của mình. 

Cố Ngọc quỳ xuống, ngồi ở trên ghế sô pha. Chiếc hộp yên tĩnh khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. 

Không biết qua bao lâu, một người đàn ông mặc áo choàng tắm bước vào phòng riêng. Cổ Vũ tưởng rằng Phương Vũ Long đã đi tắm. Khi người đàn ông đến gần hơn và cô có thể nhìn rõ qua tấm bịt ​​mắt, Cố Ngọc đã rất sốc. Người đàn ông mặc áo choàng tắm bước vào hóa ra là bố cô. 

Ôi chúa ơi! 

Điều này lại xảy ra lần nữa! 

Cô không cần phải suy nghĩ xem bố cô sẽ làm gì khi mặc áo choàng tắm vào lúc này. 

Guyu hoàn toàn bối rối. 

Cô lại nghĩ về chuyện xảy ra đêm đó. Sau khi cô bị ép quan hệ tình dục với bố chồng Trương Vi Quân, giờ cô lại bị ép quan hệ tình dục với cha ruột của mình. 

Không, đừng! Bố ơi, con là con gái của bố, con là Tiểu Ngư. 

Guyu vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ và phát ra một tiếng "wuwu". 

Thuốc trong cơ thể Cố Tử Thần phát huy tác dụng, con cặc trong háng hắn nổi lên. 

Ngay khi Cổ Vũ vùng vẫy, Cổ Tử Trần đã tin chắc rằng cô gái trẻ trước mặt anh đã bị bắt cóc từ bên ngoài, và anh càng cảm thấy phấn khích hơn, đặc biệt là khi anh muốn trút bỏ những căng thẳng thần kinh sau khi trải qua sự phản bội của Giao Quân Phương. 

Người quản lý ở đây cho biết, những người phụ nữ này có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn, miễn là họ không tháo khăn bịt mắt của nhau ra và bị đối phương nhìn thấy. 

Nhìn bộ ngực thiếu nữ bị sợi dây đỏ căng ra như ngọn đồi, một làn sóng ham muốn đốt cháy cơ thể Cố Tử Thần như thuốc nổ. 

Cổ Tử Trần dùng cả hai tay nắm lấy ngực Cổ Vũ và véo thật mạnh vào núm vú đang nhô lên. 

Cố Ngọc không khỏi lại hét lên một tiếng, nhưng tiếng hét của cô chỉ khiến Cố Tử Thần càng thêm điên cuồng. 

Cổ Tử Trần, người vẫn không ngừng véo núm vú của mình, đã xé áo vest của Cổ Vũ và để lộ bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp khỏi sợi dây màu đỏ buộc họ. 

Cổ Vũ có chút sợ hãi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha cô, người luôn dịu dàng và đáng kính trong lòng, lại thô bạo và vô liêm sỉ như vậy! 

Chẳng lẽ đàn ông trên đời đều giống nhau, nhìn thấy phụ nữ đẹp thì ghen tị? 

Dù đã hơn bốn tháng trôi qua nhưng Cố Ngọc vẫn nhớ tới sự xuất hiện của bố chồng Trương Vi Quân đêm đó. Bất kể cô có bị ép buộc hay không, bố chồng cô cũng có loại ham muốn đó đối với cô, giống như bố cô bây giờ. 

Cố Tử Thần nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ trước mặt, giống như sói đói nhìn thấy một con thỏ trắng bụ bẫm, cúi đầu cắn vào đó. 

Bộ ngực tuyệt vời làm sao! 

Cố Tử Thần đưa núm vú của Cố Ngọc vào miệng mút. 

Cố Ngọc lại giãy giụa, quay đầu đánh cha mình trước mặt, nhưng cô không dùng được chút sức nào, mặt đập vào đỉnh đầu Cố Tử Thần mà không hề đau đớn. 

Cổ Tử Trần chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng tấy, dương vật cương cứng hơn bao giờ hết. 

Phát hiện này khiến Cố Tử Thần vô cùng vui mừng. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người đàn ông thích trò chơi thú vị này. Hóa ra trò chơi càng hấp dẫn thì họ càng phấn khích và gà của họ càng cứng hơn! 

Khi Gu Zichen bị Cổ Vũ đánh, anh ta lập tức đứng dậy và đẩy Cổ Vũ xuống ghế sofa. 

Tay chân của Cố Ngọc bị trói vào nhau, hai chân dang rộng ra. Sau khi bị Cố Tử Thần đẩy xuống ghế sofa, anh ta trông giống như một con ếch trần trụi. 

Chiếc váy ngắn hoàn toàn không che được cặp đùi trắng như tuyết của cô, chiếc quần lót hẹp màu đen bên dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Cố Tử Thần. 

Cổ Tử Trần không lạ gì những bộ đồ lót bó sát và gợi cảm như vậy, Giao Quân Phương cũng đã mặc chúng. 

Thỉnh thoảng ở văn phòng, anh để Tiêu Quân Phương nằm trên bàn làm việc. Anh ta sẽ vén váy của Giao Quân Phương lên rồi đẩy quần lót của cô sang một bên để có thể chạm vào lồn của Giao Quân Phương. 

Đáng tiếc tiểu tiện nhân muốn tự mình chết, đành phải nhờ người đem nàng đi. 

Nghĩ đến dáng vẻ mặc đồ lót của Giao Quân Phương, Cổ Tử Trần đẩy dải vải ở giữa quần lót của Cổ Vũ sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của cô. 

Cổ Tử Trần thầm nghĩ, cô gái trẻ này quả thực là tốt nhất, âm hộ của cô ấy còn mềm hơn của Giao Quân Phương rất nhiều. 

Cố Ngọc nằm trên ghế sofa không thể cử động. Khi nhìn thấy bố lột quần lót của mình, cô hét lên "Woo" và vặn người đứng thẳng. 

Nhưng mọi việc cô làm đều vô ích, sự đấu tranh của cô chỉ khiến Cố Tử Thần càng thêm hưng phấn. 

Thân hình thẳng tắp của cô trở nên hấp dẫn hơn trong mắt Cố Tử Thần. Cặp mông thẳng và cái âm hộ nhỏ phồng lên giống như đang gọi Cố Tử Thần, đến đụ tôi đi, đến đụ tôi đi! 

Cổ Tử Trần mở thắt lưng áo choàng tắm và vén váy sang hai bên, để lộ con cặc đã cương cứng từ lâu của mình. 

Khi Guyu nhìn thấy quy đầu thâm đen của cha mình, anh ấy bật lên tiếng kêu cuối cùng. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt và làm ướt tấm vải đen buộc quanh mắt. 

Kết thúc rồi, tôi thực sự sẽ bị cha ruột xâm phạm. 

Cố Tử Thần không có chú ý tới điều này. Anh đâm con cặc cứng ngắc của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô gái trẻ trước mặt. 

Trong mắt anh, người phụ nữ bị trói như bánh bao trước mặt chính là Tiêu Quân Phương, kẻ cần được đụ. Anh ta muốn đụ con điếm nhỏ không biết tiến hay lùi này cho đến chết. 

Lúc này, cửa hộp lặng lẽ mở ra, Phương Ngọc Long cầm máy ảnh chậm rãi bước vào. 

Cổ Tử Trần bị mê hoặc bởi âm hộ nhỏ chặt chẽ của Cổ Vũ, và anh ta đang đẩy mạnh mông vào âm hộ nhỏ của con gái mình. 

Vào thời điểm Cổ Tử Trần nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, Phương Vũ Long đã chụp ảnh anh ta thọc mạnh vào âm hộ của Cổ Vũ. 

Đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đứng cạnh mình với chiếc máy ảnh trên tay, Cổ Tử Trần lập tức đứng dậy, con cặc vốn cương cứng ban đầu của anh lập tức mềm ra. 

Cố Tử Thần ý thức được đây là một trò chơi. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Cố Tử Thần kéo váy áo choàng tắm lại, có chút kinh hãi nhìn thanh niên xa lạ trước mặt. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tại sao một màn trình diễn tuyệt vời như vậy lại dừng lại? Tôi là ai? Nô nô của tôi nên nói cho bạn câu hỏi này." Phương Vũ Long bước đến ghế sofa, kéo Cổ Vũ đang nằm trên ghế sofa lên, cởi khăn bịt mắt và sợi dây màu đỏ trên đầu Cổ Vũ. 

Cố Tử Thần ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, như thể tất cả đều không có thật. 

sao vậy? Cô gái trẻ vừa bị hắn tưởng tượng là Tiêu Quân Phương cưỡng hiếp hóa ra lại là con gái ruột của hắn! 

Cố Tử Thần nhất thời không thể tiếp nhận sự thật này. Con gái riêng của ông, người mà ông coi như một nàng công chúa kiêu hãnh, lại bị trói vào bánh bao và cưỡng hiếp dưới sự sắp đặt của chàng trai trẻ trước mặt. 

Không, điều này không đúng! 

Cổ Tử Trần không thể tin được những gì đã xảy ra, nhưng thân thể hỗn loạn của con gái ông Cổ Vũ lại bị phơi bày trước mặt ông, khiến ông phải tin rằng mọi chuyện xảy ra trước đó đều là sự thật. 

Tại sao chàng trai trẻ này lại làm được điều này? 

Bạn đang cố gắng tống tiền anh ta bằng video này? 

Trong lúc nhất thời, Cố Tử Thần không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc máy ảnh trong tay Phương Vũ Long. Bây giờ không phải là lúc an ủi con gái mà là lúc tiêu hủy đoạn video ông vừa quay. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại làm điều này?" Cổ Tử Trần tức giận lao tới Phương Vũ Long, cố giật chiếc máy ảnh từ tay Phương Vũ Long. 

Chỉ là anh ta đã đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình. Chưa kịp chạm vào Phương Vũ Long, anh đã bị Phương Vũ Long đá ngã xuống ghế sofa đối diện, cảm thấy bụng dưới đau nhói. 

Cố Tử Thần bình tĩnh lại. Nếu người đàn ông xa lạ trước mặt có thể sắp xếp tình huống như vậy cho anh ta, anh ta chắc chắn không phải là người dễ dãi.

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Cổ Vũ, chạm vào ngực Cổ Vũ, cắn vào tai thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Nô lệ Yu của tôi, hãy nói cho anh ta biết chủ nhân của bạn tên là gì."

Cố Tử Thần ở bên kia gần như sụp đổ. Anh nghe thấy Phương Vũ Long gọi con gái mình là gì đó. 

Anh biết có một số người giàu có thích huấn luyện nữ nô, những nữ nô này chính là công cụ để trút giận. 

Bản thân anh cũng từng có mộng tưởng như vậy, đào tạo hai nữ nô lệ để phục vụ bên cạnh mình. Giao Quân Phương trước đây có tiềm năng như vậy, nhưng ông không thể chấp nhận việc con gái mình bị huấn luyện thành nữ nô. 

Dù sao gia đình Gu của anh ta cũng có uy tín ở Lingjiang, ai dám làm điều này với gia đình Gu của họ. 

Nhìn dáng vẻ của con gái, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên cô bị chàng trai trước mặt trêu chọc, chơi đùa. 

Cổ Vũ bị Phương Vũ Long véo ngực, nhìn cha cô ôm bụng ngồi trên ghế sofa đối diện, giọng run run nói: "Sư phụ... sư phụ... tên là Phương Vũ Long." Cố Ngọc không ngốc. Khi nhìn thấy Cố Tử Thần mặc áo choàng tắm đi vào hộp, cô liền biết đây là Phương Ngọc Long cố ý sắp xếp. Cô không biết Phương Ngọc Long tại sao lại sắp xếp như vậy, nhưng có một điều chắc chắn. Phương Vũ Long rất ghét gia đình Gu. Đó không phải là điều cô nghĩ trước đây. Phương Vũ Long chỉ muốn trả thù cô vì cô là vợ của Trương Sung Hoa. 

"Ngươi là Phương Vũ Long?" Cổ Tử Trần ngồi trên ghế sofa và nhìn Phương Vũ Long. Anh biết cái tên này. Con rể của ông là Trương Sung Hoa có tranh chấp với Phương Vũ Long. Cháu trai ông Cổ Kiến Phong thậm chí còn gọi nhau là chó. Song phương yên tĩnh được một lúc thì đối phương lại đột nhiên bạo phát. 

Nghe nói cháu trai tôi đã tìm được một mỹ nữ xinh đẹp để đền bù cho đối phương. Sau khi đối phương nhận mỹ nhân, hắn phát động một đòn sấm sét, giam cầm cháu trai. 

Cháu trai tôi vẫn bị giam trong trại tạm giam. Gia đình Gu đã trải qua nhiều cuộc hành trình nhưng vẫn không thể đưa được cháu trai của mình ra ngoài. 

Cổ Tử Trần đã chỉ trích hành vi của cháu trai mình. Mặc dù con gái ông kết hôn với Trương Sung Hoa, nhưng điều đó không có nghĩa là nhà Gu sẽ thay mặt nhà Zhang tấn công nhà Fang. Gia đình Gu không có khả năng. 

May mắn thay bây giờ Phương Vũ Long cũng coi gia đình Gu là mục tiêu trả thù. 

"Phương Ngọc Long, tôi biết anh có vấn đề với Trương Trọng Hoa và Cố Kiến Phong, nhưng mối quan hệ của chúng tôi với Cố Kiến Phong không tốt. Cố Kiến Phong là cháu trai của cha tôi và vợ cũ của ông ấy, chúng tôi và anh ấy không có nhiều liên lạc. Là Cố Ngọc, cô ấy. Bây giờ anh ấy và Trương Trùng Hoa cũng đã ly thân." Cổ Tử Trần cho rằng Phương Vũ Long làm điều này để trả thù Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong, nghĩ rằng chỉ cần cắt đứt mối quan hệ với Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong, anh ta có thể lấy được đoạn video vừa lấy lại từ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cười khẩy, cởi sợi dây màu đỏ trói chân tay Cổ Vũ, nhéo ngực Cổ Vũ và nói: "Cho nên, anh vẫn là người tốt. Vũ Nô'er, nói cho tôi biết, cha anh là thú dữ, xấu hay chủ nhân này? Hay cha anh tốt, hay chủ nhân này?"

"Là chủ nhân của tôi." Cổ Vũ ngồi trong vòng tay của Phương Vũ Long, cảm thấy bối rối khi Phương Vũ Long chơi đùa với bộ ngực lộ ra sau khi cha cô cởi áo vest của cô.

Nhưng cô biết, cho dù cô cho rằng Phương Ngọc Long xấu, cô cũng không thể nói ra. 

Hơn nữa, bố cô ấy thế nào rồi? 

Vừa rồi chuyện gì xảy ra, cho dù không phải hắn, cha hắn nếu như đối với một nữ nhân bị trói như vậy cũng không khá hơn Phương Ngọc Long bao nhiêu. 

"Phương Ngọc Long, ngươi định làm gì để hai cha con chúng ta đi?" Cổ Tử Trần biết rằng Phương Vũ Long đã dành rất nhiều thời gian để sắp xếp tình huống này bởi vì anh ta chắc chắn muốn nhận được đủ lợi ích từ anh ta. 

Phương Vũ Long phớt lờ Cổ Tử Trần, tiếp tục chơi đùa với cơ thể Cổ Vũ, vừa nói vừa chạm vào cô: "Vũ Nô'er thật thông minh. Cha thú của bạn thực sự là một người xấu. Bạn có biết mẹ bạn chết như thế nào không? Cha bạn đã ra lệnh cho người giết bà ấy."

"Không, Tiểu Ngư, đừng nghe hắn. Mẹ ngươi chết vì nguyên nhân tự nhiên, bà nằm trên giường nhiều năm như vậy, chức năng cơ thể đã suy giảm từ lâu." Cổ Tử Trần ngay lập tức bác bỏ khi Phương Vũ Long đề cập đến nguyên nhân cái chết của mẹ Cổ Vũ. 

Cố Ngọc ngơ ngác nhìn Cố Tử Thần, không biết nên tin lời nói của ai. 

"Người cha thú tính của ngươi sợ hãi. Ông ta giữ một người phụ nữ ở bên ngoài và có một đứa con với cô ta. Để cưới người phụ nữ đó càng sớm càng tốt, ông ta đã nhờ người giết mẹ của ngươi và khiến bà ta trông như chết vì nguyên nhân tự nhiên."

"Tiểu Ngọc, không, ta không có kêu người nào giết mẹ ngươi, chính là hắn muốn hãm hại ta."

"Quay phim bạn? Vu khống bạn có ích gì? Vũ Nô'er, hãy nhìn người cha thú tính của bạn. Ông ta không chỉ xấu mà còn muốn đấu tranh đến cùng. Bạn biết nữ thư ký Giao Quân Phương của ông ta, người đã chết vài ngày trước. Bạn có biết cô ấy chết như thế nào không? Cô ấy nói với tỉnh Ủy ban kiểm tra kỷ luật đã tố cáo cha bạn về tội tham nhũng và hối lộ, và khi cha bạn phát hiện ra, ông ấy đã yêu cầu hai người đàn ông giết cô ấy. Để tạo ảo giác theo chân cô ấy vào nhà cửa, cướp bóc và hiếp dâm, hai người đàn ông đó đã cưỡng hiếp và giết chết một người phụ nữ xinh đẹp như thế này thật đáng thương”.

Khi Gu Zichen nghe Phương Vũ Long nói về nguyên nhân cái chết của Giao Quân Phương, toàn bộ da đầu của anh ấy tê dại. Anh ta kinh hãi nhìn Phương Vũ Long và nói: "Tôi không có, tôi không nhờ ai giết con điếm nhỏ đó." Cố Ngọc nhìn vẻ mặt kinh hãi của cha mình. Không cần phải nói, những gì Phương Vũ Long vừa nói là sự thật, rất có thể mẹ cô đã bị cha cô giết chết. 

Dù mẹ cô chẳng khác gì chết khi cô đang nằm trên giường nhưng cô vẫn khó chấp nhận việc cha cô ra lệnh giết cô. 

"Tên bạn là gì? Tôi không phải là thẩm phán. Vũ Nô'er, hãy nhìn người cha quái vật này của bạn. Ông ta thực sự rất xấu và không hề tỏ ra ăn năn. Hai người đàn ông đó là anh em tên Xiong và họ là quê hương của bạn. Cha bạn nghĩ rằng sẽ không ai biết nếu ông ta yêu cầu hai người lạ làm điều này, nhưng ông ta không biết mình đã làm gì. Mọi thứ đã được ghi lại. Câu nói trong Giấc mơ về lâu đài đỏ là gì? Cơ quan thông minh đến mức khiến Thanh Thanh phải trả giá bằng mạng sống. Ban đầu, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không tìm ra được điều gì nhưng anh ta lại trở thành kẻ sát nhân và ngoan cố chống lại tổ chức. Bạn cho rằng anh ta quá thông minh và muốn đi vào ngõ cụt?

Cố Tử Thần ủ rũ ngồi trên ghế sofa. Nếu cho rằng những gì Phương Ngọc Long nói trước đó chỉ là suy đoán của đối phương thì sau này khi Phương Ngọc Long nói với anh em Hùng, Cố Tử Thần biết đối phương có đầy đủ bằng chứng chứng minh hắn đã trả tiền để phạm tội giết người.

Quan trọng hơn, người bị giết chính là Tiêu Quân Phương, người này đã báo cáo lên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Đúng như Phương Vũ Long đã nói, chiếc mũ lớn này đủ để đè chết anh ta vì chống lại sự kiểm tra của tổ chức.

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi muốn cái gì?" Sau cơn hoảng loạn, Cố Tử Thần đã hiểu ra. Gia đình Fang có bằng chứng phạm tội của anh ta nhưng không giao nộp. Chắc hẳn họ muốn nhận được điều gì đó quan trọng từ anh ấy.

"Tôi không nghĩ về điều này. Ngọc Nữ Nhi, ngươi thấy vừa rồi cha ngươi quá sợ hãi. Anh ấy đã đi khập khiễng trước khi đến. Tại sao ngươi không đi chạm vào cha ngươi và thực hiện lòng hiếu thảo của mình." Phương Vũ Long tóm lấy Cổ Vũ đang choáng váng và ném nó cho Cổ Tử Trần. 

Đầu óc của Cổ Vũ trở nên trống rỗng. Cô vẫn đang nghĩ về việc bố cô nhờ người giết mẹ cô. 

Khi cô nằm trên ghế sofa tỉnh dậy, nửa người cô đã bị ép vào lòng bố.

"Muốn trái ý chủ nhân sao? Chạm vào!" Phương Vũ Long nắm lấy một sợi dây màu đỏ và vỗ vào mông Cổ Vũ.

Thiếu nữ xinh đẹp đau đớn không dám chần chừ nữa. Cô nhét một cây cọ ngọc vào trong áo choàng tắm của Cố Tử Thần.

Cố Tử Thần nhìn bàn tay con gái trượt xuống đùi, chui vào trong áo choàng tắm của mình. Bàn tay nhỏ bé của con gái tuy mịn màng và mềm mại nhưng ông vẫn là cha của con gái mình. Sau khi biết người phụ nữ trước mặt chính là con gái mình, anh không thể để chuyện loạn luân giữa cha và con gái xảy ra lần nữa. 

"Không..." Ngay khi Cố Tử Thần vừa định nói, Phương Vũ Long đập chiếc máy ảnh trong tay vào ngực Cố Tử Thần.

Tuy camera không lớn nhưng lực ném của Phương Vũ Long rất lớn. Nó đập vào ngực Cổ Tử Trần và khiến Cổ Tử Trần hét lên đau đớn.

Chiếc máy ảnh bị vỡ bật ra khỏi ngực Cố Tử Thần và đập vào vai Cố Ngọc. Cố Ngọc đau đớn nhưng không dám lên tiếng, hai tay mò mẫm trong áo choàng tắm của phụ thân Cố Tử Thần. 

"Sao cậu lại giả vờ thế? Chẳng phải vừa rồi anh đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi làm tình với tôi sao? Bây giờ bạn muốn giả vờ trong sạch. Tại sao bạn không nới lỏng áo choàng tắm và để con gái bạn chạm vào bạn một cách vui vẻ?"

Cố Tử Thần cũng trở nên thành thật, không dám do dự hay lên tiếng. Anh cởi áo choàng tắm và để lộ con cặc mềm mại của mình.

Cố Ngọc nhìn con cặc của Cố Tử Thần, cảnh tượng đêm đó lại hiện lên trong đầu cô. 

Bố lúc này có giống bố chồng ngày ấy không? Ngoài mặt hắn không cam lòng, nhưng trong lòng lại có một tia hi vọng. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào mông Cổ Vũ. 

"Ngọc Nữ Nhi, nhấc mông lên. Ông, ông bố thú tính, vẫn là ông bố vợ rẻ tiền của chủ nhân tôi. Để tôi thử xem cảm giác bị bố vợ rẻ tiền của tôi đụ cái lồn nhỏ của bạn như thế nào nhé."

Nghĩ đến vừa rồi bị cha mình cưỡng hiếp, Cố Ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không dám làm trái ý Phương Ngọc Long. 

Người phụ nữ trẻ đẹp nâng cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mình lên khi chạm vào con cặc yếu ớt của cha mình. 

Phương Vũ Long cởi khóa quần, lấy con cặc to và cứng của mình ra, nhét vào trong âm hộ nhỏ ẩm ướt của Cổ Vũ.

Âm đạo của Cổ Vũ vừa bị Cổ Tử Trần xâm nhập. Mặc dù không tràn ngập tinh dịch nhưng vẫn rất ẩm ướt. Ngoài việc quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhiều lần trước đó, thiếu nữ xinh đẹp đã hoàn toàn thích nghi với kích thước con cặc lớn của Phương Vũ Long. Mặc dù Phương Vũ Long đâm mạnh vào nhưng Cổ Vũ chỉ cảm thấy hơi đau. Sau đó, dưới sự ma sát của con cặc lớn của Phương Vũ Long, một lượng lớn chất dịch tiết ra trong âm đạo, khi đẩy vào phát ra âm thanh ươn ướt.

Cổ Vũ đang mặc một chiếc váy ngắn. Lúc này, gấu váy đã che gần hết mông của cô. Dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, mông của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy và nảy lên. Viền váy di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và thanh tú bên dưới. 

Cổ Tử Trần, người vốn đang sợ hãi, nhìn Phương Vũ Long đụ âm hộ của con gái mình, sau đó con gái chạm vào con cặc của anh ta, khiến con cặc vốn yếu ớt lại cứng lên. 

Nhìn thấy con gái mình nằm nửa người trên người, Cố Tử Thần cảm thấy áy náy, nhưng cũng khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Bàn tay của con gái tôi rất mịn màng và mềm mại, chạm vào còn dễ chịu hơn cả Bàn tay của Kiều Quân Phương. 

Mặt Cố Ngọc úp xuống ghế sofa. Nếu điều này có thể khiến cô ngạt thở đến chết, cô thà làm cô ngạt thở đến chết như thế này còn hơn. 

Cô không hiểu tại sao Phương Ngọc Long lại đối xử với cô như vậy. 

Cho dù cưỡng hiếp, đánh đập cô để trả thù Trương Trọng Hoa cũng đủ rồi, tại sao cô lại phải sắp xếp để cha cô cưỡng hiếp cô và cho cô chạm vào cặc của ông ta? 

Cố Ngọc lại nghĩ tới chuyện xảy ra đêm đó. Đêm đó cô cũng bị ép quan hệ tình dục với bố chồng, bố chồng còn xuất tinh vào âm đạo của cô khiến cô phải dùng biện pháp khẩn cấp. 

Điều gì sẽ xảy ra với Phương Vũ Long? 

Liệu cuối cùng tôi có để bố đụ tôi và xuất tinh vào âm đạo của tôi không? 

Cố Ngọc hoảng sợ khi nghĩ đến vấn đề này. Bây giờ cô sống với mẹ chồng và ba người phụ nữ khác, Phương Vũ Long không cho phép cô thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Cô sẽ làm gì nếu tinh dịch của cha cô lại xuất tinh vào âm đạo của cô? 

Không ai trong hộp nói chuyện vào lúc này. Chỉ có cái quy đầu to lớn của Phương Vũ Long liên tục đẩy vào sâu trong âm đạo của Cổ Vũ như một pít-tông, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". Ngoài ra còn có tiếng tát của Phương Vũ Long thỉnh thoảng vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp, nghe cực kỳ dâm đãng. 

Cổ Vũ cũng nghe thấy âm thanh dâm đãng khi âm đạo của cô bị người đàn ông xâm nhập. Cô xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Khuôn mặt cô đang gục trên ghế sofa ướt đẫm mồ hôi. 

Con cặc của Phương Vũ Long dài và dày, mỗi cú đánh đập vào trái tim yêu của Cổ Vũ. Cổ Vũ cũng đã quen với cảm giác thích thú khi được Phương Vũ Long xâm nhập, lần nào cô ấy cũng sẽ rên rỉ và la hét đầy dục vọng. 

Ngay cả khi cha ruột của cô đang nhìn âm hộ của cô bị Phương Vũ Long đụ, cô cũng không thể chịu nổi sự sung sướng. 

Huống chi lúc này Cố Ngọc đang vùi mặt vào ghế sô pha. Chỉ riêng cái nóng ngột ngạt cũng đủ khiến cô hét to. 

"À!" Cuối cùng, mặt Cố Ngọc hướng ra ngoài, lộ ra ngoài không khí, miệng há to hét lên. 

Một tay ôm ghế sofa, tay kia đang dùng cặc của Cố Tử Thần dùng sức. 

Lúc này cô đã quên mất thứ cô đang cầm trong găng tay là con cặc của bố cô. 

Cô chỉ muốn hét lên, chỉ muốn trút giận. 

Ngay cả Cổ Tử Trần hiểu biết cũng không hiểu ý định của chàng trai trẻ trước mặt đang tàn nhẫn đụ âm hộ con gái mình. 

Hoặc có thể đối phương không hề có ý đồ gì mà chỉ muốn trải nghiệm thú vui hạ nhục con gái mình và nhìn anh ta loạn luân với cô ấy? 

Bàn tay nhỏ bé của con gái ông trơn trượt thật. Cổ Tử Trần cảm thấy máu đang chảy đến cặc của mình và anh có ham muốn lao ra khỏi quy đầu. 

Cảm giác này rất quen thuộc với Cố Tử Thần. Anh ấy thực sự đã xuất tinh dưới bàn tay nhỏ bé của con gái mình. Nhìn con gái mình bị một nam tử xa lạ đụ và nghe tiếng rên rỉ của con gái, Cố Tử Thần cảm thấy dục vọng tích tụ trong cơ thể đột nhiên phá vỡ một loại phong tỏa nào đó, phun ra không chút dè chừng.

Cố Tử Thần cảm thấy có chút khó tin. Anh ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của con gái mình. Sự khoái cảm thậm chí còn vượt xa cảm giác mà anh cảm thấy khi đụ con điếm nhỏ của Giao Quân Phương trong văn phòng. 

Cổ Tử Trần không còn trẻ nữa và không thể so sánh với một thanh niên mạnh mẽ như Phương Vũ Long. Mặc dù lần này anh ấy xuất tinh rất nhiều nhưng lượng tinh dịch không mạnh. Nó phun lên trời như một đài phun nước nhỏ vài centimet rồi lại rơi xuống, như sữa đục rơi xuống tay Cố Ngọc. 

Cố Ngọc cảm nhận được chất lỏng ấm áp trên tay mình và biết rằng cha cô đã xuất tinh. Cô nắm lấy con cặc của cha mình và ngừng vuốt ve nó. Cô muốn buông ra nhưng không dám. 

Cố Tử Thần cũng vô cùng xấu hổ. Nhìn tinh dịch trên tay con gái, ông cũng không biết phải làm sao. 

“Lau sạch tay cho cô ấy đi.” Phương Vũ Long cảm thấy hơi ghê tởm khi nhìn thấy tay Cổ Vũ dính đầy tinh dịch của Cổ Tử Trần, và yêu cầu Cổ Tử Trần lau sạch tay cho Cổ Vũ. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long ra lệnh, Cố Tử Thần nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn ra và lau sạch lòng bàn tay cho con gái mình. 

Cố Ngọc vẫn nằm bất động trên sô pha, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cố Tử Thần lau sạch lòng bàn tay cho con gái, không biết phải nói gì với Phương Ngọc Long. Ông ngơ ngác nhìn con gái mình đang quỳ trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long đang ôm lấy cái mông đang nâng lên của con gái mình bằng cả hai tay và đụ vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của con gái mình. 

"Ra khỏi đây đi, anh còn muốn xem tôi đụ con gái anh như thế nào không?" Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Cổ Tử Trần. Cố Tử Thần trong lòng run lên, vội vàng đóng áo choàng tắm lại, rời khỏi hộp. 

Cổ Vũ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và cha mình, khi nghe Phương Vũ Long bảo cha mình rời đi, Cổ Vũ cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Ít nhất cô không phải lo lắng về việc Phương Vũ Long yêu cầu cha cô đụ cô và xuất tinh vào âm hộ cô lần nữa. Những ngày này là khoảng thời gian nguy hiểm của cô. Nếu như bị cha mình xuất tinh mà không có biện pháp... Cố Ngọc căn bản không dám nghĩ tới nữa. Cô nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay và rên rỉ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Cổ Vũ, Phương Vũ Long ôm chân thiếu nữ xinh đẹp và làm tư thế ông già đẩy xe.

Ghế sofa rất thấp. Phương Vũ Long ôm lấy chân Cổ Vũ và không thể tránh khỏi việc lật ngược thiếu nữ xinh đẹp. Toàn bộ máu trong cơ thể anh dồn lên não thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ, người luôn nghĩ đến việc bị cha mình cưỡng hiếp, đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô vẫn phải chấp nhận khoái cảm khi Phương Vũ Long đụ âm hộ cô. Lúc này đầu óc cô bị tắc nghẽn nặng nề, toàn thân choáng váng. Cô đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và cố gắng nâng phần thân trên của mình lên. Mông của cô bị háng của Phương Ngọc Long đẩy ra, lại đập vào ghế sô pha. Cô hét lên một tiếng, thân thể bị trói như một cái bánh bao nhân thịt bụ bẫm, run rẩy trên ghế sô pha đen. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long ngày càng phấn khích hơn. Quy đầu dày cộp của anh không ngừng chạm vào da thịt mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, tinh dịch từ môi âm hộ tràn ra khiến háng hẹp ướt đẫm. 

Sau khi xuất tinh, Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa. Cố Ngọc bị hắn đánh thức quỳ trên háng hắn, ngoan ngoãn ôm lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của hắn, nhẹ nhàng liếm liếm. 

Nhìn chiếc máy ảnh bị hỏng, Phương Vũ Long nhớ lại những gì anh đã nghe được cuộc trò chuyện giữa Cổ Vũ và chị họ cô. Cổ Vũ yêu Trần An, nhưng sau đó lại cưới Trương Sung Hoa, cũng là một người phụ nữ bất hạnh. 

Nếu không có danh tính này, Phương Vũ Long có thể đối xử với cô tốt hơn, nhưng bây giờ, Phương Vũ Long muốn làm theo ý muốn của Hạ Chuyi và tạo ra sự thật rằng Cổ Tử Trần đã cưỡng hiếp Cổ Vũ, để gia đình Gu sẽ sống trong đau đớn mãi mãi. 

Phương Vũ Long có thể hiểu được sự điên rồ của Hạ Chuyi, cũng như anh ta muốn gia đình Trương Vi Quân phải sống trong đau đớn và hoảng loạn. 

"Ngọc Nữ nhi, ai là người xấu, ta hay cha ngươi?" Phương Vũ Long dùng tay nâng cằm Cổ Vũ lên. Trên mặt thiếu nữ xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ yếu đuối và đáng thương. 

Cái nào trong số đó là xấu? 

Guyu nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. 

Mặc dù tất cả những điều này đều là do Phương Vũ Long cố ý sắp xếp nhưng cha cô không phải là người tốt, đặc biệt là những gì Phương Vũ Long đã nói. 

Cha, chồng, bố vợ đều không phải là người tốt. 

Phương Ngọc Long có phải là người tốt không? 

Anh ta cưỡng hiếp chính mình, chiếm giữ mẹ vợ và Zhongyue, thậm chí còn chiếm giữ chị gái của mẹ vợ. 

Nhưng ba người phụ nữ này lại bị ám ảnh bởi nhân vật phản diện này. Chẳng lẽ họ cũng nhìn thấy bản chất thực sự của những người đàn ông khác? 

Còn tôi, liệu tôi có giống như mẹ chồng và những người khác, kiên quyết đến mức tranh giành để tên ác quỷ này đụ mình không? 

"Hắn thật xấu xa, hắn đã giết mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn."

“Vậy tôi cũng là người xấu à?”

"Không, sư phụ là người tốt."

"Sư phụ có cái gì tốt?"

"Chủ nhân sẽ yêu Yunu."

"Ngươi muốn sư phụ yêu ngươi vì cái gì?"

"Mọi bộ phận trên cơ thể Yunu đều phải được chủ nhân yêu thương." Cổ Vũ nắm lấy tay Phương Vũ Long và chạm vào bộ ngực ngọc của cô. Lúc này, ngực cô vẫn bị sợi dây màu đỏ giữ cao.

Người phụ nữ trẻ đẹp đầy mâu thuẫn. Một mặt, cô vẫn có niềm kiêu hãnh của riêng mình, nhưng mặt khác, cô thấy mình nói những lời kinh tởm và kinh tởm này ngày càng trôi chảy hơn. 

Nhiều cảnh quay trở nên chân thực khi diễn, giống như cô đầu hàng trước háng của Phương Vũ Long. Lúc đầu cô có cảm giác như mình bị ép phải cưỡng hiếp. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Chỉ cần ở bên Phương Ngọc Long, cô không khỏi muốn bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp và làm nhục. 

Trên thực tế, có lúc Phương Vũ Long không hề cưỡng hiếp và làm nhục cô. Mọi việc đều do cô tự nguyện làm nhưng trong lòng cô chỉ không chịu thừa nhận. 

Cô nên làm gì tiếp theo? 

Ngay cả cha cô cũng bị Phương Ngọc Long điều khiển, cô còn có thể làm gì nữa? 

Guyu không khỏi nghĩ đến câu “Cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp, không thể chống cự thì chỉ có thể tận hưởng mà thôi”. 

Câu nói này chẳng phải là miêu tả chân thực nhất về cô ấy bây giờ sao? 

Bên ngoài hộp, ông chủ Zhang và Giang Phong nhìn Cổ Tử Trần với vẻ mặt dâm đãng. 

Ông chủ Zhang mỉm cười nói: "Anh Gu, vừa rồi anh có phấn khích không? Những người phụ nữ ở chỗ anh có tố chất gì? Những người phụ nữ mà anh và anh Jiang có được khá tốt, khi bị trói họ vẫn còn vùng vẫy. Cố anh phải mất rất nhiều thời gian mới hoàn thành xong. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ và mạnh mẽ." Ông chủ Zhang và Giang Phong đều cho rằng người phụ nữ vừa chơi cùng họ là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình tốt bị bắt cóc từ bên ngoài, nhưng họ không biết rằng tất cả những điều này là do Black Bear sắp đặt. Không có phụ nữ trẻ tốt nào xuất thân từ những gia đình tốt cả.

Cố Tử Thần nhìn vẻ mặt của ông chủ Trương và Giang Phong, biết hai người này không biết trong hộp của mình đang xảy ra chuyện gì, lúng túng nói: "Không sao, không sao." Chỉ sau vài phút, Cố Tử Thần đã chấp nhận sự thật này. 

Đối phương là bí thư tỉnh ủy, họ cũng có bằng chứng cho thấy anh ta đã trả tiền cho vụ giết người. Anh không còn chỗ để phản kháng. 

Chỉ là Phương Ngọc Long không có nói cho hắn biết hắn muốn hắn làm gì, khiến hắn có chút bối rối. 

Nhưng xét theo tình hình hiện tại, mạng sống của anh đã được cứu. 

Đánh đổi quãng đời còn lại cho con gái mình nghe có vẻ hèn hạ nhưng đối với Cố Tử Thần mà nói, đây đã là một điều may mắn rồi. 

Ông ta thậm chí còn suy đoán rằng Phương Vũ Long đã yêu con gái mình trong quá trình trả thù Trương Sung Hoa, muốn chiếm giữ cô lâu dài và sợ bị gia đình phát hiện nên đã lợi dụng bản thân và không dám nói gì dù biết con gái mình bị nhà Fang chiếm giữ. 

Về việc ông ta cưỡng hiếp con gái mình, thời gian trôi qua mọi người đều quên mất. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung đã ở bên nhau gần một năm, Trương Sung Nguyệt ở bên nhau được ba bốn tháng, còn Guyu ở bên nhau hơn một tháng. 

Nếu Kiều Vạn Dung không mang thai, có thể là do Kiều Vạn Dung bị vô sinh. Suy cho cùng, cô và Tạ Minh An đã kết hôn gần mười năm mà vẫn chưa có con. Tuy nhiên, điều bất thường là cả Trương Sung Nguyệt và Cổ Vũ đều không mang thai. 

Ba người phụ nữ này đều vô sinh, hoặc Phương Vũ Long có khiếm khuyết về thể chất. 

Hạ Chuyi và Phương Lan cũng không tin rằng Phương Vũ Long mạnh đến mức một người đàn ông xuất tinh quá nhiều mỗi lần sẽ bị vô sinh, nhưng sự thật hiện tại buộc họ phải nghĩ như vậy. 

Hạ Chuyi đã liên lạc với Lưu Huệ Anh, một nữ bác sĩ đã điều trị đặc biệt cho Phương Vũ Long. 

Sau khi nghe điều này, Lưu Huệ Anh không tin rằng Phương Vũ Long sẽ có khuyết tật về khả năng sinh sản. Cô yêu cầu Phương Vũ Long đến bệnh viện để xét nghiệm tinh trùng khi anh có thời gian. Cô ấy sẽ giữ bí mật của Phương Vũ Long. 

Công ty Cầu Vuông. 

Cổ Vũ và Kiều Vạn Dung đã cùng nhau ký văn bản hợp tác, sáp nhập hoàn toàn Công ty Runyu của cô vào Công ty Fangqiao, cô trở thành cổ đông lớn thứ hai của Công ty Fangqiao và giữ một chức vụ bình thường trong Công ty Fangqiao. 

Kiều Vạn Dung thấy Cổ Vũ lơ đãng khi ký tên. Bà biết thiếu phụ xinh đẹp không chịu ký vào thỏa thuận nên nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, nếu để anh ấy phát hiện, cô sẽ gặp rắc rối đấy."

Cố Ngọc liếc nhìn Kiều Uyển Dung, nghĩ thầm, ngươi đương nhiên vui vẻ. Quyền quản lý nằm trong tay bạn và bạn đang đưa ra những nhận xét mỉa mai ở đây. Hãy thử thay đổi vị trí xem? 

Mặc dù Cố Ngọc nghĩ như vậy, nhưng lời nói của Kiều Uyển Dung cũng nhắc nhở cô, nếu Phương Ngọc Long biết cô không muốn, có lẽ cô sẽ đau khổ hơn. 

"Tôi không có suy nghĩ lung tung, tôi chỉ đang nghĩ là anh ấy vừa gọi điện cho tôi và nói sẽ đến đón tôi." Cổ Vũ đặt cây bút ký của mình xuống và bước vào văn phòng mới một mình. Từ giờ trở đi, cô sẽ làm việc tại văn phòng của Công ty Fangqiao và Công ty Runyu của cô sẽ không còn tồn tại. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long làm tất cả những điều này chỉ để cướp công ty dưới danh nghĩa của cô ấy? 

Bây giờ cha cô cũng bị Phương Vũ Long điều khiển. Công ty của cô đã được sáp nhập vào Công ty Fangqiao. Cha cô biết điều đó và không dám phản đối. 

Cổ Vũ trước đó đã bị ép quan hệ tình dục với bố chồng Trương Vi Quân nên hôm kia cô đã bị bố cưỡng hiếp. Cố Ngọc nhanh chóng tiếp nhận, nhưng cô vẫn không biết tại sao Phương Ngọc Long lại làm như vậy với mình. 

Nếu cô ấy là vợ của Trương Sung Hoa thì Trương Sung Nguyệt vẫn là em gái của Trương Sung Hoa. Thái độ của Phương Vũ Long đối với Trương Sung Nguyệt rõ ràng đã thay đổi rất nhiều, thái độ của anh đối với mẹ chồng và Kiều Vạn Dung cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Cô là người duy nhất vẫn bị Phương Vũ Long coi thường. 

Tiếng chuông điện thoại cắt ngang suy nghĩ của Cố Ngọc, Phương Ngọc Long bảo cô xuống lầu. 

Cố Ngọc điều chỉnh cảm xúc, giả vờ thoải mái rời khỏi văn phòng. 

Bên ngoài tòa nhà, xe của Phương Vũ Long đậu ở bên đường. Cố Ngọc vội vàng lên xe, Phương Ngọc Long chở cô đến bệnh viện nhân dân. 

Trong phòng giám đốc bệnh viện nhân dân, Lưu Huệ Anh đang trò chuyện cùng hai mỹ nhân Phương Lan và Hạ Trúc Di. 

Lưu Huệ Anh biết rằng Phương Vũ Long là đứa con duy nhất của Phương Đại Minh. Nếu Phương Ngọc Long thật sự có khuyết điểm về thể chất, chắc chắn hai mỹ nữ sẽ lo lắng. 

Lưu Huệ Anh an ủi hai người phụ nữ xinh đẹp. Chúng ta sẽ không biết cho đến khi có kết quả xét nghiệm về tình trạng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đưa Cổ Vũ vào bệnh viện và đi thẳng đến phòng làm việc của giám đốc Lưu Huệ Anh. 

Cổ Vũ không biết tại sao Phương Vũ Long lại đến bệnh viện. Nhìn thấy Phương Vũ Long vội vàng, anh tưởng rằng một trong những người thân của Phương Vũ Long bị ốm. 

Lưu Huệ Anh biết Phương Vũ Long đến đây để kiểm tra tinh trùng. Tất nhiên, bước đầu tiên là "thu thập tinh trùng". Phương Vũ Long đưa một người phụ nữ lạ đến đây. Chẳng lẽ anh muốn người phụ nữ này “thu thập tinh trùng” cho anh? 

Lưu Huệ Anh lén nhìn Phương Lan và Hạ Trúc Di, thấy hai mỹ nữ đều có khuôn mặt bình tĩnh. Rõ ràng là họ biết về người phụ nữ trẻ này. 

Không biết xung quanh anh Fang có bao nhiêu phụ nữ và ai là bạn gái chính thức của anh. 

"Ngọc Long, ta đã sắp xếp xong hết rồi. Bây giờ ta đưa ngươi về phòng." Vốn dĩ Lưu Huệ Anh muốn sắp xếp để Phương Ngọc Long lấy tinh trùng trong phòng khách của cô, nhưng Phương Lan và Hạ Trúc Di đều ở đây nên cô chỉ có thể sắp xếp để Phương Ngọc Long đi đến một phòng sang trọng trống trải. 

Khi Gu Yu nhìn thấy Lưu Huệ Anh cầm một chiếc cốc đo nhỏ để kiểm tra, cô ấy nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ kiểm tra nước tiểu của cô ấy để xem cô ấy có thai hay không. 

Chỉ khi ở trong phòng, Cố Ngọc mới hiểu được nhiệm vụ của mình. Phương Vũ Long đang đến bệnh viện để kiểm tra tinh trùng, nhiệm vụ của cô là giúp Phương Vũ Long thu thập tinh trùng. 

Cố Ngọc nhìn thấy Lưu Huệ Anh đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn nữ bác sĩ. 

Rất nhanh, Cố Ngọc phát hiện người xấu hổ nhất không phải cô mà là nữ bác sĩ trung niên đối diện. 

Ngay lúc Lưu Huệ Anh chuẩn bị rời đi, Phương Ngọc Long đã nắm lấy tay cô nói: "Dì Lưu, cô cứ ở lại hướng dẫn. Lỡ như cô ấy không đủ trình độ để làm tốt thì sao?"

Lưu Huệ Anh đỏ mặt, chuyện này cô ấy không thể làm gì được, ngoại trừ việc hai người quan hệ ở đây, khi muốn xuất tinh, chỉ cần rút dương vật ra và xuất tinh dịch vào một cốc đo nhỏ. 

Nói lúc này, chẳng phải rõ ràng nàng cùng Phương Ngọc Long nam nữ quan hệ không đúng sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu người phụ nữ trẻ này làm đổ đậu? 

Phương Vũ Long dường như biết Lưu Huệ Anh đang lo lắng điều gì, thì thầm vào tai Lưu Huệ Anh: "Dì Lưu, đừng lo lắng, cô ấy sẽ không nói nhảm, hơn nữa cô ấy cũng đã có chồng." Lưu Huệ Anh biết Phương Vũ Long có khả năng tình dục mạnh mẽ, việc anh ta ngủ với hai người phụ nữ cùng một lúc là điều bình thường. Cô gái trẻ bên cạnh anh lẽ ra đã quen với cảnh tượng này. Hơn nữa, cô còn có ý định tự mình lấy tinh trùng của Phương Ngọc Long. Sau khi Phương Vũ Long nói điều này, Lưu Huệ Anh ở lại. 

Khi Gu Yu nghe Phương Vũ Long nói chuyện với Lưu Huệ Anh, anh ấy có chút sốc. Có phải anh chàng này là một kẻ biến thái lớn? 

Khi tôi đi qua, tôi thấy các bác sĩ khác đang chào hỏi nữ bác sĩ này. Nữ bác sĩ này là giám đốc, chắc hẳn cô ấy cũng đã ngoài bốn mươi. Anh chàng này thực sự đã ngủ với nữ bác sĩ này. 

Nhưng Guyu nhanh chóng bình tĩnh lại. Mẹ chồng cô cũng đã bốn mươi tuổi. Phương Ngọc Long không phải thường xuyên ngủ cùng mẹ chồng sao? 

Hơn nữa, tinh dịch được xuất tinh vào lồn nhỏ của mẹ chồng thường xuyên nhất. Mẹ chồng không có nhẫn nên thỉnh thoảng phải xử lý. 

Đoán chừng, Phương Ngọc Long cũng biết thân phận của mẹ vợ, không dám để bà có thai, nếu không hắn nhất định sẽ không được phép ra tay. 

Phương Vũ Long đến để kiểm tra tinh trùng. Có phải anh chàng này thực sự tệ ở khoản đó không? 

Trong khi Cổ Vũ đang suy nghĩ lung tung, anh nhìn thấy Phương Vũ Long đang cõng nữ bác sĩ trưởng đến bên giường. Nữ bác sĩ rất hợp tác với Phương Vũ Long. Cô đặt tay lên giường và giơ cao cặp mông đầy đặn của mình. Cặp mông trông đầy đặn và tròn trịa hơn cả mẹ chồng. 

Phương Vũ Long chắc chắn mắc chứng phức cảm Oedipus, nếu không anh ấy đã không ngủ với nữ đạo diễn. Xung quanh anh không thiếu phụ nữ chứ đừng nói đến phụ nữ trẻ đẹp. 

Ngoài việc lớn tuổi hơn một chút, dáng người và khuôn mặt của nữ giám đốc này được đánh giá là đẹp nhất Bệnh viện Nhân dân. Cô ấy không được lên chức giám đốc vì khuôn mặt của mình phải không? 

Phương Vũ Long vén chiếc áo khoác trắng của Lưu Huệ Anh lên và nhìn thấy đôi tất màu da thịt của vị bác sĩ xinh đẹp được khoác lên trên đùi cô, bên trên là chiếc quần lót ren trong suốt. 

Chiếc quần lót rất nhỏ, phần lưng chỉ che được mông và một phần nhỏ của mông. Môi âm hộ đầy đủ bên dưới có thể nhìn thấy mờ nhạt. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ mông Lưu Huệ Anh, cọ xát âm đạo của nữ bác sĩ qua quần lót của cô và nói: "Dì Liu, dì biết hôm nay tôi sẽ đến chỗ của dì. Cô ăn mặc như thế này là nhằm dụ dỗ tôi."

Liễu Huệ Anh thấp giọng rên rỉ. Ban đầu cô có ý tưởng này, nhưng cô đã từ bỏ ý định khi nhìn thấy Phương Vũ Long dẫn một mỹ nhân trẻ tuổi tới. Bây giờ Phương Vũ Long đã phá vỡ nó và nói với giọng quyến rũ: "Chỉ cần em thích, Yulong. Yulong, chúng ta không có nhiều thời gian. Nhanh lên và dùng con cặc to của em để đụ con mèo nhỏ của dì."

Phương Vũ Long quay sang Cổ Vũ và nói: "Sao bạn không đến đây và cởi quần ra?" Cổ Vũ nhìn cặp mông trắng nõn của Lưu Huệ Anh và bước đến chỗ Phương Vũ Long với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vẫn đang nghĩ, tại sao những người phụ nữ xung quanh anh chàng này lại dâm đãng đến vậy? 

Nữ bác sĩ này dù sao cũng là giám đốc, nhưng cô ta thật vô liêm sỉ. 

Khi tôi nhìn Lưu Huệ Anh lần nữa, tôi thấy nữ bác sĩ mặc chiếc quần lót nhỏ trong suốt ở giữa háng, trông quyến rũ hơn nhiều so với chiếc quần lót cô ấy thường mặc. 

Còn Phương Vũ Long thì đang vuốt ve âm đạo của nữ bác sĩ qua chiếc quần lót cực mỏng. 

Môi âm hộ của nữ bác sĩ rất đầy đặn, lông mu màu đen lộ ra từ giữa chiếc quần lót chật hẹp. Bây giờ nó đã dính đầy dịch tiết âm đạo, trông cô cũng dâm đãng như cô và mẹ chồng. 

Trong khi Cổ Vũ thầm mắng Lưu Huệ Anh là người không biết xấu hổ, cô ấy đã cởi nút thắt lưng của Phương Vũ Long và cởi quần của Phương Vũ Long. 

Lúc này, Phương Vũ Long cũng kéo quần lót của Lưu Huệ Anh xuống. Không đợi Phương Vũ Long chỉ dẫn, Cổ Vũ đỡ dương vật của Phương Vũ Long và chĩa vào âm đạo của nữ bác sĩ. Anh nhẹ nhàng lắc cặc và cọ xát vào âm hộ của nữ bác sĩ. Anh nhìn quy đầu của Phương Vũ Long cạo đi cạo lại đôi môi kín mít của nữ bác sĩ. 

Nữ bác sĩ này đã lớn tuổi rồi, ở dưới đó còn rất dịu dàng. Chẳng trách Phương Vũ Long lại ngủ với cô. Kỹ năng trên giường của nữ bác sĩ này chắc hẳn có điều gì đó đặc biệt. 

Khi Gu Yu nắm lấy quy đầu của Phương Vũ Long và cạo môi âm đạo của nữ bác sĩ một lần nữa, Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy mông anh ta, và con cặc dày đặc của anh ta đẩy vào âm đạo của Lưu Huệ Anh. 

"Ồ..." Liễu Huệ Anh vui vẻ rên rỉ. Cô dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình để cặc của người đàn ông tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô dùng một tay ngẩng cao đầu trên giường bệnh, để lưng tạo thành một đường cong duyên dáng.

Phương Vũ Long cởi cúc ngực của nữ bác sĩ và xắn chiếc áo lót và áo lót màu trắng trong áo khoác trắng lên. Một nửa bộ ngực trần của nữ bác sĩ bị ép vào giường bệnh, phần lớn đều bị Phương Ngọc Long tóm lấy chơi đùa. 

Lưu Huệ Anh biết rằng cả cô và con gái đều không thể được coi là tình nhân của Phương Vũ Long mà chỉ là vật thay thế cho sở thích thỉnh thoảng của Phương Vũ Long. Nữ bác sĩ một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc lớn của Phương Vũ Long, chẳng mấy chốc bắt đầu rên rỉ vô cảm, mặc kệ bên cạnh cô có một thiếu nữ không lớn hơn con gái mình mấy tuổi. 

Nếu con gái bà ở đây, có lẽ bà sẽ còn lăng nhăng hơn. 

Cổ Vũ cởi áo vest và váy một bước che hông, sau đó cởi quần lót ren màu đen. Anh ta chỉ đi tất đen bóng và áo sơ mi màu hồng. Anh ta thậm chí còn cởi cúc áo sơ mi và áo lót, bắt chước Lưu Huệ Anh nằm xuống bên cạnh Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long đụ âm hộ của nữ bác sĩ trong khi tát vào mông Cổ Vũ. 

Liễu Huệ Anh đã trống rỗng lâu ngày, sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng vẫn không cầm cự được bao lâu. Cô đạt đến cao trào với những cú thúc của Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra và nhanh chóng đưa vào âm hộ nhỏ đã ngập trong tinh dịch từ lâu của Cổ Vũ. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Lưu Huệ Anh kéo chiếc quần lót gợi cảm lên và cài khuy áo khoác trắng. Cô ấy bước đến trước mặt Phương Vũ Long với một chiếc cốc đo nhỏ và nhẹ nhàng nói: "Yulong, nếu bạn cảm thấy sắp xuất tinh, hãy rút nó ra ngay lập tức và xuất tinh vào chiếc cốc nhỏ này." Cô bác sĩ xinh đẹp đã biết. Đạo Phương Vũ Long có khả năng chiến đấu mạnh mẽ. Để làm Phương Vũ Long xuất tinh sớm hơn, cô luôn chuẩn bị sẵn cốc đo lường trên tay. Cô trượt bàn tay còn lại dọc theo mông của Phương Vũ Long đến háng cô, dùng những ngón tay mảnh khảnh và mượt mà của Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve và kích thích.

“Dì Lưu, con hiểu rồi.” Đũng quần của Phương Vũ Long đánh mạnh vào mông Cổ Vũ, tinh dịch và mồ hôi tiết ra khiến âm thanh cái tát vô cùng rõ ràng.

Nữ bác sĩ ở một bên nghe vậy có chút nóng nảy. Vừa rồi cô ấy đã như thế này. Âm thanh đó có vẻ ấm áp hơn tiếng vỗ tay đạo đức giả mà hiệu trưởng đưa ra khi kết thúc bài phát biểu của mình trong cuộc họp. 

Cổ Vũ từ lâu đã quen với việc có những người phụ nữ khác theo dõi khi cô ấy bị Phương Vũ Long làm tình. Cô nằm trên giường và không ngừng rên rỉ. Bàn tay còn đặt trên đệm của cô duỗi ra, toàn bộ phần thân trên của cô bị ép xuống giường, hai tay nắm chặt lấy nệm. 

Nó lại đến, và tôi sẽ lại bị anh ta đập chết! 

Guyu hét lên trong lòng. 

Ngay khi Cố Ngọc tưởng rằng mình sắp ngất đi vì bị Phương Ngọc Long đụ, Phương Ngọc Long đột nhiên hét lên: "Dì Lưu, tôi sắp xuất tinh." Anh ta rút dương vật của mình ra và chỉ vào Lưu Huệ Anh, người đang đợi bên cạnh anh ta. 

Lưu Huệ Anh nhanh chóng chộp lấy con cặc to mịn, chĩa quy đầu vào chiếc cốc đo nhỏ rồi nhanh chóng vuốt ve con cặc đã sưng tấy đến cực điểm. 

Tinh dịch màu trắng đục trào ra ngoài, tạo ra âm thanh “vòng vo” trong cốc đo nhỏ. 

Lòng bàn tay của Lưu Huệ Anh cực kỳ linh hoạt, lực nắm vừa phải, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy vô cùng vui vẻ, từ trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ "Rít". 

Rất nhiều! 

Nhìn tinh dịch trong cốc đo nhỏ, Phương Huệ Anh thầm kêu lên. Cô không thể tin được rằng một người đàn ông khỏe mạnh như vậy lại có thể mắc phải khuyết tật về khả năng sinh sản. 

Nữ bác sĩ lấy một chiếc cốc đo nhỏ để làm xét nghiệm. Cổ Vũ, người trông có vẻ đàng hoàng và hào phóng trước khi vào phòng bệnh, đang nằm bừa bộn trên giường. 

Phương Vũ Long vỗ vào mông trần của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó để mông trần ngồi xuống giường. 

Cổ Vũ bị tê liệt tập trung sức lực, nằm xuống háng Phương Vũ Long và đưa con cặc nửa mềm nửa cứng vào miệng sau khi xuất tinh. 

Trong phòng thí nghiệm, người phụ trách thí nghiệm là một phụ nữ trẻ khoảng ngoài ba mươi, cũng rất thích đùa giỡn. 

Sau khi cầm lấy chiếc cốc đo nhỏ của Lưu Huệ Anh, cô gái trẻ kêu lên: “Giám đốc Lưu, anh lấy con bò đi kiểm tra.”

Liễu Huệ Anh trợn mắt nhìn đối phương, nói: "Đừng nói nhiều nữa, nhìn kỹ một chút." Lưu Huệ Anh rời khỏi phòng thí nghiệm. Trong phòng khách có hai cô đi cùng nên cô vội vàng quay lại.

Trong phòng giám đốc, Hạ Trúc Di và Phương Lan đang đợi. Khoảng thời gian này là khó khăn nhất để chịu đựng. Ngay cả Hạ Phương, hai mỹ nữ từng chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng lớn cũng có chút lo lắng. 

Nhìn thấy Lưu Huệ Anh đi ngang qua, tôi tưởng đã có kết quả nên hỏi Lưu Huệ Anh kết quả thế nào. 

Lưu Huệ Anh cho biết các mẫu đã được gửi đến phòng thí nghiệm và sẽ có kết quả sau khoảng 10 phút. 

Sau khi trò chuyện với hai người phụ nữ xinh đẹp một lúc, Lưu Huệ Anh lại đi đến phòng thí nghiệm, nơi cô gái trẻ đang bắt đầu làm bài kiểm tra. 

Lưu Huệ Anh đang đợi ngoài cửa thì nghe thấy cô gái trẻ nói từ bên trong: “Hôm nay quỷ thật. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người xuất tinh nhiều như vậy cùng một lúc, cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải hội chứng tinh trùng chết như vậy.”

Lưu Huệ Anh ở ngoài cửa nghe thấy "Hội chứng tinh trùng chết" liền mở cửa bước vào. Cô gái trẻ đang báo cáo. 

Lưu Huệ Anh vội vàng hỏi cô gái trẻ chuyện gì đang xảy ra.

Nhìn thấy Lưu Huệ Anh đi vào, cô gái trẻ với vẻ mặt không tin tưởng nói với Lưu Huy Anh: "Giám đốc Lưu, anh đúng là một bệnh nhân kỳ lạ. Những năm qua tôi đã gặp rất nhiều trường hợp hoại tử tinh trùng, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình trạng hoại tử tinh trùng không có tỷ lệ sống sót của tinh trùng."

Lưu Huệ Anh cũng bị sốc. Nếu tỷ lệ sống sót của tinh trùng trong vòng một giờ sau khi được thải ra khỏi cơ thể dưới 60% thì được gọi là hoại tử. Đúng là chưa bao giờ gặp phải tình trạng hoại tử tinh trùng với tỷ lệ sống sót bằng 0.

Nếu tinh trùng di chuyển không đủ có thể điều trị bằng thuốc, còn nếu tinh trùng không di chuyển thì xử lý thế nào?

“Có hiện tượng xuất tinh không?”

"Không, số lượng tinh trùng là bình thường. Số lượng lớn như vậy rõ ràng là nhiều hơn người bình thường, nhưng tỷ lệ sống sót lại bằng 0. Thực sự rất kỳ lạ. Giám đốc Lưu, tôi đã kiểm tra nhiều lần." 

"Tôi biết rồi, đưa tôi báo cáo đi."

Lưu Huệ Anh lấy báo cáo và rời khỏi phòng thí nghiệm. Tầm quan trọng của Phương Vũ Long đối với gia đình Fang là điều hiển nhiên. Cô không biết phải nói thế nào với hai người phụ nữ về kết quả như vậy. 

Là một bác sĩ, Lưu Huệ Anh biết rằng tình trạng này về cơ bản có nghĩa là Phương Vũ Long bị vô sinh, việc điều trị rất khó khăn, thậm chí không thể thụ tinh nhân tạo.

Nhưng cô phải báo cho hai cô biết kết quả. 

Hạ Chuyi và Phương Lan đã rất sốc khi biết tin này. Họ không thể tin rằng Phương Vũ Long, người mạnh mẽ như một con bò đực, lại mắc chứng bệnh hoại tử kỳ lạ như vậy.

"Giám đốc Lưu, Ngọc Long vô sinh à?" 

Liễu Huệ Anh biết điều này là sự thật, nhưng làm sao cô có thể nói cho hai mỹ nữ biết?

"Chủ tịch Hạ, tôi có thể thực hiện phẫu thuật chọc thủng tinh hoàn cho Ngọc Long và lấy tinh trùng từ tinh hoàn đi xét nghiệm, để chúng ta có thể tìm ra căn nguyên căn bệnh của Ngọc Long."

“Phẫu thuật này có tác dụng phụ không?”

"Chủ tịch Hạ, đây là một ca phẫu thuật xâm lấn tối thiểu. Chỉ cần không quan hệ tình dục trong một tuần sau khi phẫu thuật, sẽ không có tác dụng phụ."

Phương Vũ Long, người vừa tắm cùng Cổ Vũ trong phòng bệnh, lại nằm trong phòng phẫu thuật. 

Lưu Huệ Anh đích thân thực hiện phẫu thuật xâm lấn tối thiểu cho Phương Vũ Long và lấy tinh dịch từ tinh hoàn để xét nghiệm. 

Người phụ nữ trẻ làm xét nghiệm lại bị sốc và hỏi Lưu Huệ Anh cô đã tìm thấy bệnh nhân ở đâu. Khả năng di chuyển của tinh trùng vừa rồi là 0, nhưng bây giờ khả năng di chuyển của tinh trùng gần như 100%. 

Lưu Huệ Anh, người ban đầu cho rằng tinh trùng do tinh hoàn của Phương Vũ Long tạo ra đều là tinh trùng đã chết, sẽ gây ra hiện tượng hoại tử tinh trùng và không có khả năng di chuyển của tinh trùng, đã rất sốc khi nghe kết quả. 

Khả năng di chuyển của tinh trùng gần 100%, điều này cũng rất hiếm. 

Người phụ nữ trẻ làm bài kiểm tra vẫn đang huyên thuyên về việc làm thế nào mà một tinh trùng có sức sống như vậy lại có thể khiến một phụ nữ đang rụng trứng có thai. 

Lưu Huệ Anh ngay lập tức báo tin vui cho Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Hai người phụ nữ đều sửng sốt khi nghe được kết quả này. 

"Giám đốc Lưu, anh còn mẫu không? Bây giờ anh có thể tiến hành phẫu thuật thụ tinh nhân tạo được không?" Lưu Huệ Anh gật đầu nói rằng mẫu vật vẫn còn đó, việc thực hiện phẫu thuật thụ tinh nhân tạo như vậy rất đơn giản. 

Nếu có mẹ phù hợp chỉ cần thả tinh trùng vào lỗ tử cung của mẹ. 

"Giám đốc Lưu, anh có vui lòng thực hiện thụ tinh nhân tạo cho người phụ nữ đi cùng Ngọc Long vừa rồi không? Giám đốc Lưu, anh có đủ sức thực hiện thêm vài lần thụ tinh nhân tạo nữa không?"

"Chủ tịch Hạ, tinh trùng lấy từ tinh hoàn của Ngọc Long có khả năng di chuyển cao. Mỗi tinh trùng đều có khả năng thụ tinh với một quả trứng. Về mặt lý thuyết, tinh trùng lấy ra có thể dùng để thụ tinh nhân tạo rất nhiều."

"Có một người phụ nữ lấy nhau mười năm mà không có thai. Chúng ta hãy hiến tinh trùng làm ngọc long cho cô ấy. Nhân tiện, giám đốc Lưu, bệnh viện của anh có ngân hàng tinh trùng không?"

Lưu Huệ Anh sửng sốt một chút, lập tức trả lời: "Đúng vậy, bệnh viện chúng tôi là một trong hai bệnh viện ở Lăng Giang có ngân hàng tinh trùng. Chủ tịch Hạ, ngài có dự định gì?"

"Làm hồ sơ hiến tinh trùng cho Ngọc Long, đồng thời lập biên bản hiến tinh trùng mà hai người phụ nữ nhận được. Phải có hồ sơ, thời gian phải chính xác, không được phép có sai sót."

Lưu Huệ Anh hiểu ý định của Hạ Chuyi. Với những hồ sơ này, cho dù người khác có biết con của hai người phụ nữ đó là con của Phương Vũ Long, họ cũng không thể bắt được bím tóc của Fang gia. 

Hạ Chuyi nhờ Phương Vũ Long gọi Kiều Vạn Dung đến bệnh viện. 

Đường Nhược Kim là phó chủ tịch của Công ty Fangqiao. Trong cuộc họp thường niên, Lưu Huệ Anh cũng tham dự và gặp gỡ Kiều Vạn Dung. 

Khi Kiều Uyển Dung xuất hiện ở bệnh viện, Lưu Huệ Anh cũng hiểu được nguyên nhân. 

Chủ tịch Công ty Fangqiao là tình nhân của Phương Vũ Long và là con tốt được gia đình Fang sử dụng để kiểm soát Công ty Fangqiao. Nếu Kiều Vạn Dung mang thai đứa con của Phương Vũ Long, mối quan hệ này sẽ càng thân thiết hơn. Chồng của Kiều Vạn Dung là ai không quan trọng. 

Hạ Chuyi và Phương Lan rời bệnh viện sau khi biết kết quả. Hai người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Phương Vũ Long vẫn ổn. Nếu muốn có con, anh ấy sẽ đến bệnh viện để thực hiện một cuộc phẫu thuật nhỏ. Anh ấy thường không cần đến biện pháp tránh thai, đây là điều tốt cho những người phụ nữ xung quanh anh ấy. 

Ngay cả Phương Lan cũng đang suy nghĩ cẩn thận. Sự xuất tinh bình thường của cháu tôi không thể khiến phụ nữ có thai được. Cô ấy không cần phải đeo vòng tránh thai sao? 

Vì dương vật của Phương Vũ Long dày và dài nên Phương Lan cảm thấy rất tuyệt mỗi khi lên giường với cháu trai. Tuy nhiên, áp lực lên tử cung của vòng tránh thai khiến cô cảm thấy chướng bụng dưới. Vì cháu trai bà thường xuất tinh tinh chết nên với tư cách là dì, bà có thể lấy vòng tránh thai ra và tận hưởng cảm giác tuyệt vời do con cặc to của cháu trai mang lại. 

Kiều Vạn Dung không biết tại sao Phương Vũ Long lại gọi cô đến bệnh viện. Khi cô đến bệnh viện, Cố Ngọc đã hoàn thành ca phẫu thuật thụ tinh nhân tạo, đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Kiều Vạn Dung càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy Guyu ở đó, và có chút xấu hổ khi nhìn thấy Lưu Huệ Anh. 

Đặc biệt là khi cô biết Lưu Huệ Anh sắp thực hiện ca phẫu thuật thụ tinh nhân tạo cho mình. 

Trong năm qua, Phương Vũ Long đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào âm đạo, đặc biệt là trong thời kỳ rụng trứng. Cô ấy không thực hiện bất kỳ biện pháp nào và cũng không có thai trong một năm qua. Phải chăng việc dùng ống nhỏ giọt một lượng nhỏ tinh dịch vào cổ tử cung có thể khiến cô ấy có thai? 

Nghi ngờ, Kiều Vạn Dung không dám trái lệnh Phương Ngọc Long. Nhìn vẻ mặt Cố Ngọc, cô biết đối phương vừa trải qua một cuộc phẫu thuật như vậy. 

Kiều Vạn Dung mười năm không mang thai, vẫn hy vọng có được đứa con của riêng mình nên không phản đối phẫu thuật thụ tinh nhân tạo, thậm chí còn có phần háo hức. 

Nếu cô ấy thực sự mang thai đứa con của Phương Vũ Long, cô ấy sẽ nhận được nhiều sự tin tưởng hơn từ Phương Vũ Long. 

May mắn thay, ngoài Phương Vũ Long và Cổ Vũ, người duy nhất trong phòng phẫu thuật là Lưu Huệ Anh đang thực hiện ca phẫu thuật. Kiều Vạn Dung cởi váy và quần lót rồi nằm lên giường mổ. 

Khi Liu Huiying đưa dụng cụ nong vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ nhắm mắt lại. 

Lưu Huệ Anh không biết Kiều Uyển Dung bao nhiêu tuổi, nhưng Hạ Trúc Di nói, cô ấy đã kết hôn được mười năm, chắc hẳn cũng tầm cuối ba mươi, nhưng cả về ngoại hình lẫn bộ phận riêng tư đều trông giống như một thiếu nữ mới hai mươi. 

Nữ bác sĩ thầm nghĩ, chẳng trách Phương Ngọc Long lại yêu người phụ nữ này. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao với vẻ đẹp tự nhiên. 

Lưu Huệ Anh tìm một chiếc mũ cổ tử cung thích hợp, thả tinh dịch của Phương Vũ Long vào chiếc mũ đó, sau đó đặt nó vào cổ tử cung của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt nằm trên giường mổ. Dù đã bị Phương Vũ Long làm nhục ở nhiều tư thế nhục nhã khác nhau, nhưng thiếu nữ xinh đẹp vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi đối mặt với một người lạ cùng giới, ngay cả khi đối phương là nữ bác sĩ. 

Khi nữ bác sĩ đặt mũ cổ tử cung lên cổ tử cung của Kiều Vạn Dung, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi vặn vẹo mông. 

Sau khi hoàn thành ca phẫu thuật, Lưu Huệ Anh nói với Phương Vũ Long cách tháo mũ cổ tử cung, đồng thời yêu cầu Phương Vũ Long tự mình tháo mũ cổ tử cung cho hai người phụ nữ trong 24 giờ mà không cần phải đến bệnh viện nữa. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ càng xấu hổ hơn khi nghe tin Lưu Huệ Anh nhờ Phương Vũ Long lấy mũ cổ tử cung cho họ. 

Trong thâm tâm họ, tên đại biến thái Phương Vũ Long này thực sự sẽ làm một việc như vậy cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 Phương Vũ Long đến thăm một người phụ nữ xinh đẹp trong hồ và hai người bạn gái lột đồ và đánh nhau với chủ nhà

Vào ngày 6 tháng 5, việc bổ nhiệm Kiều Thu Dung làm tổng giám đốc của Lingjiang Chemical được công bố và chính thức có hiệu lực vào ngày 1 tháng 6.

Các thủ tục pháp lý cho việc sáp nhập Công ty Runyu vào Công ty Fangqiao cũng đã hoàn tất. Để chúc mừng hai tin vui này, Phương Vũ Long đã đặt một phòng riêng tại biệt thự Kim Hoa.

Những người duy nhất tham dự lễ kỷ niệm nhỏ này chỉ có bốn người phụ nữ hiện đang sống trong biệt thự của Kiều Vạn Dung và Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung và Guyu cũng muốn đến khách sạn, nhưng trước đó, hai thiếu nữ xinh đẹp có một việc quan trọng phải làm, đó là lấy mũ cổ tử cung ra khỏi âm đạo của họ. 

Có lẽ vì đồng thời trải qua quá trình thụ tinh nên Kiều Uyển Dung và Cố Ngọc đã phát triển một số mối quan hệ vi tế. 

Ví dụ như lúc này, Cố Ngọc cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều sau khi biết Kiều Uyển Dung cũng bị ép thụ thai giống cô. 

Vốn tưởng rằng Kiều Uyển Dung sẽ cao hơn nàng một cái đầu, nhưng bây giờ xem ra nàng vẫn bị đối xử như vậy. 

Kiều Vạn Dung hy vọng rằng Cổ Vũ có thể thực sự đầu hàng Phương Vũ Long và hết lòng giúp cô quản lý Công ty Fangqiao đang phát triển. 

Kiều Vạn Dung vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ đích thân lấy mũ cổ tử cung cho hai người, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long chỉ bảo họ lấy ra khi đến lúc. 

Kiều Vạn Dung sau đó được biết Phương Vũ Long đã trải qua một cuộc tiểu phẫu và phải kiêng quan hệ tình dục trong một tuần. 

Nếu hành động của Phương Vũ Long khiến Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ cảm thấy xấu hổ, họ sẽ càng xấu hổ hơn khi làm những việc như vậy cho nhau. Suy cho cùng, họ không phải là bác sĩ chuyên nghiệp. Mặc dù trước đó họ đã chạm vào âm đạo của nhau nhưng đều được biểu diễn cho Phương Vũ Long. 

Tôi chưa bao giờ làm chuyện riêng tư như thế này chứ đừng nói đến việc dùng dụng cụ nong âm đạo để mở âm đạo của người khác. 

Vốn dĩ, mũ cổ tử cung có thể tự mình lấy ra, nhưng Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ chưa bao giờ sử dụng trước đây, và mũ cổ tử cung mà Lưu Huệ Anh sử dụng cho hai người phụ nữ có phần khác với mũ dùng để tránh thai. Họ sợ âm đạo của phụ nữ bị tổn thương khi cởi ra nên Lưu Huệ Anh đã bảo họ dùng máy giãn nở âm đạo. 

Kiều Vạn Dung trước tiên cởi quần, nằm ở trên ghế sofa, mông dựa vào tay ghế sofa, để Cố Ngọc cởi mũ che cổ cho cô. 

Cổ Vũ đưa dụng cụ giãn nở lạnh vào âm đạo của Kiều Vạn Dung. Phần thịt hồng hào quanh cổ tử cung của Kiều Vạn Dung co giật nhẹ nhàng dưới dụng cụ nong đang mở. Nó hồng hào và mịn màng hơn âm đạo của Kiều Thu Dung mà cô từng nhìn qua mỏ vịt trước đây. Cố Ngọc không khỏi nảy ra ý định vuốt ve nó. 

Guyu ngẩng đầu lên và liếc nhìn Kiều Vạn Dung. Vị chủ tịch xa cách trong công ty đang đỏ mặt nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa. 

Lúc này, Cố Ngọc cảm thấy có chút hưng phấn. Cô một tay cầm dụng cụ nong âm đạo, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đang giãn nở của Kiều Vạn Dung. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy? Đừng động vào nữa, lấy thứ đó ra cho ta." Kiều Vạn Dung đùi dưới sự đụng chạm của Cổ Vũ khẽ run lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên phụ nữ chạm vào vùng kín của mình, nhưng việc bị Cố Ngọc chạm vào môi âm hộ trong tình huống này vẫn khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, cảm giác ưu việt của cô so với Cổ Vũ trong công ty đã biến mất. 

"Ồ, thứ đó ở bên trong, để tôi xem xét kỹ hơn." Cổ Vũ lấy một chiếc nhíp mềm mại đưa vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, kẹp sợi dây nhỏ trên nắp cổ tử cung rồi kéo ra. Kiều Vạn Dung bỗng nhiên cảm thấy tử cung của mình thả lỏng. 

Cố Ngọc lấy mũ cổ tử cung ra xem đi xem lại nhưng không cảm thấy có gì đặc biệt. Liệu nữ bác sĩ thực sự có thể khiến cô có thai bằng cách nhỏ một chút tinh dịch của Phương Vũ Long lên đó? 

Cổ Vũ không biết rằng tinh dịch của Phương Vũ Long không có sức sống và tỏ ra nghi ngờ về tỷ lệ thành công của một ca phẫu thuật như vậy. 

Tất nhiên, cô không muốn mang thai đứa con của Phương Vũ Long như thế này. 

Nếu mười tháng sau cô thật sự sinh ra đứa con của Phương Ngọc Long, với tư cách là một người mẹ, cô sẽ lựa chọn giữa đứa trẻ và cuộc sống tương lai của mình như thế nào? 

Guyu rất yêu mẹ. Nếu làm mẹ, cô cũng sẽ yêu thương các con của mình. 

Nhưng tình huống hiện tại là con của cô cũng là con của Phương Ngọc Long. Nếu cô lựa chọn yêu thương đứa con của mình, điều đó có nghĩa là vào thời điểm tốt nhất, cô sẽ đứng đằng sau Phương Vũ Long trong bóng tối cho đến khi đứa trẻ lớn lên. 

"Tiểu Ngư, đừng suy nghĩ nữa, đến lượt ngươi." Kiều Vạn Dung từ trên ghế sô pha ngồi dậy, nhìn thấy Cố Ngọc ngơ ngác cầm chiếc mũ cổ tử cung, giục Cố Ngọc nằm xuống ghế sofa giống cô. 

So với Guyu, Kiều Vạn Dung đặt kỳ vọng rất lớn vào các con của mình. 

Cô đã kết hôn với Tạ Minh'an được nhiều năm và đồng thời hẹn hò với Trương Vi Quân. Cô luôn mong muốn có một đứa con. Nếu Phương Vũ Long có thể sinh cho cô một đứa con, cô có thể nhận được sự tin tưởng của gia đình Fang và thực hiện được ước mơ làm mẹ của mình. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. 

Cố Ngọc nhất thời không hiểu được suy nghĩ của Kiều Uyển Dung. Nghe thấy Kiều Vạn Dung thúc giục, cô liền yên lặng nằm xuống ghế sô pha. Cảnh tượng cô bị bố cưỡng hiếp lại hiện lên trong tâm trí cô. Có phải tất cả đàn ông đều như vậy không? 

Lúc chạng vạng, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đến biệt thự Kim Hoa. Lúc này Kiều Uyển Dung và Cô Ngọc xuất hiện ở bên ngoài Kim Hoa Villa. Không giống như cô gái nhà bên cạnh Trương Sung Nguyệt, cả Kiều Vạn Dung và Guyu đều ăn mặc trang trọng hơn. 

Kiều Vạn Dung mặc một chiếc váy dài màu xanh lam che hông và mặc một chiếc áo khoác khăn choàng tay ba phần tư có đính một số viên kim cương giả trên đó. 

Chiếc váy quây, trên cổ cô đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai pha lê hai hàng, làm nổi bật bộ ngực trắng nõn mềm mại và khe hở nhẹ nhàng. Cô ấy cao quý và hào phóng với một chút gợi cảm. 

Cổ Vũ mặc một chiếc váy màu hoa oải hương và một chiếc áo khoác nhỏ, đeo một mặt dây chuyền bạch kim nhỏ quanh cổ và một chiếc vòng tay màu xanh ngọc lục bảo trên cổ tay ngọc bích lộ ra ngoài. So với Kiều Vạn Dung, cô kém gợi cảm và trẻ trung hơn. 

Khi Qiao Wanrong nhìn thấy Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt, cô mỉm cười nhẹ nhàng với họ, trong khi Cổ Vũ đi theo ba người họ một cách vô cảm. 

Khi Qiao Qiurong đến biệt thự Kim Hoa thì trời đã tối, nhưng mỹ nhân lại đang hưng phấn, khi đến hộp đã chủ động uống một ly rượu. 

Trương Sung Nguyệt nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ mình, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. 

Mặc dù thái độ của Phương Vũ Long đối với cô đã được cải thiện rất nhiều nhưng Phương Vũ Long vẫn không cắt đứt quan hệ tình dục với dì và mẹ cô. Chuyện hai mẹ con cùng làm việc với chồng vẫn khiến cô lo lắng nhưng mẹ và dì lại không coi trọng, khiến cô rất chán nản. 

Ví dụ như vào lúc này, rõ ràng là tên khốn Phương Vũ Long đã chiếm lấy cơ thể của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi vẫn đang cảm ơn Phương Vũ Long. 

Trương Sung Nguyệt sẽ không hiểu việc Kiều Thu Dung làm tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang quan trọng như thế nào. 

"Ngọc Long, tháng sau ta chính thức làm tổng giám đốc, cải cách Hóa chất Lăng Giang cũng chính thức tiến hành. Phương tiên sinh đã chuẩn bị kế hoạch hoàn chỉnh chưa?"

"Chà, trở ngại lớn nhất cho việc tái cơ cấu Máy móc Hóa chất Lingjiang là nơi ở của nhân sự. Một số dự án nhỏ trên hồ Baima sẽ được đưa vào vận hành thử nghiệm vào mùa hè này và sẽ cần một số nhân viên. Ngoài ra còn có rất nhiều cửa hàng được quy hoạch trong khu danh lam thắng cảnh. Nếu Máy móc Hóa chất Lingjiang cần chuyển hướng nhân viên sang thuê cửa hàng, họ có thể được giảm giá. Những vấn đề khác cần được thảo luận với Chính quyền thành phố Lingjiang. Thu Dung, bạn có ý tưởng hay không?"

"Khi đó, ta có thể bố trí nhân viên dư thừa của nhà máy sản xuất máy móc hóa chất ở chế độ chờ, chỉ trả mức lương đảm bảo tối thiểu, cộng thêm một số ưu đãi cho việc tự động từ chức. Khi đó sẽ có một số người chủ động rời đi, lực cản tái cơ cấu sẽ nhỏ hơn."

"Tỷ tỷ, đây là một ý kiến ​​hay. Nếu chúng ta không tạo chút áp lực cho những người đó, bọn họ sẽ không tìm được đường ra cho riêng mình."

Trương Sung Hoa tuy ngồi xe lăn nhưng vẫn là con trai của thống đốc, mọi người vẫn kết bạn với anh. 

Sau khi Triệu Thành Cương đính hôn với con gái của Cách Quân Vũ, ông dành nhiều thời gian hơn ở Lingjiang và thường xuyên liên lạc với Trương Sung Hoa. 

Tối hôm đó, Triệu Thành Cương mời Trương Sung Hoa ăn tối tại biệt thự Kim Hoa và dự định sau bữa tối sẽ đến hộp đêm trong thành phố để giải trí. 

Khi rời khỏi hộp, Trương Sung Hoa đang ngồi trên xe lăn chuẩn bị bước vào thang máy thì bất ngờ đụng phải nhóm Phương Vũ Long đang đến đi thang máy. 

Mặc dù đêm đó Trương Trùng Hoa và Cố Ngọc đã gặp nhau một lần, nhưng dù sao Cố Ngọc vẫn là vợ trên danh nghĩa của anh ta, hiện tại vợ, chị gái, mẹ kế và dì của anh ta đi ăn tối với kẻ thù của anh ta, khiến mặt Trương Trùng Hoa trở nên xanh xao vì tức giận. 

"Này, đây không phải là Trương tiên sinh sao? Anh ấy đã có thể đi lại rồi!" Phương Vũ Long mỉm cười với Trương Sung Hoa. 

Trương Trùng Hoa nhịn không được đỏ bừng mặt, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. 

Anh nhìn thấy tay của Phương Vũ Long thực sự chạm vào mông của chị em Qiao, nhưng chị em Qiao chỉ hơi vặn mông và không hề phản kháng, điều này cho thấy hai người phụ nữ đã quen với việc này. 

thằng khốn! 

Trương Sung Hoa chửi rủa trong lòng. 

Với chị em Qiao như thế này, liệu Phương Vũ Long có để vợ Cổ Vũ và em gái Chongyue ra đi? 

Trương Sung Hoa có thể không quan tâm đến vợ Guyu của mình, nhưng chị em Qiao là hai người phụ nữ mà anh mong muốn nhất, nhưng giờ đây cả hai đều nằm trong tay Phương Vũ Long, dạy anh cách không nổi điên. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ đều trải qua những gì đã xảy ra đêm đó. Họ rất xấu hổ khi tình cờ gặp Trương Sung Hoa và im lặng nhìn Trương Sung Hoa. 

Kiều Vạn Dung có chút ngượng ngùng nhẹ giọng nói: "Sùng Hoa, ngươi cũng tới ăn tối."

Trương Trọng Hoa hừ một tiếng, không có đáp lại Kiều Uyển Dung lời nói. Anh đẩy xe vào thang máy rồi đi xuống cầu thang trước. 

Phương Vũ Long giả vờ vô tội và nói: "Anh chàng này thực sự thô lỗ." Bốn người phụ nữ không trả lời, nhưng trong lòng họ đang nghĩ, nếu trong tình huống này có thể kiềm chế thì tốt hơn. 

Nếu Trương Sung Hoa khỏe mạnh, e rằng cuộc chiến đã bắt đầu rồi. 

Sau khi xuống lầu, Phương Vũ Long chở Trương Trung Nguyệt trở lại trường học. Kiều Thu Dung bối rối nhìn Phương Vũ Long rời đi cùng con gái mình, như thể tất cả những điều này không phải là sự thật. 

Cô nghĩ rằng sau khi được bổ nhiệm ngày hôm nay, Phương Vũ Long sẽ lại chúc mừng cô và tổ chức một lễ hội dâm ô vào đêm đó, đụ cả bốn người trên giường. 

Thật bất ngờ, Phương Vũ Long lại đưa con gái trở lại trường học. Chẳng lẽ bởi vì vừa mới gặp Trương Trọng Hoa nên Phương Ngọc Long nghĩ tới chuyện xảy ra đêm đó, không còn hứng thú với cô hay Cố Ngọc nữa? 

Nó không có ý nghĩa. Lúc đầu, Phương Vũ Long đã cho cô xem đoạn video trong khi đụ cô. Anh ta hoàn toàn không bận tâm đến việc cô bị Trương Sung Hoa cưỡng hiếp. 

Sau khi lên xe, Kiều Thu Dung hỏi Kiều Uyển Dung là chuyện gì xảy ra, tại sao cô đột nhiên thay đổi phong cách. 

“Tôi nghe bác sĩ nói với Phương Vũ Long rằng anh ấy nên kiêng quan hệ tình dục trong một tuần.” Kiều Vạn Dung nói với Kiều Thu Dung những gì Lưu Huệ Anh đã nói với Phương Vũ Long. 

Sau đó Kiều Thu Dung mới biết rằng ngày hôm qua chị gái cô và Cổ Vũ đã đến bệnh viện để phẫu thuật thụ tinh nhân tạo. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phương Ngọc Long bị vô sinh à?"

"Xem ra ngươi mắc phải bệnh tinh trùng chết, trong tình huống bình thường không thể khiến phụ nữ mang thai. Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, không cần lo lắng có thai nữa."

Tin tức này quả thực là một tin vui đối với Kiều Thu Dung. Chỉ cần Cố Ngọc và chị gái cô không rụng trứng, gã Phương Ngọc Long đó trong hầu hết các trường hợp sẽ xuất tinh vào cơ thể cô, buộc cô phải có biện pháp khắc phục. 

Bây giờ thì tốt rồi, cô không còn phải lo lắng về việc mang thai nữa, có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mà người đàn ông mang lại cho cô khi xuất tinh. 

Kiều Thu Dung lại liếc nhìn em gái cô và Guyu. Công ty Runyu đã được sáp nhập vào Công ty Fangqiao. Nếu cả hai người đều mang thai đứa con của Phương Vũ Long, thì họ và thậm chí cả nhà Qiao sẽ bị trói vào cỗ xe của nhà Fang. 

Nếu Phương Đại Minh một đường thăng tiến, Kiều gia tự nhiên sẽ được lợi rất nhiều; nếu Phương Đại Minh phạm sai lầm chính trị, gia đình Qiao cũng có thể gặp bất hạnh. 

"Tôi phải giết hắn!" Trên xe lái đến trung tâm thành phố, trong mắt Trương Trùng Hoa bộc phát lửa giận. Hình ảnh Phương Vũ Long vuốt ve mông của chị em Qiao đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

Anh muốn nổi giận ngay lúc đó, nhưng anh biết rằng việc tức giận vào lúc đó sẽ chỉ khiến anh xấu hổ hơn mà thôi. 

"Sùng Hoa ca, ngươi cẩn thận lời nói, ngươi không phải muốn so sánh mình với người khác." Triệu Thành Cương khuyên Trương Sung Hoa, nhưng lời nói của anh ta quả thực đầy khiêu khích, như thể anh ta đang nói rằng nhà Zhang đã không còn tốt nữa và không thể so sánh với nhà Fang. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nuốt nổi hơi thở của mình."

"Sùng Hoa ca, ta hiểu cảm giác của ngươi, Phương quá đáng khinh, ta không chịu nổi hắn. Nhưng ta tin rằng còn có người muốn hắn chết nhiều hơn."

Tim Trương Trùng Hoa đập thình thịch, quay đầu nhìn Triệu Thành: “Triệu huynh, ngươi có ý gì?”

"Cổ Kiến Phong. Tôi nghe nói để xin lỗi Phương Vũ Long, Cổ Kiến Phong đã bỏ ra rất nhiều tiền để tìm một mỹ nhân tuyệt sắc. Không ngờ, Phương Vũ Long đã nhận mỹ nhân và bắt giữ Cổ Kiến Phong trong chớp mắt. Bạn có nghĩ rằng Cổ Kiến Phong có oán hận không?"

Trương Sung Hoa cũng biết về điều này. Anh ta lắc đầu nói: “Tôi biết tên Cố Kiếm Phong đó, hắn nhất định rất ghét người tên Phương, nhưng hắn lại không dám.” Cổ Kiến Phong lúc này vừa bị bắt. Với sự tham gia của gia đình Gu, Cổ Kiến Phong cuối cùng đã bị kết án và được thả sau vài năm ngồi tù. 

Nếu hắn giết Phương Ngọc Long, hắn nhất định sẽ chết. Cố Kiến Phong dù có ngốc đến đâu cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

"Không biết Cố Kiến Phong có dám hay không, chỉ cần hắn có ý nghĩ như vậy, Sùng Hoa ca, ngươi cảm thấy thế nào?" Trương Sung Hoa nhìn chằm chằm vào Triệu Thành Cương, và anh hiểu ý của Triệu Thành Cương. 

Giết Phương Vũ Long và dồn mọi đòn tấn công vào Cổ Kiến Phong. 

Cổ Kiến Phong vẫn đang ở trong trại tạm giam. Nếu anh ta trốn thoát khỏi trại tạm giam, việc tìm cách trả thù Phương Vũ Long chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Vì phải kiêng quan hệ trong một tuần nên Phương Vũ Long đã sống trong ký túc xá của trường trong ba ngày qua. 

Có ba người bạn cùng phòng trong ký túc xá của Phương Vũ Long. Ba người này biết gia đình Phương Vũ Long ở Lingjiang và họ thường về nhà sống ở đó. Vì vậy, bọn họ đã sớm quen với việc Phương Ngọc Long vắng mặt trong ký túc xá. Phương Ngọc Long liên tục ở trong ký túc xá ba ngày, khiến ba người còn lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Tất cả đều hỏi Phương Vũ Long tại sao anh không về nhà sống ở đó. Phương Vũ Long nói rằng nhà của anh ấy đang được cải tạo.

Ba người bạn cùng phòng không tin, cho rằng Phương Vũ Long chắc chắn đã ngủ trong ký túc xá chỉ để ở cùng Trương Sung Nguyệt. 

Chiều thứ sáu, Lu Menngling không có giờ học và hẹn với Phương Vũ Long để đến cộng đồng Xiuhe. Cô gái xinh đẹp muốn cho Phương Vũ Long xem nghệ thuật pha trà của mình. 

Phương Vũ Long gần như phát điên vì đau. Lu Menngling mời anh ta đi uống trà, lập tức lái xe đi đón cô gái xinh đẹp chạy nhanh đến cộng đồng Xiuhe. 

Lu Menngling rất chú trọng đến việc pha trà, bất kể đó là bộ trà, lá trà hay thậm chí là quần áo. 

Trong khi pha trà, Lộ Mộng Linh đặc biệt thay một chiếc váy dài màu trắng rộng thùng thình, đồng thời cũng thay Phương Vũ Long thành một chiếc áo choàng trắng tương tự. 

Trên bàn cà phê có một khay trà bằng gỗ với ấm trà pha lê bên trong. 

Sương đọng trên miệng nồi, nước súp trong và hơi vàng, phía dưới lá xanh vàng, như nụ xuân mới, căng tràn sức sống. 

Lục Mộng Lăng rót trà vào trong chén sứ trắng, một mùi hoa lan xộc vào mặt. Nó đậm đà và sảng khoái, giống như hương thơm cơ thể của một cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nâng ly lên nhấp một ngụm, cảm thấy hương vị êm dịu, có hương vị đậm đà. 

"Thơm quá. Mạnh Linh, em pha trà gì vậy?"

"Mao Phong. Tôi tự nấu."

"Ồ, bạn vẫn pha trà ở nhà à?"

"Gia đình ông nội tôi đã làm ra nó. Chúng tôi đã đi leo núi vài ngày trước. Có một vườn trà ở sườn núi phía Tây Nam. Gia đình ông nội tôi đã ký hợp đồng với một vài mẫu đất. Những loại trà này cũng là trà Yuqian đích thực, nhưng chúng không ngon bằng các loại trà nổi tiếng của Đông Đình Bí La Xuân và West Lake Longjing."

Phương Vũ Long không biết nhiều về trà đạo và hỏi Lu Menngling về sự khác biệt giữa các loại trà. 

Chỉ sau khi Lu Menngling nói với anh, anh mới nhận ra rằng sự khác biệt giữa các loại trà nổi tiếng khác nhau nằm ở quy trình sản xuất chứ không phải ở bản thân cây trà. 

Cùng một loại trà có thể được pha thành nhiều loại trà nổi tiếng khác nhau, nhưng một số loại trà nổi tiếng đã chọn lọc đặc biệt những cây trà phù hợp với quy trình sản xuất của mình. 

"Mạnh Linh, ngươi lại lừa dối ta, ngươi nói trà không ngon, loại trà này ngon hơn bất kỳ loại trà nào tôi từng uống trước đây, hơn nữa cũng là trà Ngọc Thiên đích thực."

Lục Mộng Linh nghe Phương Ngọc Long khen trà của mình, sắc mặt có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Anh, những loại trà này là trà rang ở nhà, làm sao có thể so sánh với loại trà nổi tiếng đã có hàng trăm năm nay. Nếu anh thích, em thỉnh thoảng pha cho anh."

Lộ Mộng Linh lấy ra một bàn cờ gỗ và chơi cờ với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không biết chơi cờ vây nên đã chơi cờ thỏ cáo với Lộ Mộng Linh. 

Cờ thỏ cáo có vẻ đơn giản và có nhiều thay đổi trong trò chơi. Phương Vũ Long không phải là đối thủ của Lu Menngling, và anh ta đã bị đánh bại trong một số ván đấu sau khi chỉ thua khoảng mười quân. 

"Mạnh Lăng, ngươi kỹ năng đánh cờ quá cao, ta đánh không lại ngươi." Phương Vũ Long nhìn Lộ Mộng Linh đối diện anh ta. Ngoại trừ xuất thân, cô gái xinh đẹp này còn hơn anh ở những mặt khác. 

Thời xưa, bà cũng là một người phụ nữ kỳ lạ, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. 

Lu Menngling cười khúc khích và nói: "Anh ơi, trình độ chơi cờ thỏ cáo của tôi cũng ngang bằng với Hương Anh Vũ. Anh thua nhanh như vậy là do chơi cờ không đủ bình tĩnh. Nếu anh chơi cờ nghiêm túc, tôi sẽ không thể đánh bại anh."

"Hương Anh Vũ cũng thích chơi cờ? Trình độ của cô ấy thế nào?"

"Ta cùng nàng đánh cờ cáo, có thắng có thua, huynh đệ, ngươi có biết chơi cờ quan trọng nhất là cái gì không?"

"Việc chơi cờ quan trọng nhất không phải chỉ là xem đối thủ di chuyển thế nào sao? Còn gì nữa không?"

“Nhìn thấu chiêu thức của đối thủ là quan trọng, nhưng quan trọng nhất là nhìn thấu ý đồ của đối thủ. Chỉ cần nhìn thấu ý đồ của đối thủ, bạn sẽ biết sát thủ của đối phương ở đâu, phá vỡ chúng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

"Chơi cờ có rất nhiều điều cần chú ý, Mạnh Linh, ngươi kết luận như vậy sao?"

"Làm sao có thể tóm tắt lại? Năm nay tôi đã học cờ vây khi còn nhỏ. Điều này là do giáo viên dạy tôi chơi cờ vây lúc đó nói với tôi. Những thứ khác tôi đều quên mất, chỉ có câu này là nhớ sâu sắc."

"Mạnh Linh, ngươi thật lợi hại, ngươi thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, ngươi còn biết trà đạo, ca hát nhảy múa rất giỏi."

"Anh ơi, em chỉ mới sơ sài thôi, nhưng còn lâu mới thành thạo. Tô Đông Pha là người thực sự có quyền lực. Thơ, thư pháp và hội họa của anh ấy đều ở cấp độ cao thủ hàng đầu. Anh ấy thảo luận về Phật giáo với các tu sĩ nổi tiếng và tranh luận về trà với Tư Mã Quang. Ngoài ra, anh ấy còn là một người sành ăn, một nhà sản xuất rượu và một nhà du lịch xuất sắc, tất cả đều ở cấp độ của một bậc thầy thực sự."

"Cho dù Tô Đông Pha có giỏi đến đâu thì giọng hát và vũ đạo của anh ấy chắc chắn sẽ không bằng Mạnh Lăng." Lộ Mộng Linh cười khúc khích sau khi nghe điều này. 

Phương Vũ Long nghe nói Hương Anh Vũ thích chơi cờ và bắt đầu chơi cờ với Lu Menngling. Nếu sau này có cơ hội chơi cờ với Hương Anh Vũ, nếu trình độ của anh ta quá kém thì thật xấu hổ. 

Mặc dù sau khi nghe Lục Mộng Lăng nói, phía sau Ngọc Long cẩn thận suy nghĩ làm thế nào để sắp xếp quân cờ, nhưng vẫn không thể đánh bại Lữ Mộng Lăng. Chỉ là hai người đặt ngày càng nhiều quân cờ lên bàn cờ, cuối cùng là chói mắt. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã vài giờ trôi qua. 

Sau khi trầm ngâm sâu sắc, Phương Vũ Long đánh rơi một vết đen mặt trời. Anh ngước lên và thấy mặt trời đang lặn ở phía tây. Ánh hào quang từ ban công phía sau chiếu vào phòng khách khiến cả căn nhà nhuộm một màu đỏ rực. 

Không quan hệ với phụ nữ trong vài ngày khiến Phương Vũ Long cảm thấy có chút hưng phấn. May mắn thay, anh ấy đã uống trà với Lu Menngling một buổi chiều và chơi cờ bằng cả trái tim nên cảm thấy dễ chịu hơn. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng sau khi chơi ván cờ này, anh và Lu Menngling nên ra ngoài ăn tối, nhưng anh không biết nên làm gì sau bữa tối. 

Đang suy nghĩ thì điện thoại của Phương Ngọc Long vang lên. Chính là Phương Anh tìm hắn, hỏi hắn ở đâu, yêu cầu hắn lập tức tới nhà ga đón Triệu Vị Ương. 

Lu Menngling nghe Phương Vũ Long nói chuyện điện thoại với Phương Anh và biết Phương Vũ Long sắp ra ngoài nên lặng lẽ cất bàn cờ đi. 

Triệu Vị Ương lần này đến Lăng Giang, đầu tiên là để kiểm tra Công ty Bất động sản Phù Dung, thứ hai là để thăm một trong những trưởng lão của cô. 

Đương nhiên, tìm được Phương Ngọc Long để trút giận là chuyện Triệu Vị Ương vui vẻ làm. 

Khi nghĩ đến Phương Anh và Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương cảm thấy chơi cùng Phương Ngọc Long khá thú vị. 

Bên ngoài nhà ga, khi Triệu Vị Ương nhìn thấy người đứng cạnh Phương Ngọc Long không phải Phương Anh Long mà là một tiểu mỹ nhân bắt mắt hơn, nàng liền trợn mắt trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, khiến cho Phương Ngọc Long trong lòng run lên. 

"Chị Vị Ương, đây là Lục Mộng Lăng, chị đỡ đầu của tôi và em họ. Mộng Lăng, đây là chị Vị Ương, chị ấy là bạn cùng lớp, đồng nghiệp và là bạn thân nhất của chị Tiểu Anh. Tóm lại, chị ấy là bạn thân nhất của chị Tiểu Anh và là một người chị lớn đáng yêu." Nhìn thấy Triệu Vị Ương hiểu lầm, Phương Ngọc Long lập tức giới thiệu Lục Mộng Lăng cho Triệu Vị Ương, đồng thời nói tốt về Triệu Vị Ương. 

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Phương Vũ Long khen ngợi Triệu Vi Dương là người hòa nhã. Triệu Vị Ương nghe xong cảm thấy vui mừng. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ dễ dạy.

Về việc hắn có phải người dễ mến hay không, Triệu Vị Ương đã chọn lọc bỏ qua. 

Lục Mộng Linh không biết Triệu Vị Ương, nhưng nhìn vẻ mặt của Phương Ngọc Long đối với Triệu Vị Ương, hắn biết đại tỷ hai mươi tuổi này có bối cảnh phi thường, ít nhất cũng ngang hàng với Phương Ngọc Long. 

"Chào chị Vị Ương!" Lục Mộng Linh nhìn Triệu Vị Ương cười ngọt ngào, sau đó đi theo Phương Ngọc Long, không nói nữa. Triệu Vị Ương hừ một tiếng, lên xe của Phương Ngọc Long, lao tới đón Phương Anh. 

Trong bữa tối, Lu Menngling cũng trở nên sôi nổi dưới sự hướng dẫn của Phương Anh và Phương Vũ Long. 

Khi Zhao Weiyang nhìn thấy Lộ Mộng Linh thực sự là con gái đỡ đầu của Phương Anh và Phương Vũ Long, cô ấy không còn có thành kiến ​​​​với Lộ Mộng Linh nữa và bắt đầu trò chuyện với Lộ Mộng Linh. 

"Mộng Lăng tiểu muội, nếu Phương Ngọc Long dám ức hiếp ngươi, cứ nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi đánh hắn thành đầu heo."

Phương Anh nghe xong cười lớn, Lục Mộng Linh lúng túng nói: "Chị Vị Ương, anh trai đối với em là tốt nhất." Phương Ngọc Long sắc mặt âm trầm, vốn tưởng rằng hắn sẽ dạy Triệu Vị Ương khi hắn đi thi judo. 

Nhắc mới nhớ, cô con gái lớn cứng rắn của nhà họ Triệu có thân hình khá đẹp. 

Không chỉ mông săn chắc mà bộ ngực của cô nàng còn cực kỳ đàn hồi. 

Đây là lần đầu tiên Lu Menngling đến phòng tập judo để chơi judo. Trước đây Phương Anh và Phương Ngọc Long đều chưa từng đưa cô đi chơi. Biết đây là sở thích của Triệu Vị Ương, nàng nhẹ nhàng hỏi Phương Ngọc Long Triệu Vị Ương là ai. 

Phương Vũ Long nói với Lu Menngling rằng Triệu Vi Dương là con gái của tướng quân. Anh lớn lên trong khu quân sự và thích chơi võ thuật. 

Khi đến phòng tập judo, bốn người thay đồng phục judo màu trắng. 

Phương Ngọc Long đấu với Triệu Vị Ương, Phương Anh đấu với Lục Mộng Linh. 

Bây giờ Triệu Vị Ương đã không còn là đối thủ của Phương Ngọc Long nữa, mà Phương Ngọc Long buộc phải không thắng, luôn bị Triệu Vị Ương ném xuống đất. 

Khi chơi judo, việc tiếp xúc cơ thể là điều không thể tránh khỏi. Tuy Phương Ngọc Long không chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Triệu Vị Ương, nhưng khi hai người bế tắc trên chiếu, cơ thể khó tránh khỏi sinh ra chút ma sát, đặc biệt là cặp ngực rắn chắc của Triệu Vị Ương, xuyên qua quần áo cọ sát vào cơ thể Phương Ngọc Long. Cảm giác không khác mấy so với việc chơi đùa với những người phụ nữ khác trên giường. 

Phương Ngọc Long đã mấy ngày không ở cùng nữ nhân, bị Triệu Vị Ương ôm ngực, dục vọng bỗng nhiên dâng trào. Con gà trống ở háng lập tức dựng lên, đẩy chiếc quần rộng thùng thình ra khỏi chiếc lều lớn. 

Triệu Vị Ương đang đè lên Phương Ngọc Long cũng không để ý, đùi hắn đè lên con cặc đang giơ lên. 

Triệu Vị Ương hiểu rõ mình đụng phải cái gì, liền túm lấy vai Phương Ngọc Long đập mạnh xuống thảm, sau đó ngồi lên người Phương Ngọc Long, nhẹ giọng quát: “Thằng nhóc hôi hám, nếu ngươi dám có ý nghĩ xấu với ta, không nhìn thấy ngươi sẽ thiến ngươi.”

Phương Vũ Long vẻ mặt buồn bã nói: "Chị Vị Ương, tôi là một người đàn ông bình thường, chị tôi xinh đẹp như vậy, nếu tôi không phản ứng chút nào thì sẽ là bất bình thường." Hai người đang chơi judo, cho dù Phương Vũ Long có nhượng bộ hết lần này đến lần khác thì việc hai người cãi nhau là chuyện bình thường.

"Ta bảo ngươi nhìn, ta sẽ giết ngươi." Triệu Vị Ương ấn ngón tay như hình chữ thập lên hốc mắt của Phương Ngọc Long. Tất nhiên, cô ấy thực sự sẽ không làm điều đó, mà chỉ để hù dọa Phương Vũ Long, sau đó bảo Phương Vũ Long đừng phản kháng chút nào, và bảo cô ấy muốn ném bao nhiêu tùy thích, nếu không cô ấy sẽ nói với Phương Anh và Lu Menngling về hành vi xấu xí của anh ấy.

Phương Vũ Long chấp nhận hiệp ước bất bình đẳng của Triệu Vi Dương một cách đau khổ. May mắn thay, mặt đất rất mềm, nếu ngã xuống cũng không bị thương. 

Triệu Vị Ương dù sao cũng là nữ nhân, vì trút giận mà sức lực của nàng nhanh chóng cạn kiệt. Cô ngồi cùng Phương Vũ Long và theo dõi trận chiến quyết định giữa Anh Anh và Lộ Mộng Linh ở bên kia sân. 

Tôi cứ tưởng đó sẽ là cảnh một chiều giữa Phương Anh và Lu Menngling, giống như Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương. 

Không ngờ Lục Mộng Linh lại có vẻ yếu đuối, sức lực cơ thể cũng không hề nhỏ. Ngoài ra, Phương Anh chỉ thành thạo một nửa môn judo. Nàng cùng Lục Mộng Linh giằng co, khó có thể phân ra thắng bại. 

Hơn nữa, hai người là chị em đỡ đầu nên không sợ chạm nhầm chỗ và xé quần áo nhau nếu bắt gặp. Đồng phục judo trên người họ đều lộn xộn. Nếu họ không mặc áo lót thể thao bên trong thì có lẽ họ đã biến mất.

"Cô bé này khá mạnh mẽ." Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào thi thể của Phương Anh và Lu Menngling, Triệu Vi Dương lại nhìn Phương Vũ Long một cách trống rỗng. 

"Ừ, Mạnh Linh thích khiêu vũ, chân tay còn rất khỏe. Vị Ương chị, chúng ta còn đi không?"

"Tới thì tới, ai sợ ai." Triệu Vi Dương không hề coi trọng quyết định đánh cô của Phương Vũ Long, nghĩ rằng cô có thể đánh bại Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy mình là một con khốn sắp kết thúc, vậy tại sao anh ta lại khiêu khích người phụ nữ điên rồ này? 

Khi nghĩ đến Triệu Vị Ương nhất định sẽ không buông tha hắn trong hai ngày cuối tuần, Phương Ngọc Long lại cảm thấy choáng váng. Đôi khi chơi một môn thể thao tiếp xúc gần gũi với một mỹ nhân to lớn như vậy thực sự không phải là một điều tốt. 

Trở lại Fairview Garden, Phương Lan đã đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. 

Phương Anh đến hỏi mẹ cô có chuyện gì và mẹ có cảm thấy không khỏe không. 

Phương Lan tranh thủ đến bệnh viện để lấy vòng tránh thai. Hôm sau lại là thứ bảy nên cô có thể ở nhà nghỉ ngơi. 

Đối mặt với sự chất vấn của con gái, Phương Lan chỉ nói rằng gần đây cô có rất nhiều việc, cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô chỉ muốn đi ngủ sớm hơn. 

Phương Vũ Long lao vào phòng tắm, tắm nước lạnh để nhanh chóng bình tĩnh lại cơ thể đang nóng bừng. 

Khách sạn Oriental Galaxy, trong một phòng khách sang trọng. 

Một ông già hơn bảy mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa với tinh thần phấn chấn. Đi cùng ông già còn có Triệu Vị Ương, người tối hôm qua đã đến Lăng Giang. 

Ông già tên là Cơ Xuân Hoa. Ông là chú cố của Triệu Vi Dương và là giáo sư y sinh nổi tiếng ở Trung Quốc. 

Ngồi trên ghế dành cho khách là hai tài năng trẻ đến từ Lăng Giang, chuyên gia y sinh nổi tiếng Tạ Minh An và bác sĩ trưởng bệnh viện nhân dân Giang Đông Lý Bà Minh. Cả hai đều là học trò của thầy Ji. Họ biết anh Ji sắp đến Lingjiang họp và đến thăm anh Ji. 

"Minh An, bây giờ là lúc ngươi đạt được thành quả, nếu ngươi có thể chuyên môn học thuật, nhất định sẽ đạt được điều gì đó. Đương nhiên, hiện tại ngươi đã liên kết với các công ty, đem kết quả nghiên cứu đưa ra thị trường càng sớm càng tốt cũng là điều tốt cho đất nước và nhân dân. Ta không thể ép buộc ngươi. Dù sao, chuyên môn học thuật là một chuyện rất nhàm chán." Kỷ tiên sinh liếc nhìn Tạ Minh An, trong lòng có chút tiếc nuối cho đệ tử kiêu ngạo này. 

Trong suy nghĩ của anh, nếu Tạ Minh An có thể chuyên về học thuật, anh nhất định sẽ trở thành nhân vật hàng đầu trong giới học thuật. 

Lúc này Kỷ Lão nghĩ tới một đệ tử thiên tài khác của mình, đáng tiếc thế giới khó lường, hắn hiện tại không biết mình đang ở đâu. 

Nếu có đệ tử thiên tài đó ở bên cạnh, vấn đề hiện tại của hắn có lẽ đã được giải quyết từ lâu. 

Tạ Minh'an cung kính nói: "Bài học của thầy là Ming'an phải chăm chỉ và nỗ lực nhiều hơn cho nghiên cứu học thuật." Ông Ji nhẹ gật đầu, quay sang Lý Bà Minh nói: "Boming, bạn đã tiếp xúc với nhiều trường hợp trong bệnh viện. Bạn có gặp trường hợp nào có khả năng phục hồi thể chất đặc biệt tốt không?"

"Thầy ơi, chuyện này có liên quan gì đến nghiên cứu của thầy không?"

"Đúng vậy, nghiên cứu hiện tại của tôi hình như đã đi vào ngõ cụt, không biết là do phương hướng nghiên cứu sai lầm hay là do không tìm được vật thí nghiệm thích hợp."

"Thầy ơi, nếu thầy muốn nói về một trường hợp có khả năng hồi phục đặc biệt tốt thì Bạc Minh đã gặp phải một trường hợp, chỉ là bệnh nhân có thân phận đặc biệt, khó có khả năng hợp tác với thầy."

"Ồ, người đó là ai vậy?" Ông Ji lập tức hưng phấn khi nghe Lý Bà Minh nói có một bệnh nhân như vậy. 

"Anh ấy là con trai của Bí thư Phòng Tỉnh ủy Giang Đông của chúng tôi."

Cơ Lão có chút thất vọng khi đệ tử nói cho anh biết danh tính của Phương Vũ Long. Một người như vậy không thể nào nghiên cứu và hợp tác với anh ta được. 

Tạ Minh An sắc mặt hơi thay đổi, khóe miệng hơi co giật. 

Anh vẫn là một kẻ tàn phế với phần dưới cơ thể, chính gia đình Fang đã gây ra hậu quả như vậy cho anh. 

Chỉ là ba người còn lại nghe Lý Bá Minh nói, không chú ý tới biểu tình của Tạ Minh An. 

"Là Phương Ngọc Long?" Triệu Vị Ương không khỏi hỏi sau khi nghe Lý Bá Minh nói về Phương Ngọc Long. 

"Đúng vậy, Vị Ương biết Phương Ngọc Long?" Lý Bá Minh vô cùng kinh ngạc khi Triệu Vị Ương nói ra tên Phương Ngọc Long. Trong ấn tượng của anh, nhà họ Phương và nhà họ Triệu không liên quan gì đến nhau. 

"Đúng, tôi biết anh ấy. Anh ấy là anh họ của đồng nghiệp tôi." Triệu Vị Ương thầm nghĩ. Vừa rồi Phương Vũ Long đã đưa cô đến khách sạn. Cô phải tìm cơ hội lấy một ít mẫu máu của Phương Vũ Long cho chú mình nghiên cứu. 

Thành Giang, biệt thự nhà họ Chu. 

Chu Đại Giang ăn mặc sang trọng, khỏa thân nằm trên giường. 

Chỉ xét vẻ bề ngoài, Chu Đại Giang là một người đàn ông trung niên lịch lãm. 

Chỉ có Cổ Vạn Vũ biết rằng Chu Đại Giang đã là một người đàn ông vô dụng nhưng không đáng kể. 

Ví dụ như vào lúc này, Cố Uyển Ngọc đang ngồi trên người Chu Đại Giang, thân hình gợi cảm uyển chuyển đung đưa trên cái bụng béo của Chu Đại Giang, một đôi ngực đầy đặn như ngọc đang đung đưa trước ngực anh. Chu Đại Giang chỉ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Cố Vạn Ngọc, không có động tác bạo lực nào khác. 

Cổ Vạn Vũ đỡ ngực Sở Đại Giang bằng đôi tay xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng vặn con cặc của Sở Đại Giang giữa háng trắng như tuyết của cô. Một lát sau, Chu Đại Giang một tay nắm lấy cổ tay ngọc của cô vợ nhỏ, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc của cô vợ nhỏ. Toàn thân anh run lên, rồi anh thở ra một hơi thở tuyệt đẹp. 

Chu Đại Giang cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Cố Vạn Ngọc lại bị treo lơ lửng trên không. 

Cô đã nỗ lực nhưng không cảm thấy hài lòng chút nào. Nó hoàn toàn vô ơn. 

Lúc này, Cổ Vạn Vũ nghĩ đến anh trai Vũ Long, người đã khiến cô muốn chết. 

Cô ấy không cần phải nỗ lực chút nào khi quan hệ tình dục. Anh Yu Long khiến mọi tế bào trong cơ thể cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thật là khó chịu khi mọi người quá khác biệt với nhau.

Cổ Vạn Vũ đang mong chờ ngày mai đến sớm. Ngày mai cô có thể đến Lăng Giang gặp người anh trai yêu dấu Ngọc Long. 

"Vạn Ngọc, ngày mai ngươi vì cái gì đi Lăng Giang gặp biểu muội?"

"Anh họ của tôi sắp được chuyển đến chi nhánh Hóa dầu Giang Đông Hoa Hạ làm ông chủ. Tôi đang nói chuyện với anh ấy về việc chúng ta có thể tiếp tục hợp tác trong những việc ở bến tàu hay không."

"Vậy thì có ích gì? Anh không biết người ủng hộ tập đoàn Long Mã lần này tìm kiếm có bối cảnh rất lớn, chúng ta cùng biểu ca của anh cũng không hợp tác được."

"Nhà ga Dajiang, Đông Giang có vị trí địa lý tốt, điều này đã có tác động lớn đến Nhà ga Chengxi cũ. Nhà ga của Hóa dầu Jiangdong nằm ngay cạnh Nhà ga Đông Giang. Nếu chúng tôi có thể hợp tác với nhà ga của Hóa dầu Jiangdong, chúng tôi sẽ có lợi thế so sánh về khả năng cạnh tranh của Nhà ga Đông Giang."

"Wanyu, cậu có ý kiến ​​hay đấy. Gần đây cậu hay đến thăm nhà anh họ nhiều hơn."

Cố Vạn Ngọc nghĩ thầm, đi bộ thật lãng phí, mình chỉ đang kiếm cớ đi Lăng Giang gặp anh trai Ngọc Long mà thôi. 

Cho dù tôi giúp bạn thuyết phục anh họ của bạn, tôi có thể đạt được lợi ích gì? Tất cả tài sản của gia đình Chu của bạn sẽ được để lại cho Sở Vĩnh Huệ. 

"Đại Giang, hai ngày này ta không đến Thành Giang, ngươi nhớ uống thuốc đúng giờ đấy." Cố Vạn Ngọc mặc áo ngủ, rót cho Chu Đại Giang một cốc nước, đưa hai viên thuốc nhỏ vào miệng Chu Đại Giang. 

Chu Đại Giang uống thuốc, cảm thấy cô vợ nhỏ của mình rất quan tâm đến mình, nhưng anh không biết Cố Vạn Ngọc đang nghĩ cách loại bỏ anh, để cô có thể ở lại bay cùng anh trai Ngọc Long. 

Ngày hôm sau, trên đường phố Lăng Giang, cơn mưa do gió mang đến khiến người ta có chút mát mẻ. 

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc váy ren màu đỏ sẫm với một chiếc váy nhỏ màu xanh bên trên. Cô ấy dựa vào vai Phương Vũ Long như một con chim. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ nghĩ họ là một cặp đôi đang đi dạo trong cơn mưa phùn. 

Phương Vũ Long đang cầm một chiếc ô, chiếc ô treo thấp che khuất khuôn mặt của họ. Hai người dưới chiếc ô hôn nhau, điều này càng khiến Cố Uyển Ngọc càng thêm say mê. 

Đây chính là cảm giác khi yêu. Ở bên cạnh Chu Đại Giang sắp chết, không thể nào có được cảm giác ngọt ngào như vậy. 

"Dự Long, tỷ tỷ tới Lăng Giang không ảnh hưởng tới công việc của ngươi chứ?"

"Chị Wanyu, không sao đâu. Tôi biết chị sắp đến Lăng Giang, tôi đã xin phép sếp nghỉ phép rồi, ngày mai chị không cần phải đi làm đâu." Phương Vũ Long ôm Cổ Vạn Vũ trong tay và đi dọc theo sông Xinqin. Nhìn thấy du thuyền trên sông, Phương Ngọc Long nhớ tới tháng trước cùng Lưu Văn Chương đạp xe trên hồ Mặc Tang. 

Khi đó Lưu Văn Chương còn là trinh nữ, trên thuyền cũng không có chuyện gì đặc biệt với Lưu Văn Chương. Tuy nhiên, Cổ Vạn Vũ là một người phụ nữ rất quyến rũ. Chỉ cần trên thuyền tán tỉnh một chút, cô sẽ chủ động lao vào vòng tay anh. 

"Chị Wanyu, chúng ta hãy chèo thuyền trên hồ Mosang." Dưới chiếc ô, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi má lạnh lùng của Cổ Vạn Vũ. 

Lúc này, Cổ Vạn Vũ đã hoàn toàn bị Phương Vũ Long bắt giữ cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì Phương Vũ Long nói. 

Người thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn nghĩ đến khung cảnh chèo thuyền lãng mạn trên hồ Mosang mù sương. 

Đến bến tàu du lịch hồ Mosang, Phương Vũ Long thuê một chiếc thuyền đạp cho các cặp đôi. 

Vì không phải cuối tuần và thời tiết cũng không nắng nên lượng du khách đến bến tàu thuê thuyền cũng không nhiều. Tuy nhiên, những người đến thuê thuyền dạo hồ hôm nay đều là những cặp đôi. 

Hai người đạp thuyền đến giữa hồ, Phương Ngọc Long vòng tay ôm lấy Cố Uyển Ngọc, bắt đầu vuốt ve cô. 

Cổ Vạn Vũ vốn đã rất đói và khát, nhưng khi Phương Vũ Long chạm vào cô, toàn thân cô đều nóng bừng. 

"Anh Ngọc Long, anh đã lừa em gái mình đến đây chèo thuyền. Chẳng phải anh đã có ý tốt từ lâu rồi sao?" Mặc dù Cổ Vạn Vũ rất muốn quan hệ tình dục với anh trai Vũ Long, nhưng trên hồ Mosang rộng lớn và rộng mở này, thiếu nữ xinh đẹp vẫn có chút lo lắng. Nếu cô ấy bị nhìn thấy hoặc chụp ảnh bí mật thì sẽ rắc rối. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Cổ Vạn Vũ, đặt nó lên ngực anh và nói: "Chị Wanyu, chạm vào tôi, trái tim tôi tràn ngập chị gái của tôi. Chị Wanyu, bạn không thích sao? Tại sao phải ở trên giường? Ở đây không phải tuyệt vời hơn sao?"

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Cổ Vạn Vũ có cảm giác giác ngộ. 

Vâng, tại sao bạn phải nằm trên giường? Không phải trời mưa phùn ở hồ Mosang đẹp hơn sao? 

Làm sao cô có thể vui vẻ mỗi ngày cùng Chu Đại Giang ngủ trên chiếc giường lớn mềm mại? 

Mối tình làm tình với anh trai Vũ Long trên hồ Mosang đầy sương mù và mưa có thể khiến cô nhớ mãi đến hết cuộc đời. 

"Ngự Long ca, trong hồ còn có thuyền khác, người khác nhìn thấy không tốt." Cổ Vạn Vũ dựa vào vai Phương Vũ Long. Nếu người đàn ông có thể giải quyết được vấn đề này, cô sẽ có một mối tình lãng mạn với người đàn ông bên cạnh theo phong cách Giang Nam. 

"Hảo tỷ tỷ, không có gì đáng lo ngại, chúng ta còn có." Phương Vũ Long lắc chiếc ô trong tay và mở nó ra để che đi khoảng trống phía trước thuyền. 

Phương Vũ Long đặt chiếc ô lên vô lăng điều khiển phương hướng. Thấy ô không sửa được, anh ta bảo Cố Vạn Ngọc cởi dây giày da của mình. 

Chẳng mấy chốc, chiếc ô đã được cố định trên vô lăng, mái che trở thành không gian hoàn toàn riêng tư. Chỉ có cửa sổ nhỏ phía sau mới có thể nhìn thấy hồ nước mưa phùn bên ngoài. 

Hơi thở của Cố Vạn Ngọc đột nhiên trở nên nặng nề, bởi vì một bàn tay to lớn của người đàn ông đã luồn vào trong váy cô, vuốt ve môi âm hộ của cô qua quần lót. 

"À." Thiếu nữ xinh đẹp khẽ rên lên, toàn thân dựa vào Phương Ngọc Long, đưa tay ngọc trượt vào háng Phương Ngọc Long. 

Việc người đàn ông vuốt ve vùng kín của cô khiến cô vô cùng háo hức muốn cơ thể mình được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của người đàn ông. Cảm giác đó thật quyến rũ và tuyệt vời nhất. 

Phương Vũ Long mặc áo lót và áo khoác mỏng. Cổ Vạn Vũ đưa một bàn tay xinh đẹp của mình vào trong áo khoác của Phương Vũ Long và vuốt ve cơ ngực rắn chắc của người đàn ông qua lớp áo lót. Tay còn lại cởi khóa quần của người đàn ông và vuốt ve dương vật cương cứng của người đàn ông qua quần lót. 

Mặc dù Cổ Vạn Vũ đã bị con cặc to này xâm nhập nhiều lần nhưng mỗi lần chạm vào nó, Cổ Vạn Vũ vẫn cảm thấy trong lòng có một loại chấn động. Con cặc lớn thực sự quá lớn trong tay cô. 

Chắc chắn rồi! 

Phương Vũ Long trong lòng chửi rủa, đơn giản đưa ngón tay vào trong quần lót của thiếu nữ xinh đẹp, tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ngón tay của họ hơi lạnh, cả hai đều chạm vào điểm nóng nhất trên cơ thể nhau. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của họ bỗng trở nên háo hức hơn. 

Cổ Vạn Vũ hơi vặn mông, khiến mông cô hơi nhô lên, giúp Phương Vũ Long cởi quần lót dễ dàng hơn. 

Khi Cố Uyển Ngọc lại ngồi xuống ghế, Phương Ngọc Long đã kéo quần lót của cô đến tận chân cô. Chiếc quần lót ren màu tím treo trên đầu gối của thiếu nữ xinh đẹp, bàn tay to lớn của Phương Vũ Long lại thò vào trong váy của thiếu nữ xinh đẹp, tiếp tục vuốt ve môi âm hộ trơn trượt chứa đầy tinh dịch của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A..." Cố Uyển Ngọc siết chặt hai chân, vặn vẹo, ngã vào trên người Phương Ngọc Long, ngẩng đầu hôn lên cằm và môi của Phương Ngọc Long. 

Bàn tay ngọc đang vuốt ve con cặc của người đàn ông qua quần lót cũng luồn vào trong quần lót của người đàn ông, rút ​​con cặc cứng rắn và đàn hồi ra khỏi quần lót của người đàn ông. 

"Anh Ngọc Long, em gái em chịu không nổi, tới đụ em ấy đi." Thiếu nữ xinh đẹp vừa rên rỉ vừa lẩm bẩm đùa giỡn với con cặc dày đặc của người đàn ông. 

"Em gái ngoan, em muốn anh đụ em ở đâu?" Những ngón tay của Phương Vũ Long đẩy đôi chân kẹp chặt của thiếu nữ xinh đẹp như những chiếc máy khoan, rồi đút vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Anh cong đầu ngón tay gãi vào phần thịt âm đạo nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp, tinh dịch ùng ục chảy dọc theo ngón tay anh. 

"Ôi... anh ơi... dùng con cu to của anh mà đụ em gái em đi..."

“Em gái ngoan, em nằm phía trước vô lăng, anh muốn đụ cái lồn nhỏ của em từ phía sau.”

Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ đứng giữa ghế, dựa vào tay lái thuyền và nâng cặp mông tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long.

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc váy che hông dài đến đầu gối. Vải của váy mềm mại. Khi cô nâng mông lên như thế này, chiếc váy tôn lên vòng mông tròn trịa của cô vào bên trong, đồng thời còn có chất liệu vải váy mềm mại, vô cùng quyến rũ. 

Phương Ngọc Long căn bản không chịu nổi, hắn cũng không muốn chịu đựng. Anh đưa tay vỗ mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp, tiếng tát trầm đục do chiếc váy gây ra lan ra mặt hồ. 

Cổ Vạn Vũ đã ngứa ngáy và không chịu nổi. Bị Phương Ngọc Long tát một cái, toàn thân cô bắt đầu run lên, rên rỉ: "Anh Ngọc Long, anh tệ quá!"

Phương Vũ Long vén váy Cổ Vạn Vũ lên, để lộ cặp mông hơi ửng đỏ của cô rồi lại tát cô một cái. 

Lần này âm thanh cực kỳ rõ ràng, Cố Vạn Ngọc lại rên rỉ đau đớn. 

"A... anh trai ơi, em gái em đau quá. Đừng đánh nữa và đụ em gái em đi."

Chiều cao của tán thuyền bị hạn chế nên Cổ Vạn Vũ chỉ có thể cúi đầu nằm trên tay lái, còn Phương Vũ Long chỉ có thể cúi xuống nằm trên người Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ đứng thẳng hai chân, mông nhô lên thật hoàn hảo để Phương Vũ Long dùng tư thế này để đụ âm hộ nhỏ của cô. 

Mặc dù cái lồn nhỏ của Cổ Vạn Vũ đã tràn ngập tinh dịch nhưng cô vẫn đứng kẹp hai chân. Không dễ để cái quy đầu to lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác vừa chặt vừa trơn trượt thật tuyệt vời. 

"A...ah..." Cổ Vạn Vũ hét lên đầy phấn khích khi âm đạo của cô lại bị Phương Vũ Long lấp đầy. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bị ép vào vô lăng, lưng cao, cong mông để đón nhận sự xâm nhập của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn thấy cặc của mình đã hoàn toàn đút vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, toàn thân áp vào người thiếu nữ xinh đẹp, anh ta đẩy mông vào như thể được trang bị động cơ điện. 

à! 

à! 

Ngực Cố Vạn Ngọc hoàn toàn bị ép vào vô lăng, hơi thở yếu ớt khiến tiếng rên rỉ của cô trở nên nhanh hơn. 

Cách làm tình của hai người là lắc mông qua lại tạo cho thuyền một chút động lực để tiến về phía trước. Trong cơn mưa phùn, con thuyền lắc lư nhẹ về phía trước trên mặt hồ. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy vai Cổ Vạn Vũ, tay còn lại luồn vào chiếc váy nhỏ của Cổ Vạn Vũ và vuốt ve cơ thể thiếu nữ xinh đẹp qua váy. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long cảm thấy thật tuyệt vời khi chạm vào cô qua váy mà không chạm vào da thịt, vì vậy anh vén váy của thiếu nữ xinh đẹp lên và kéo khóa kéo sau váy xuống. 

Chiếc váy nhỏ che đầu Cổ Vạn Vũ như một chiếc khăn trùm đầu màu xanh lam, khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy ngột ngạt. Phương Vũ Long mở khóa kéo váy, tấm lưng trần khiến cô cảm thấy mát mẻ. 

Chụp! 

Chụp! 

Tác động xuyên qua chiếc quần hơi mờ nhưng rất mạnh. Quy đầu dày ấn vào tim âm đạo của Cổ Vạn Vũ hết lần này đến lần khác, khiến Cổ Vạn Vũ rên rỉ liên tục sau mỗi lần va chạm. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên tấm lưng trần của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó cởi cúc áo lót của cô, đưa tay vào ngực thiếu nữ, vuốt ve hai bên ngực của thiếu nữ. 

Đôi khi Phương Vũ Long sẽ dùng cả hai tay cầm vô lăng bên dưới và vặn nhẹ nhàng, cảm giác như đang lái một con tàu lớn. 

"Vũ Long...Anh...Chị...Em ngột ngạt quá...Em không thể làm được nữa...Chúng ta hãy thay đổi...một tư thế..." Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên của mình. Tuy nhiên, hơi thở của Cố Vạn Ngọc có chút khó khăn, ngực cô bị ép vào vô lăng, khoái cảm cực khoái không hề phóng ra. 

"A..." Phương Ngọc Long không biết trước ôm lấy Cố Uyển Ngọc thắt lưng ngồi lên ghế bành. Cố Vạn Ngọc cảm giác như đang bay trên mây, không khỏi hét lớn. 

Khi Fang Yulong bất ngờ ngồi lên ghế bành, cú va chạm khiến con thuyền rung chuyển dữ dội. 

Cổ Vạn Vũ sau đó ngồi lên đùi Phương Vũ Long, quy đầu của cô ấn mạnh vào vòm ở cuối âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lần này lực quá lớn, khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy có chút đau đớn. 

Chiếc thuyền lắc lư khiến người phụ nữ xinh đẹp theo bản năng nắm lấy tay vịn nhỏ ở hai bên vòm thuyền. 

Cố Vạn Ngọc phục hồi tinh thần lại, nũng nịu nói: "Anh Ngọc Long, anh thật tệ, em gái tôi sẽ bị anh đánh chết."

"Em gái tốt, bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

"Ừm... thoải mái... tỷ tỷ thật thoải mái..." Cố Vạn Ngọc hai tay nắm lấy tay vịn hai bên, vặn trên đùi Phương Ngọc Long. 

Đêm qua cô cưỡi lên người Chu Đại Giang, vặn vẹo mông như thế này, nhưng cơ thể lại không có cảm giác gì. Bây giờ đã khác. Cô chỉ cần vặn nhẹ mông là tim cô tê dại như bị điện giật. Cảm giác tuyệt vời đó khiến cô muốn dừng lại. 

“Em gái ngoan, để anh giúp em cởi quần áo nhé.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc váy nhỏ. Anh cảm thấy nó chưa đủ sảng khoái. Ngay cả việc chạm vào ngực thiếu nữ xinh đẹp cũng bị váy hạn chế. 

Cổ Vạn Vũ thả tay ra và để Phương Vũ Long cởi chiếc váy nhỏ của cô. 

Sau khi cởi chiếc váy nhỏ ra, Phương Vũ Long có thể vén váy của thiếu nữ xinh đẹp lên đến thắt lưng, để lại phần thân trên của thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn trần trụi. Anh có thể chạm vào bất cứ nơi nào anh muốn.

"Anh ơi, anh cũng cởi quần ra đi. Thắt lưng làm em khó chịu quá." Cổ Vạn Vũ nắm lấy tay vịn bằng cả hai tay và dùng chân đẩy mạnh xuống boong thuyền. Cặp mông đầy đặn của cô cứ lên xuống nhanh chóng, liên tục ra vào cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long thoải mái dựa vào tựa lưng giả da, dùng hai tay cởi nút thắt lưng và cúc quần rồi cởi quần ra. 

Da đùi của họ vừa khít với nhau một cách hoàn hảo, tạo cảm giác mịn màng và nóng bỏng. 

Tay chân của Cổ Vạn Vũ tràn đầy sức mạnh, cô vặn mông trên đùi Phương Vũ Long như một nữ siêu nhân. Tấm lưng mịn màng của cô ấy nhảy múa trước mắt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ cần dùng tay chạm vào và kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp như ngực và nách là có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời do âm đạo của thiếu nữ bóp chặt cặc và quy đầu mang lại. 

Cổ Vạn Vũ vừa hét lên vừa vặn chiếc bao cao su trên mông. Đối với cô, đây là tình dục thực sự, tình dục đã cho cô động lực để tiếp tục. 

Phương Ngọc Long không phải Chu Đại Giang. 

Lúc lên giường với Chu Đại Giang, Cố Uyển Ngọc vặn vẹo mông như thế này. Chu Đại Giang đã xuất tinh trước khi cô kịp đạt cực khoái. 

Thật khác khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cổ Vạn Vũ lại lên đỉnh, con cặc của Phương Vũ Long vẫn cứng như sắt. 

Cổ Vạn Vũ dù có quyến rũ đến đâu thì thể lực cũng không thể chống đỡ được cô tiếp tục vặn vẹo như thế này. 

Trong không khí ẩm ướt, cơ thể vốn trắng nõn mềm mại của Cố Uyển Ngọc chuyển sang màu hồng, tản ra từng đợt nhiệt lượng. 

"Anh ơi, em gái em không còn khỏe nữa... em phải làm sao đây?" Cổ Vạn Vũ thở hổn hển, tuy tay cô vẫn đang nắm lấy tay vịn nhưng mông cô đã chậm lại. 

“Chị ngoan, quay lại đi, em muốn bú ngực chị.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể trần truồng của Cổ Vạn Vũ, và không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

"Vâng!" Cổ Vạn Vũ rên rỉ, cúi đầu và đứng dậy. Lông mu đen ở phần thân dưới của cô ướt đẫm tinh dịch của chính cô. Môi âm hộ ban đầu có màu đỏ và mềm mại đã sưng lên thành màu đỏ đậm. Khoảnh khắc cô nhổ quy đầu của người đàn ông ra, môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp đã bị kéo căng đến mức cùng cực. Sự kích thích khiến đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp yếu đi. Nếu không phải thiếu nữ xinh đẹp vịn vào lan can, cô suýt chút nữa đã ngã xuống boong thuyền. 

“Anh tốt, anh có muốn em gái cũng cởi váy của anh không?” Lúc này, váy của Cố Uyển Ngọc bị cuốn lên quanh eo và bụng, như thể cô không mặc gì. 

"Không cần, tôi thích em gái tôi như thế này." Bàn tay của Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực ngọc của Cổ Vạn Vũ trượt xuống làn da đỏ mọng và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng đáp xuống cặp mông ngọc săn chắc của cô. 

Quần lót của Cố Vạn Ngọc đã dài đến mắt cá chân. Thiếu nữ xinh đẹp đưa tay cởi quần lót, ném lên chiếc váy nhỏ sang một bên, sau đó dang chân ngồi lên chân Phương Ngọc Long. 

“Em gái ngoan, chậm lại đi, anh muốn nhìn cặc của em từng chút một đút vào trong lồn em gái.” Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp, trong khi cơ thể anh ta dựa vào tựa lưng. 

Bằng cách này, cơ thể của anh và Cổ Vạn Vũ có thể tách biệt càng nhiều càng tốt, để anh có thể nhìn thấy nơi cơ quan sinh dục của anh và Cổ Vạn Vũ giao nhau. 

“Ừ, chị tôi cũng muốn xem con cặc to lớn của anh trai tôi nhét vào âm đạo của chị tôi như thế nào.” Cổ Vạn Vũ cúi đầu, hơi nâng háng lên và nhắm âm đạo của mình vào quy đầu của Phương Vũ Long, sau đó từ từ ngồi xuống. 

Cả hai bộ phận sinh dục của họ đều được bao phủ bởi tinh dịch và quy đầu của họ rất mịn màng khi môi âm hộ của họ được mở ra. 

Quy đầu của Phương Vũ Long cực kỳ to lớn, Cổ Vạn Vũ bị mê hoặc bởi khoái cảm do ma sát mang lại khi anh ta đẩy mở âm đạo của mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngồi xuống xa hơn, nâng mông lên, lại ngồi xuống, lại nâng mông lên. 

Bằng cách này, tôi liên tục trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của mình được mở rộng bởi quy đầu của người đàn ông. 

Mãi cho đến khi mông cô hoàn toàn đặt lên đùi Phương Ngọc Long, Cố Uyển Ngọc mới dừng động tác này và cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long buông mông thiếu nữ xinh đẹp ra, dùng hai tay nắm lấy cặp ngực ngọc đang cương cứng và bóp thật mạnh. Núm vú đỏ tươi nhô cao khiến thiếu nữ xinh đẹp hét lên. 

Phương Vũ Long mở miệng và nắm lấy một trong những núm vú của thiếu nữ xinh đẹp, mút và cắn. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy đau đớn và lập tức dùng tay bịt miệng Phương Vũ Long. 

“Anh tốt, bây giờ anh không cắn được đâu, lát nữa chị em sẽ cho anh cắn.”

Phương Vũ Long ngước nhìn Cổ Vạn Vũ. Từ trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long nhìn thấy quyết tâm của đối phương. 

Tất nhiên Phương Vũ Long sẽ không nói sự thật vào lúc này. Anh ta một tay ôm eo thiếu nữ xinh đẹp, tay kia ôm một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp, hung hăng nâng mông lên. 

Phạm vi di chuyển và sức mạnh của Phương Vũ Long lớn hơn Cổ Vạn Vũ rất nhiều. Với động tác như vậy, con thuyền lập tức rung chuyển dữ dội khiến Cổ Vạn Vũ sợ hãi và nắm lấy tay vịn hai bên. 

Nhưng lúc này, mưa phùn trên trời biến thành mưa lớn, đập vào mái hiên thuyền phát ra tiếng tanh tách. 

"A...Ngự Long ca...thuyền của chúng ta có bị lật không?"

“Chị ơi, ngoài trời đang mưa. Thuyền này thiết kế thân rộng, trừ khi có gió mạnh cấp 10, nếu không nó sẽ không bị lật.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại và nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp và lắc đầu điên cuồng. Con thuyền càng lắc lư dữ dội hơn trong mưa. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Cô một tay nắm lấy tay vịn, tay kia ôm lấy cổ Phương Vũ Long, áp mặt Phương Vũ Long vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Cố Uyển Ngọc có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập kịch liệt, như muốn xuyên thủng lồng ngực, lao vào miệng anh trai Ngọc Long. 

Còn anh trai cô, Vũ Long, miệng như một cái lò, đốt cháy ngực cô, khiến mọi thứ trở nên nóng bỏng và tuyệt vời. 

Nó khiến cô yếu đuối và kiệt sức một lần nữa tràn đầy sức sống, muốn mãi mãi được đoàn kết với người đàn ông trong vòng tay mình. 

Cổ Vạn Vũ có thể cảm nhận được con cặc cương cứng và đầy sức sống của người đàn ông trong tay cô đang sưng tấy bên trong cơ thể cô, ngày càng to ra, cọ sát vào da thịt âm đạo căng cứng của cô, không ngừng kích thích nhục dục của cô. 

Phương Vũ Long biết rằng thiếu nữ xinh đẹp trong tay anh đã hoàn toàn nghiện thế giới nhục dục mà anh đã dệt nên cho cô. Điều anh muốn làm bây giờ là để thiếu nữ xinh đẹp trải nghiệm những thú vui tình dục khác nhau, để cô có thể nghĩ đến cơ thể cường tráng của anh bất cứ khi nào cô có ham muốn. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp, đẩy mông cô lên trên theo nhịp điệu của thiếu nữ xinh đẹp, và hết lần này đến lần khác đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể xinh đẹp của cô. 

à! Mặc dù Cổ Vạn Vũ không thể chủ động tấn công nhưng cô ấy có thể đáp trả những đòn tấn công của Phương Vũ Long. Mọi chuyện thật tuyệt vời làm sao! Cổ Vạn Vũ nhìn hồ nước ngoài cửa sổ nhỏ bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tại sao phải nằm trên một chiếc giường rộng rãi? 

Tại sao nó phải nằm trên một chiếc ghế sofa mềm?

Tại sao phải có nến và rượu? 

Tại sao cần phải có vòng cổ và nhẫn? 

Trên con thuyền lắc lư này, trên chỗ ngồi đông đúc và chật hẹp này, với những con sóng xanh của mặt hồ làm bằng chứng và làn mưa mù sương trên bầu trời làm bạn đồng hành, chẳng phải đẹp hơn sao? 

Khi Gu Wanyu tỉnh dậy, chiếc thuyền vẫn đang trôi nhẹ nhàng trên mặt hồ. 

Cô vẫn nằm trên người đàn ông, con cặc của anh ta vẫn còn trong âm đạo, nhưng váy đã bị kéo xuống, chiếc váy nhỏ vẫn còn ở một bên, trên người cô được che bởi chiếc áo khoác của người đàn ông. 

Cố Vạn Ngọc trong lòng cảm động. Anh trai Vũ Long của cô rất tốt với cô. Anh sợ cô bị cảm lạnh nên còn mặc quần áo cho cô. 

"Chị Wanyu, chị thoải mái không?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của Cổ Vạn Vũ, hai người ôm nhau như cặp tình nhân. 

"Ồ, anh Yulong, anh thật tốt bụng."

"Chị Wanyu, nếu chúng ta có thể ở bên nhau như thế này mãi mãi thì thật tuyệt."

"Anh tốt, nếu một ngày chúng ta thực sự có thể ở bên nhau, anh sẽ rời xa em chứ?"

"Tất nhiên là không. Nếu tôi có thể ở bên em gái mình, tôi sẽ không bao giờ yêu cô ấy và rời bỏ cô ấy." Phương Vũ Long hôn nhẹ lên khuôn mặt của Cổ Vạn Vũ, nghĩ rằng nếu ngày đó đến, tôi sẽ huấn luyện bạn thật tốt và biến bạn thành nô lệ suốt đời. Làm sao tôi có thể để bạn rời đi.

"Anh trai tốt, chúng ta sẽ ở bên nhau." Cố Vạn Ngọc không biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Lúc này, cô chỉ nghĩ đến việc mình sẽ ở lại bay cùng người anh vĩnh viễn Ngọc Long như thế nào sau khi Chu Đại Giang qua đời. 

Sau khi đưa Cố Vạn Ngọc về khách sạn, Phương Ngọc Long ở lại khách sạn. 

Phương Vũ Long, người đã kiêng khem một tuần, thống trị cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp như một con sư tử man rợ, tạo thành một cộng sự xuất sắc với Cổ Vạn Vũ, người đã hứng tình được nửa tháng. 

Đến tối, Cổ Vạn Vũ không thể chịu đựng được nữa và chủ động cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. 

Phương Vũ Long đang nằm trên chiếc giường lớn, Cổ Vạn Vũ khỏa thân nằm bên cạnh anh, mái tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trước đây, Cổ Vạn Vũ chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục bằng miệng để giúp Chu Đại Giang cương cứng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm. Phương Vũ Long vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vạn Vũ, nghĩ rằng kỹ năng nói của thiếu nữ xinh đẹp vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện. 

Anh ấy tin rằng dưới sự huấn luyện của anh ấy, việc những phụ nữ trẻ đẹp vào họng cô ấy là điều bình thường. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ vừa mới tập thể dục buổi sáng xong, Cổ Nhuệ Hương đã đến gặp Cổ Vạn Vũ để đi mua sắm. 

Cổ Nhuệ Hương, người đã trở thành phó giám đốc, trông rất tự hào. Phương Vũ Long nhìn thấy đạo diễn xinh đẹp liền nói: "Chị dâu, tôi nghe chị Wanyu nói rằng chị đã trở thành lãnh đạo. Chúc mừng!"

Cổ Nhuệ Hương lén lút nháy mắt với Phương Vũ Long và nói: "Cảm ơn anh Vũ Long. Hôm nay tôi đi mua sắm và tôi sẽ đãi anh và Wanyu một bữa tối."

Cổ Vạn Vũ hoàn toàn không thể đi lại được. Cô ấy nói nắng quá độc và cô ấy không muốn đi mua sắm. Cô dẫn Cố Thụy Hương vào phòng đóng vai Địa chủ. 

Cổ Vạn Vũ vừa nói vừa xáo bài: “Thỏa thuận là chúng ta phải đặt cược trong trận đấu địa chủ của mình. Đừng nói đến tiền bạc, ai thua sẽ cởi bỏ một mảnh quần áo.”

"Vân Vũ, cái này không tốt sao?" Cổ Nhuệ Hương không biết Cổ Vạn Vũ đang nghĩ gì. Chuyện giữa cô và Phương Vũ Long vẫn còn là một bí mật, cô không thể để Cổ Vạn Vũ biết chuyện đó vào lúc này. 

Cổ Vạn Vũ kéo Cổ Nhuệ Hương sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Ruixiang, anh chàng này quá hung dữ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ cần giúp tôi chặn cú đánh trước, tôi đảm bảo rằng nó sẽ thoải mái hơn chồng bạn."

"Vạn Ngọc, tôi là chị dâu của anh ấy, điều này có nghĩa là..." Cổ Nhuệ Hương đã bị Cổ Vạn Vũ cắt ngang trước khi cô ấy có thể nói xong. 

"Nguyệt Hương, ta biết ngươi đang nghĩ gì, Ngọc Long so với những lão già Thành Giang kia tốt hơn, chỉ là chuyện một đời có một lần mà thôi, ngươi không nói cho ta biết, phu quân của ngươi làm sao biết được? Hơn nữa, ngươi muốn diễn lâu dài, cho nên ta bất đắc dĩ buông tay. Nếu Ngọc Long không xuất sắc như vậy, ta cũng không thể thay ngươi làm được. Lần này ta chỉ chúc mừng ngươi thăng chức đạo diễn sân khấu, cho ngươi một ít." bất ngờ."

Cổ Vạn Vũ đã có kế hoạch riêng để kéo Cổ Nhuệ Hương xuống nước.

Mặc dù Phương Vũ Long được Cổ Nhuệ Hương giới thiệu với cô, nhưng ý kiến ​​​​của Cổ Nhuệ Hương chỉ là để hai người chơi thoải mái.

Cổ Vạn Vũ sợ rằng cái chết của Sở Đại Giang sau này sẽ khiến Cổ Nhuệ Hương nghi ngờ, vì vậy cô chỉ đơn giản để Cổ Nhuệ Hương nếm thử em trai của Vũ Long. Cho dù Cố Thụy Hương đoán được cái chết của Chu Đại Giang có gì kỳ lạ, cô cũng sẽ không nói cho ai biết chuyện này.

Phương Vũ Long ngồi trên giường, không nghe thấy hai người phụ nữ trong góc đang nói gì, nhưng anh cũng đoán được một phần ý định của Cổ Vạn Vũ, giả vờ xấu hổ nói: "Chị Wanyu, sau khi cởi quần áo ra là không tốt..."

"Có chuyện gì vậy? Hai chị em chúng ta không có ý kiến gì, tại sao em lại không muốn? Sẽ không mất đi một phần thân thể của em đâu." Cổ Vạn Vũ kéo Cổ Nhuệ Hương đang đỏ mặt lên giường và ngồi đối diện với Phương Vũ Long.

Lúc đầu, Cổ Vạn Vũ mất lượt gọi điện cho chủ nhà hai lần liên tiếp. Cô cởi bỏ áo khoác và váy, chỉ để lại đồ lót và tất chân.

Tiếp theo đến lượt Cố Thụy Tường gọi điện thoại cho chủ nhà, nhưng hắn cũng thua.

Cổ Nhuệ Hương đang mặc một bộ đồ. Sau khi cởi áo, cô vẫn mặc áo sơ mi bên trong và váy ngắn bên trong, điều này không ảnh hưởng đến hình ảnh của cô.

Lần tiếp theo đến lượt Phương Vũ Long gọi điện cho chủ nhà, nhưng Cổ Nhuệ Hương và Cổ Vạn Vũ lại thua trong sự hiểu biết ngầm.

Cổ Vạn Vũ cởi áo ngực và Cổ Nhuệ Hương cởi váy của cô. Chiếc áo sơ mi vẫn có thể che đi một phần đùi của cô, để lộ một vệt quần lót ren màu đen ở giữa hai chân cô.

Chơi thêm mấy ván nữa, ba người cũng không nói gì, nhưng lại ngầm hiểu rõ. Cổ Vạn Vũ trước tiên đã mất hết quần áo, chỉ còn lại chiếc tất trong suốt quấn quanh đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô.

Cổ Nhuệ Hương chỉ còn lại chiếc quần lót cuối cùng và Phương Vũ Long hoàn toàn khỏa thân. 

Cổ Nhuệ Hương đã nếm thử con cặc to của Phương Vũ Long, lúc này cô liếc nhìn nó, giả vờ mãn nhãn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Thế nào? Nó không lớn sao?" Cổ Vạn Vũ dựa vào bên cạnh Cổ Nhuệ Hương và mỉm cười nói.

"Nó khá lớn, nhưng tôi không biết liệu nó có hoạt động không." Cổ Nhuệ Hương xáo bài và đặt chúng lên giường.

"Dư Long, chị dâu Thụy Hương nghi ngờ anh vô dụng, sao không cho chị dâu xem? Anh Ngọc Long, anh biết không? Chị dâu Thụy Hương rất thời trang, để tóc trần ở dưới đó."

"Văn Ngọc, đừng nói nhảm." 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh sắp khỏa thân rồi." Cổ Vạn Vũ cười khúc khích trong khi lấy thẻ.

Quả nhiên đến lượt Cổ Nhuệ Hương gọi điện cho chủ nhà và anh ta mất tất cả.

"Cởi ra nhanh đi chị, chị cởi ra rồi mà, sao lại xấu hổ?" Thấy Cổ Nhuệ Hương vẫn không chịu cởi chiếc quần lót cuối cùng của mình ngay cả khi đã thua, Cổ Vạn Vũ chỉ đơn giản đến giúp Cổ Nhuệ Hương cởi quần của cô.

“Tôi tự làm, anh điên quá, đừng làm hỏng quần của tôi.” Cố Thụy Hương cúi người đứng trên giường, nhẹ nhàng kéo quần lót xuống, lộ ra âm đạo hồng hào mịn màng.

Tất nhiên, vở kịch vẫn phải tiếp tục. Cổ Nhuệ Hương vẫn đang dùng tay che âm đạo của mình. Cổ Vạn Vũ đột nhiên đẩy cô lên người Phương Vũ Long, hai cơ thể trần trụi dán chặt vào nhau.

"Anh Ngọc Long, chị dâu vừa nói anh là kẻ vô dụng, sao không chứng minh cho chị dâu thấy đi?"

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp." Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Nhuệ Hương, mở miệng hôn lên đôi môi và đôi má đỏ mọng của Cổ Nhuệ Hương. 

"Ngọc Long... Em là chị dâu của anh... Chúng ta không thể..." Vở kịch vẫn đang diễn ra, nhưng Cố Thụy Hương vẫn giả vờ không muốn. 

Cổ Vạn Vũ cười khúc khích và nói: "Anh Yulong, nếu một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn thì cô ấy muốn. Chị dâu của anh không thể chịu đựng được nữa và nước sẽ chảy ra." Khi cô nói, bàn tay mảnh khảnh của Cổ Vạn Vũ chạm vào âm hộ mịn màng của bạn thân cô. 

Cổ Nhuệ Hương từ lâu đã muốn được lấp đầy bởi con cặc lớn của Phương Vũ Long. Trước khi cô cởi quần, âm đạo của cô đã tiết ra một ít dịch âm đạo. Lúc này, khi ngón tay của Cổ Vạn Vũ chạm vào cô, âm đạo mịn màng của cô đều trơn trượt. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của nữ đạo diễn xinh đẹp, xoay người đè Cố Thụy Tường xuống dưới. 

"Chị dâu Ruixiang... tôi... tôi... muốn em." Phương Vũ Long trong lời nói vẫn tôn trọng Cổ Nhuệ Hương, nhưng dục vọng mãnh liệt khiến anh tràn đầy ham muốn đối với cơ thể của Cổ Nhuệ Hương. 

Anh nhìn xuống Cổ Nhuệ Hương với một nụ cười trên môi. 

"Được rồi, Ngọc Long ca, chúng ta làm chuyện này một lần đi... Ngươi không thể nói cho Thư ca." Cổ Nhuệ nhìn thấy Phương Vũ Long mỉm cười, một tay móc cổ Phương Vũ Long, tay kia vuốt ve bộ ngực rộng của Phương Vũ Long.

“Được rồi, chị dâu, em vào đi.” Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của Cổ Nhuệ Hương, quy đầu to lớn của anh ta đẩy môi âm hộ thanh tú của cô giám đốc xinh đẹp ra, và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nhỏ mịn màng của cô giám đốc xinh đẹp. 

Vở kịch nửa thật nhưng cảm xúc của Cổ Nhuệ Hương là thật. 

Cô cố gắng hết sức mở rộng hai chân để con cặc của Phương Vũ Long có thể xuyên suốt vào cơ thể cô. Cô không chỉ muốn cảm thấy tuyệt vời mà Phương Vũ Long cũng cảm thấy tuyệt vời. 

Phương Vũ Long Long đâm mạnh vào âm hộ của giám đốc xinh đẹp. Cú va chạm mạnh khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của nữ giám đốc xinh đẹp run rẩy. Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực đầy đặn của nữ giám đốc xinh đẹp và thọc ngón tay vào bộ ngực đàn hồi. 

"Chị dâu... Cuối cùng em cũng có thể thân mật với chị rồi. Em... em vui quá."

"A... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... con cặc của ngươi quá lớn, lỗ nhỏ của chị dâu ta sẽ bị ngươi xuyên qua... a..." Cố Ruixiang tựa hồ lần đầu tiên bị con cặc lớn của Phương Ngọc Long xuyên qua, nàng phát ra một tiếng kêu cường điệu. 

Cổ Vạn Vũ, người đang quỳ bên cạnh cô, không thể nhận ra rằng Cổ Nhuệ Hương đang diễn xuất. Cô nhìn con cặc to của Phương Vũ Long nhét vào lồn hổ trắng của bạn thân mình, cô vẫn đang nghĩ, Cổ Nhuệ Hương, Cổ Nhuệ Hương, bạn có thể quên con cặc lớn của anh trai Vũ Long sau khi nếm thử không? 

Mặc dù Cổ Vạn Vũ đã trải qua nhiều người đàn ông, thậm chí còn theo dõi Cổ Nhuệ Hương và Thư Minh quan hệ tình dục, nhưng cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào quan hệ tình dục với một người phụ nữ gần gũi và trực diện như vậy. 

Bây giờ bạn thân nhất của cô đang bị người tình nhỏ của cô đụ âm hộ ngay trước mặt, cô đương nhiên muốn xem thật kỹ. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của người tình nhỏ đưa vào âm đạo của bạn thân khiến âm đạo của cô ấy phình ra.

Cổ Vạn Vũ có chút ghen tị với âm hộ màu hồng của Cổ Nhuệ Hương. Bây giờ cô nhìn thấy âm hộ nhỏ của Cổ Nhuệ Hương sắp nổ tung khi con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập vào cô, Cổ Vạn Vũ cảm thấy có chút phấn khích. Cô đưa tay chạm vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, nhéo vào âm vật của nữ giám đốc xinh đẹp và bắt đầu nhào nặn nó. 

"Ồ... à... Vạn Vũ... đừng làm thế... buông ra... tôi chịu không nổi..." Cố Thụy Hương không ngờ rằng người bạn thân thường ngày lịch thiệp của mình lại đột nhiên làm ra hành động dâm đãng như vậy. Cô bị kích thích đến mức hét lên, cơ thể quyến rũ run rẩy dưới háng của Phương Vũ Long. 

"Như Hương, con cặc lớn của Ngọc Long là vô dụng sao?" Cổ Vạn Vũ Lang mỉm cười và dùng một tay nắm lấy một bên ngực của nữ giám đốc xinh đẹp. Dù trước đó cả hai đã từng chạm vào ngực nhau nhưng đó chỉ là để so sánh. Bây giờ Cổ Vạn Vũ đang chơi đùa với bộ ngực của nữ giám đốc xinh đẹp như một người đàn ông. 

"Zhongyong...Con cặc của anh Vũ Long khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...cảm giác thật tuyệt..." Cổ Nhuệ Hương không chỉ là một người dẫn chương trình xuất sắc mà còn có tài năng diễn xuất tuyệt vời. 

Cổ Vạn Vũ dựa vào Phương Vũ Long và xoa bóp ngực cô. Vừa xoa ngực vừa hỏi Phương Ngọc Long: "Anh Ngọc Long, âm hộ của chị dâu có thoải mái không?"

"Thoải mái. Âm hộ của chị dâu Ruixiang chặt chẽ, trơn trượt, mềm mại và nóng bỏng. Thoải mái như Vạn Ngọc vậy."

"Tiểu tử này, nếu ngươi có thể nói chuyện, ta liền hôn ngươi một cái." Cổ Vạn Vũ ôm cổ Phương Vũ Long, đặt đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Phương Vũ Long và để Phương Vũ Long mút đầu lưỡi của cô. 

Nhìn Phương Vũ Long thô bạo đụ âm hộ của bạn thân mình, Cổ Vạn Vũ lại trở nên nóng bỏng, trong khi hôn Phương Vũ Long, cô ấy xoa bóp ngực và âm vật của mình. 

Phương Vũ Long và Cổ Nhuệ Hương quan hệ tình dục trong khi cô chạm vào mình bên cạnh họ. 

Cổ Nhuệ Hương, người đã vài ngày chưa nếm thử con cặc lớn, nhìn Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ hôn nhau say đắm, hơi nâng mông lên để Phương Vũ Long có thể thâm nhập sâu hơn. 

Con cặc dày phồng lên bên trong âm đạo của cô có cảm giác như nó đang xé nát tử cung của cô. 

"A... a..." Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Cố Duệ Hương mấy lần đạt cực khoái, toàn thân đều nằm trên giường ướt đẫm, dang rộng hai chân, bị Phương Ngọc Long ôm chặt. Âm hộ mịn màng của cô đầy bùn, con cặc đưa ra với chất lỏng mịn hết lần này đến lần khác lao vào âm đạo của cô đạo diễn xinh đẹp, khiến cô đạo diễn xinh đẹp phải rên rỉ ầm ĩ theo từng cú vuốt ve. 

Âm đạo nhịp nhàng của Phương Vũ Long càng lúc càng căng, thịt âm đạo co thắt quấn chặt lấy cặc anh, giống như miệng trẻ con mút mút. 

"A! A!" Cổ Nhuệ Hương cau mày và hét lên tuyệt vọng. Cặp mông đầy đặn của cô càng ngày càng cao, hai chân càng dang rộng hơn. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Bộ ngực ngọc tròn trịa của cô nhấp nhô dữ dội theo hơi thở nặng nề của cô.

"A...Vạn Vũ...Ta lại tới...A...Ngự Long ca...Tốt ca ca...Ta tới đây...A..."

"Thật tuyệt... chị dâu... em chặt quá... chị dâu, em cũng xuất tinh." Phương Vũ Long ưỡn ngực, dùng hai tay giữ hai chân Cổ Nhuệ Hương và giật mạnh. 

"Không... đừng xuất tinh vào bên trong chị dâu của tôi... xuất tinh vào chỗ của Vạn Ngọc..." Cố Thụy Hương nắm lấy tấm chăn bằng cả hai tay. Mặc dù cô ấy rất muốn Phương Vũ Long xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mình, để hành động giống nó hơn và để cô ấy không phải đối phó sau đó, nhưng Cổ Nhuệ Hương đã yêu cầu Phương Vũ Long xuất tinh vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

Bên kia giường lớn, thân thể uyển chuyển của Cố Uyển Ngọc đang vặn vẹo, tinh dịch ùng ục chảy ra từ âm đạo nhỏ giữa đám lông mu đen. Thiếu nữ xinh đẹp một tay xoa ngực, tay kia vuốt ve âm vật. 

Nghe được tiếng kêu của Cố Thụy Hương, Cố Vạn Ngọc trong lòng cảm thấy rất mong chờ. 

Khi Fang Yulong thả đùi của Cổ Nhuệ Hương ra và dang hai chân của Cổ Vạn Vũ đến háng cô, những ngón tay như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp nóng lòng tóm lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long và nhét nó vào lỗ âm hộ của cô. 

Cặp mông ngọc đầy đặn được đẩy lên trên, quy đầu của Phương Vũ Long đẩy vào phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Trong lỗ thịt ấm áp, thịt âm đạo mềm mại mỏng manh quấn chặt quy đầu và vặn vẹo, như thể đã được chuẩn bị từ lâu. 

Đĩ! 

Phương Vũ Long thầm chửi rủa trong lòng, đẩy mông thật mạnh, cả con cặc đâm vào, quy đầu dày đặc ấn mạnh vào trái tim yêu thương của Cổ Vạn Vũ. 

Âm hộ nhỏ của người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang chạm vào mình chứa đầy tinh dịch. Quy đầu to lớn của người đàn ông bị đẩy vào trong và những dòng tinh dịch mỏng bắn ra xung quanh. 

"Ồ..." Cho dù cái lồn nhỏ của Cổ Vạn Vũ tràn ngập chất lỏng tình dục, Phương Vũ Long vẫn sẽ phát ra những tiếng kêu không thể chịu nổi khi Phương Vũ Long đâm vào như thế này. 

Cô lại được lấp đầy và tinh dịch rực lửa của anh trai Vũ Long sẽ lại được phóng vào tử cung cô. 

Vài giây tạm dừng trong việc thay đổi âm hộ khiến ham muốn xuất tinh của Phương Vũ Long giảm đi một chút. Anh lại nhét nó vào âm hộ của Cổ Vạn Vũ, và anh đâm mạnh vào khoảng một trăm lần. 

Mỗi lần, nó đều thọc mạnh vào phần cuối âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, mỗi lần đều bị đẩy vào da thịt mềm mại của Hoa Tín. Sự ma sát và va chạm mạnh mẽ khiến cả Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ đều vô cùng hạnh phúc, sự kích thích cực khoái lần lượt đến. 

Thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt cánh tay của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long cúi xuống và ấn vào bộ ngực đầy đặn của Cổ Vạn Vũ. Những quả bóng vú khổng lồ được bộ ngực rắn chắc của người đàn ông ép thành những miếng thịt tròn trịa. 

Xa hơn, âm đạo của người phụ nữ trẻ đẹp ngập trong bùn. Cổ Vạn Vũ giơ chân lên và kẹp chặt eo Phương Vũ Long. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô vặn vẹo đẩy ra, cô hét lên: "Anh Ngọc Long... Em sưng quá... Em muốn đụ em gái mình..."

"Chị Wanyu, chị thoải mái không?" Phương Vũ Long đưa toàn bộ chiều dài của con cặc vào, đầu quy đầu của anh ta được xoay và mài vào tâm hoa ở cuối âm đạo. 

"A... Ngọc Long... Tỷ tỷ không chịu nổi..." Cố Vạn Ngọc ôm chặt Phương Ngọc Long cánh tay, vặn vẹo thân thể kiều diễm của nàng, hét lên: "Ngự Long ca... Đụ em gái chết đi..."

Phương Vũ Long cũng đạt đến cực khoái. Nghe Cố Vạn Ngọc rên rỉ, hắn ôm lấy hai chân xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp, dùng sức đẩy về phía trước. 

Cổ Vạn Vũ lại phát ra một tiếng kêu cực khoái, hai tay nắm chặt ga trải giường. Hai chân xinh đẹp mang tất lụa trắng như ngọc của cô vô thức muốn kẹp lấy eo và háng của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng ra, tiếp tục đón nhận những cú đâm điên cuồng của người đàn ông. 

Mũi của Cổ Vạn Vũ phát ra tiếng rít như đang khóc, một cặp ngực ngọc đầy đặn và mịn màng nhảy qua nhảy lại theo cú va chạm của Phương Vũ Long. 

Thân hình xinh đẹp đỏ rực không ngừng run rẩy, kèm theo đó là tiếng thét the thé của thiếu nữ xinh đẹp. Trước khi Phương Vũ Long xuất tinh, dịch âm đạo không ngừng trào ra, không chỉ làm ướt một mảng lớn ga trải giường mà ngay cả háng của Phương Vũ Long cũng ướt đẫm, như thể anh ta bị mắc mưa. 

Bị tinh dịch của Cổ Vạn Vũ khơi dậy, quy đầu của Phương Vũ Long sưng lên đến cực điểm, run rẩy sâu trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Cơ thể trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy như bị điện giật, cô lại ngất đi. 

Phương Vũ Long tóm lấy đôi chân lụa trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, cho vào miệng cắn một miếng, nhưng Cổ Vạn Vũ không hề phản ứng. 

Khi Fang Yulong buông chân Cổ Vạn Vũ và rút con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch từ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ra, Cổ Nhuệ Hương ngay lập tức nằm lên háng người đàn ông và cẩn thận mút cặc người đàn ông, mang lại cho người đàn ông sự kích thích và khoái cảm chỉ có thể cảm nhận được sau khi xuất tinh. 

"Sư phụ, nàng có ý gì?"

"Bây giờ chỉ có anh biết cô ấy có người yêu ở bên ngoài, tôi nghĩ cô ấy sắp ra tay, sợ anh đoán được cô ấy làm, muốn kéo anh xuống nước trước. Cứ giả vờ như không biết gì, cô ấy rủ anh đi chơi thì anh sẽ ra."

Cổ Vạn Vũ tỉnh dậy và thấy Cổ Nhuệ Hương không còn trong phòng nữa, liền hỏi Phương Vũ Long Cổ Nhuệ Hương đã đi đâu.

Phương Vũ Long nói rằng Cổ Nhuệ Hương có chút xấu hổ. Buổi chiều cô có việc phải làm nên về trước. 

"Chị Wanyu, tại sao chị lại muốn tôi chơi trò chơi như vậy với chị dâu? Sau này chúng ta gặp nhau sẽ rất xấu hổ." 

"Anh, anh quá mạnh mẽ, chị gái tôi sắp bị anh giết nên đành phải để chị dâu của anh đến cứu. Anh Ngọc Long, mặc dù chị dâu của anh giả vờ đàng hoàng, nhưng thực ra chị dâu của anh cũng là một kẻ hèn nhát nóng nảy. Tôi không hủy hoại danh tiếng của chị dâu anh. Tôi vẫn có mối quan hệ rất tốt với chị dâu của anh. Tôi nói với anh điều này chỉ để ngăn anh coi trọng chuyện đó. Cho dù là của anh." Chị dâu không lên giường với em, cô ấy còn có người yêu ở Thành Giang, em biết điều đó thì tốt, đừng nói cho anh trai em, sau này chị dâu nhất định sẽ đến chơi với em, ít nhất trong lòng em cũng sẽ không để cho người khác lên giường với em đâu.”

“Chị dâu tôi còn có người yêu ở Thành Giang à?” Phương Vũ Long giả vờ ngạc nhiên, như thể anh ta đã nghe thấy điều gì đó vô cùng sốc.

"Đương nhiên, nếu không thì anh cho rằng chị dâu của anh có thể sống tốt như vậy ở Thành Giang. Như anh vừa thấy, chị dâu của anh đã cạo hết lông ở phần dưới cơ thể chỉ để lấy lòng người tình của Thành Giang. Anh Ngọc Long, anh còn trẻ, còn có nhiều điều anh vẫn chưa hiểu. Ví dụ như anh trai anh Thư Minh cũng phải biết chị dâu của anh có người yêu, nhưng anh ấy không nghĩ điều đó sẽ ảnh hưởng đến hôn nhân của anh ấy nên sẽ không nói cho cô ấy biết. Em gái sắp tan nát vì anh nên tôi trừng phạt em bằng cách đưa chị ấy đi tắm."

Tại Trại giam Jiangyuan, Cổ Kiến Phong đi theo hai cảnh sát đang làm nhiệm vụ vào một căn phòng nhỏ.

Hai cảnh sát lấy ra một bộ quần áo công nhân nhập cư cho Cổ Kiến Phong thay, đồng thời yêu cầu Cổ Kiến Phong đi theo xe chở rác vào trại tạm giam và đi ra ngoài.

"Các anh em, có chuyện gì vậy?" Cố Kiến Phong có chút bối rối. Một cảnh sát nói: “Chúng tôi chỉ dùng tiền để làm việc thôi. Tôi nghe nói có người sẽ tấn công bạn. Nếu bạn không thoát ra, bạn sẽ không có cơ hội”.

Cổ Kiến Phong ngay lập tức nghĩ đến Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long muốn giết hắn sao?

Nghĩ đến khả năng này, Cố Kiến Phong hoảng sợ. Nếu những gì cảnh sát nói là đúng, anh ấy sẽ gặp nguy hiểm nếu ở lại trại tạm giam thêm nữa.

Sau khi theo xe chở rác ra khỏi trại tạm giam, Cố Kiến Phong đã thả lỏng cảnh giác một chút.

Không lâu sau, anh nhìn thấy Trương Sung Hoa và phát hiện ra Trương Sung Hoa đã nhờ người đưa anh ra ngoài.

"Kiếm Phong, ngươi vì ta mà xúc phạm Phương Ngọc Long. Mấy ngày nay ta đang nghĩ cách đưa ngươi ra ngoài, nhưng Phương Ngọc Long lại theo dõi chặt chẽ, không ai dám cho ngươi ra ngoài. Mấy ngày nay ta đã nghe tin, Phương Ngọc Long đang tố cáo ngươi. Hắn không chỉ giấu ma túy, còn muốn gán cho ngươi cái mác buôn bán ma túy. Nếu hắn thành công, ngươi sẽ gặp nguy hiểm. Ta phải tìm người đưa ngươi ra khỏi trại tạm giam."

Cổ Kiến Phong đã bị sốc và tức giận khi nghe tin Phương Vũ Long sẽ buộc tội anh ta buôn bán ma túy. Anh biết rằng nếu Phương Vũ Long thực sự muốn làm điều này, anh có thể sẽ chết. "Sùng Hoa, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Kiếm Phong, ta sợ tin tức ngươi bỏ trốn sẽ sớm bị Phương Ngọc Long biết, ngươi muốn thoát khỏi Linh Giang cũng khó khăn, ta ở Thanh Đài Sơn đã chuẩn bị sẵn đồ đạc, ngươi đi Thanh Đài Sơn trốn mấy ngày, đợi cảnh sát nới lỏng ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi ra ngoài." Cổ Kiến Phong bây giờ là một con ruồi không đầu. Anh ấy làm bất cứ điều gì Trương Sung Hoa nói. Anh ta không hề biết rằng Trương Sung Hoa đang dùng anh ta làm vật tế thần.

Chẳng bao lâu cuối tuần lại đến, Lục Mộng Linh lại một lần nữa mời Phương Ngọc Long đi đến Tu Hà xã uống trà, chơi cờ và xem điệu nhảy mới của cô.

Khi Fang Yulong đến đó, Lu Menngling đang nằm trên thảm tập yoga dưới ban công phía sau, đọc sách. Cô mặc một chiếc váy gạc màu trắng trong suốt, đồ lót màu trắng và áo vest bó sát ngực bên dưới. 

Cô gái xinh đẹp dường như không biết rằng Phương Vũ Long đã ở bên cạnh cô và vẫn đang đọc sách một cách nghiêm túc. 

Hai chú bê trắng như ngọc đứng lên lắc lư, đôi tất khiêu vũ màu trắng được mang trên đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú như những chiếc mũ.

Vòng 3 của Lu Menngling tuy không trưởng thành và đầy đặn như hai người đẹp nhưng vẫn đầy đặn và sành điệu. Đặc biệt khi cô đang nằm sấp trên chiếu, mặc một chiếc váy gạc trắng trong suốt, cặp mông tròn trịa giống như những chiếc bánh mì trắng mới lên men hấp chín, khiến người ta muốn vồ lấy mà cắn một miếng. 

Tất nhiên, chiếc váy gạc trắng trong suốt không thể che đi đường cong cơ thể hoàn hảo và làn da mịn màng của người đẹp. Cơ thể cô ấy giống như một miếng bánh pudding kem thơm ngon được chạm khắc trên chiếc đệm màu hồng, đặc biệt hấp dẫn. 

Ngay cả Phương Vũ Long, người đã từng nhìn thấy nhiều người đẹp, cũng không khỏi thầm nuốt nước bọt khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp đung đưa chân khi đọc sách và ho nhẹ trong cổ họng. 

"A, anh trai, anh vào khi nào thế?" Lộ Mộng Linh đứng dậy khỏi chiếu và hôn nhẹ lên má Phương Vũ Long.

"Tôi vừa mới vào, bạn đang đọc gì vậy?" 

"Là một cuốn sách viết về kiếm vũ. Anh à, mấy ngày nay anh đi đâu vậy? Chị Doanh còn hỏi anh có đến chỗ em không." 

"Ồ, một số bạn cùng lớp đang tham gia các hoạt động và chiếm hết thời gian rảnh của tôi."

Phương Ngọc Long mấy ngày nay đều ở ở chỗ Kiều Uyển Dung, hắn không biết Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ có mang thai hay không. Phương Vũ Long chỉ làm tình với hai người phụ nữ này một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, để Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt đến vào những thời điểm quan trọng.

Hai mẹ con rất phấn khích trước Phương Vũ Long nên họ đã cố gắng hết sức để giúp Phương Vũ Long giải phóng ham muốn mãnh liệt của mình. 

Phương Vũ Long không thể nói với Lu Menngling điều này, vì vậy anh ấy chỉ có thể để các bạn cùng lớp trong trường chịu trách nhiệm. 

Lu Menngling sẽ không đi sâu vào vấn đề này. Cô pha trà cho Phương Vũ Long và lấy ra một con dao găm gỗ dài một thước từ cửa sổ trưng bày. 

“Mộng Lăng, ngươi đang làm gì vậy, học hành nghi lễ?” Phương Vũ Long chỉ thấy các đạo sĩ trên TV sử dụng loại kiếm gỗ này và tôi nghe nói chúng được làm bằng gỗ đào. 

Lộ Mộng Linh cười khúc khích nói: "Anh ơi, đây là đạo cụ cho buổi múa kiếm của tôi ngày hôm nay. Nhà ở đây quá ngắn nên tôi chỉ có thể sử dụng thanh kiếm gỗ ngắn này để thay thế. Khi tôi luyện tập xong, tôi sẽ mua một chiếc kiếm múa Long Tuyền thực sự cho anh xem."

"Mộng Lăng, ngươi còn có thể múa kiếm sao?"

"Thật ra chỉ là múa thôi, nhưng tôi dùng kiếm làm đạo cụ. Anh ơi, anh có thấy tôi trông giống nữ anh hùng hào hiệp trong phim không?" Lục Mộng Linh vừa nói vừa lùi lại vài bước, tay trái cầm lòng bàn tay và dùng kiếm trong tay phải đâm thẳng. Với chiếc váy gạc mềm mại, cô ấy thực sự trông giống một nữ anh hùng hiệp sĩ cổ điển. 

Phương Vũ Long vỗ tay nhẹ nhàng và nói đồng ý liên tục.

Lục Mộng Lăng sắc mặt hơi đỏ lên, hắn mở đầu đĩa CD, mở một ít bản nhạc. 

Lộ Mộng Linh chơi nhạc cổ điển. Trước khi gặp Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long chưa từng tiếp xúc với âm nhạc cổ điển và không biết Lộ Mộng Linh chơi loại nhạc gì. 

Mở đầu, nhịp điệu của bài hát nhẹ nhàng, chậm rãi, tạo cho người nghe cảm giác du dương, kéo dài. 

Lu Menngling nhảy múa duyên dáng theo tiếng nhạc, dáng người duyên dáng thấp thoáng dưới chiếc váy gạc trắng, hương thơm khiêu vũ phả vào mặt khiến Phương Vũ Long mê mẩn. 

Một lúc sau, tiếng nhạc trở nên thăng trầm, nghe như hàng nghìn con ngựa phi nước đại, như sóng bão ập vào bờ. 

Lu Menngling vốn đang khiêu vũ nhẹ nhàng với tay áo dài đã trở nên thanh tú như một con rồng đang bay với những bước bay.

Thanh kiếm gỗ đào dài chừng một thước nhảy múa thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối màu vàng, giữa ánh sáng và bóng tối có một bóng người trắng nõn duyên dáng được quấn trong vải sa gợn sóng. 

Đột nhiên, tiếng nhạc dừng lại, cô gái xinh đẹp đứng yên. Cô trượt người xuống một bước, thanh kiếm gỗ đâm ra hướng về phía Phương Ngọc Long, chiếc váy lụa bay cũng buông xuống. 

Có thể nói “nó đến như sấm sét để trấn áp cơn thịnh nộ, và nó kết thúc như ánh sáng trong trẻo của sông biển”. Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Lu Menngling đã ngừng khiêu vũ, trong giây lát quên vỗ tay để bày tỏ sự chúc mừng. 

Trong mắt Phương Vũ Long, con bạch mã hóa mỹ nữ múa kiếm trong Tây Du Ký không bằng Lục Mộng Linh trước mặt. 

Chỉ trong vài phút, Lu Menngling đã đổ mồ hôi. 

Cô gái xinh đẹp hơi thở hổn hển và hỏi Phương Vũ Long anh ấy nhảy như thế nào. 

Lúc này Phương Vũ Long mới hoàn hồn lại và nói với Lu Menngling: "Tuyệt vời, tuyệt vời. Tôi không ngờ chị Mạnh Linh lại có tài như vậy. Đỗ Phúc đã viết một bài thơ tên là "Xem đệ tử Công Tôn phu nhân múa kiếm". Tôi nghĩ nếu chị tôi sinh ra vào thời nhà Đường, chị ấy thậm chí còn giỏi hơn cả Công Tôn phu nhân."

Lục Mộng Linh bẽn lẽn nói: "Anh, anh biết khen ngợi người khác. Nếu như em có năng lực đó, chắc chắn em đã nổi tiếng khắp thiên hạ rồi."

"Không khoe khoang, không khoe khoang chút nào. Trong lòng ta, Mộng Lăng lợi hại như vậy. Mộng Lăng, ngồi xuống uống một chén trà đi." Phương Vũ Long kéo Lộ Mộng Linh ngồi cạnh mình và rót một tách trà Maofeng thơm cho cô gái xinh đẹp. 

"Cảm ơn anh trai." Lu Menngling đặt thanh kiếm gỗ lên bàn cà phê và uống trà do Phương Vũ Long rót. 

Lộ Mộng Linh thường có mùi thơm như hoa lan và xạ hương trên người. Sau màn múa kiếm, mùi hương này trở nên đậm đà hơn. Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Lộ Mộng Linh và ngửi thấy mùi xạ hương lan nồng nặc. Trong lòng hắn dâng lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, hắn nhìn thẳng vào Lục Mộng Lăng bên cạnh. 

Trong mắt Phương Vũ Long lúc này, động tác nâng cốc và uống trà của cô gái xinh đẹp đều vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Lu Menngling cảm thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào cô, đặt tách trà trong tay xuống, hơi đỏ mặt và hỏi Phương Vũ Long anh đang nhìn gì. 

Phương Vũ Long không trả lời mà vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, sau đó ôm lấy cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp, từ từ cúi đầu hôn lên khuôn mặt cô gái xinh đẹp. 

Tim cô gái xinh đẹp đập nhanh. Nụ hôn và hơi thở nặng nề của Phương Vũ Long khiến cô nhớ lại những gì đã xảy ra vào đêm đó khi cô trở về quê hương Thanh Đài. 

Lu Menngling dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long, nghĩ rằng cô ấy rốt cuộc là người phụ nữ của Anh Yulong. Hôm nay anh Yulong quan tâm, chỉ có cô và anh Yulong ở nhà. Anh Yulong chỉ có thể làm theo ý thích của anh ấy. 

Nghĩ đến đây, cô gái xinh đẹp cũng móc cổ Phương Vũ Long, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa đầu lưỡi của Phương Vũ Long vào trong miệng. 

Thiếu nữ xinh đẹp vừa uống trà, trong miệng vẫn còn thơm mùi trà. Phương Vũ Long lấy lưỡi của cô gái xinh đẹp và mút nó, cảm thấy nó còn thú vị hơn việc uống trà thơm tinh tế. 

Phương Vũ Long vừa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Lu Menngling vừa vuốt ve cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Qua lớp váy mỏng, làn da của cô gái xinh đẹp càng mịn màng hơn, như thể ngón tay của anh không thể dừng lại ở đâu cả. 

Lu Menngling chỉ móc cổ Phương Vũ Long và hôn cô say đắm. Bàn tay to của Phương Vũ Long chạm vào đùi cô, cô hơi dang rộng đùi ra, để Phương Vũ Long chạm vào vùng kín của cô dễ dàng hơn. 

Ngay cả xuyên qua váy gạc và nội y, cô gái xinh đẹp cũng có thể cảm nhận được ngón tay của Phương Vũ Long tràn đầy sức mạnh, như thể chúng đang muốn xâm nhập vào vùng kín của cô. 

Khi Fang Yulong chạm vào ngực cô, Lu Menngling đã nâng ngực lên để Phương Vũ Long có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô qua áo vest. 

Mặc dù Lu Menngling không chủ động, nhưng phản ứng của cơ thể cô nói với Phương Vũ Long rằng cô sẵn sàng hiến dâng cơ thể thuần khiết của mình cho anh. 

Phương Vũ Long hơi cử động cơ thể để Lu Menngling có thể nằm trên ghế sofa với tư thế thoải mái nhất. 

Vừa tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm của cô gái xinh đẹp, anh vừa đưa lòng bàn tay rộng rãi của mình vào trong váy gạc của cô gái xinh đẹp, tiếp xúc thân mật nhất với làn da của cô gái xinh đẹp. 

Thân thể Lục Mộng Lăng cuộn tròn trên ghế sô pha, khẽ run lên. Mặc dù cô gái xinh đẹp đã hạ quyết tâm giao thân thể vô tội của mình cho anh trai Yulong, nhưng khi thời khắc này đến, cô gái xinh đẹp thiếu kinh nghiệm vẫn cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Anh Yulong thật tệ, anh ấy muốn chạm vào tôi lần nữa. 

Ôi Chúa ơi, Anh Yulong sẽ không nhúng tay vào phải không? 

Ngay lúc Lục Mộng Lăng đang suy nghĩ lung tung thì một bàn tay trông thô ráp so với làn da thanh tú của Lục Mộng Lăng đâm vào cặp đùi mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Làn da đùi của người đẹp mát như ngọc, mịn như nước. 

So với cô, lòng bàn tay của Phương Vũ Long có vẻ vô cùng nóng bỏng. 

Phương Vũ Long vuốt ve đùi của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng gãi vào vùng kín của cô gái xinh đẹp thông qua chiếc quần lót mềm mại. Anh có thể cảm nhận được sự mát lạnh vùng kín của cô gái xinh đẹp qua lớp quần lót. 

Với kinh nghiệm của Hạ Chuyi và Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long có thể kết luận rằng xét về mặt kinh nghiệm tình dục, cô gái xinh đẹp trước mặt anh là một cô gái đỉnh cao, tốt hơn Hạ Kiều và hai cô gái. 

Có lẽ nhận ra Phương Vũ Long đang định nhét lòng bàn tay vào quần lót của cô, Lu Menngling chụm hai chân lại để kẹp chặt lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Chỉ là đôi chân của cô dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể nắm giữ bàn tay tà ác muốn khám phá vùng kín của Phương Vũ Long. 

Lu Menngling nhắm chặt mắt lại, một tay giữ chặt cổ Phương Vũ Long, không cho Phương Vũ Long rời khỏi mặt cô dù chỉ một chút. 

Khi lòng bàn tay của Phương Vũ Long lọt vào trong quần lót của Lu Menngling, cô gái xinh đẹp đột nhiên đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên trước hành vi của Lu Menngling. Cô gái xinh đẹp trước đây đã từng phục vụ cho sự đụng chạm của anh, vậy tại sao cô lại đột nhiên ngăn cản anh? 

Rất nhanh, Phương Ngọc Long đã hiểu. 

Đầu ngón tay anh chạm đến đâu đều mịn màng như làn da đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ở phía dưới, làn da vẫn cực kỳ mịn màng, thậm chí có thể chạm vào một ít vết nước nhờn, nhưng ngay cả một sợi lông cũng không thể chạm vào. 

Chẳng trách Lục Mộng Linh đột nhiên ngăn cản hắn thọc lòng bàn tay vào trong quần lót của cô. Hóa ra Tiểu Nị Tử là một con hổ trắng bẩm sinh.

Phương Vũ Long nghĩ đến âm hộ của Cổ Nhuệ Hương. Âm hộ của giám đốc đài xinh đẹp rất đẹp nhưng lại được làm nhân tạo. Xương mu tuy nhẵn nhụi nhưng trông giống như da gà bóc vỏ, có dấu vết lỗ chân lông. 

Lục Mộng Lăng chắc chắn chưa từng trải qua loại phẫu thuật này, vậy một con hổ trắng tự nhiên sẽ trông như thế nào? 

Lục Mộng Linh cảm giác được đầu ngón tay nóng hổi của người đàn ông này đã chạm vào xương mu của cô, thậm chí còn chạm vào môi âm hộ của cô. Khuôn mặt cô gái xinh đẹp chợt đỏ bừng. 

Trời ạ, Ngọc Long ca nhất định đã biết nàng là bạch hổ, hắn xấu hổ như vậy. 

Phương Vũ Long hơi ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh hơi nhắm mắt lại, nhưng cô biết Phương Ngọc Long đang nhìn mình, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Anh...chúng ta vẫn đang ở trong phòng khách..."

Phương Vũ Long lần này phản ứng rất nhanh. Lục Mộng Lăng chưa kịp nói xong đã ôm eo cô gái xinh đẹp rồi nhanh chóng bước vào phòng cô. 

Ánh sáng trong phòng tối hơn phòng khách một chút, nhưng Phương Ngọc Long vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt đỏ bừng của cô gái xinh đẹp. 

Nóng lòng muốn biết âm hộ hổ trắng tự nhiên của cô gái xinh đẹp trông như thế nào, Phương Vũ Long đặt cô gái xinh đẹp lên giường lớn rồi vội vàng cởi váy gạc của cô gái xinh đẹp ra. 

Vào thời điểm quan trọng, Lu Menngling kẹp chặt hai chân cô. Cô không yêu cầu Phương Vũ Long dừng lại, cũng không mở chân ra. 

Phương Vũ Long biết Lu Menngling ngại ngùng về cơ thể của cô, nên anh đã đè lên cô gái xinh đẹp, hôn cô và cọ xát bộ ngực cương cứng của cô qua chiếc áo vest nhỏ. 

Chẳng bao lâu, cơ thể cô gái xinh đẹp trở nên mềm nhũn dưới nụ hôn và sự đụng chạm của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long dễ dàng cởi áo vest của cô gái xinh đẹp. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp vẫn trong trẻo như ngọc, giống như một lớp men trong suốt treo trên sứ trắng tinh xảo. Khi sờ vào tay thì mềm như gelatin, mịn nhưng không nhờn dính. 

Tôi thấy ngực của cô gái xinh đẹp tròn trịa và săn chắc. Mặc dù không tròn trịa và bụ bẫm như hai cô gái của Hạ Phương nhưng hình dáng khuôn ngực hoàn hảo và đường nét như ngọc của họ cũng đủ bù đắp cho những tiếc nuối này. 

Bộ ngực của Lộ Mộng Linh không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà ngay cả núm vú cũng hiếm và mịn như ngọc. 

Kết cấu màu hồng trông giống như hạt lựu mới bóc vỏ. 

Quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu, có màu hồng nhạt hơn, núm vú nhỏ nhắn nổi bật trên bầu ngực và khẽ run lên. 

Bởi lúc này người đẹp đang vô cùng lo lắng. 

Phương Vũ Long cúi đầu và nhẹ nhàng đưa núm vú giống như hạt lựu vào miệng. 

Với hương thơm như hoa lan của một cô gái xinh đẹp, bộ ngực mềm mại đó quả thực mịn màng như ngọc và dịu dàng như em bé. 

Tay chân của cô gái xinh đẹp dang rộng ra, cơ thể vốn đã săn chắc trở nên mềm mại. Chỉ có bộ ngực của cô ấy dựng lên và hơi run lên trước sự bú của Phương Vũ Long. 

Lục Mộng Linh cũng nghĩ đến lần đầu tiên cô ngủ với Phương Ngọc Long, nhưng khi thời khắc này đến, cô vẫn sẽ không đề phòng. 

Cô vốn tưởng rằng anh trai Ngọc Long của mình sẽ đi thẳng đến Hoàng Long, nhưng bây giờ anh lại đang ôm ngực cô, hôn và bú. 

Cô đang thắc mắc liệu Anh Yulong có muốn hút sữa từ ngực cô không, nếu không thì tại sao anh lại bú mạnh như vậy? 

Lu Menngling chỉ cảm thấy bộ ngực của mình sưng lên dưới sự bú của Phương Vũ Long, và cô lo lắng rằng bộ ngực của mình thực sự sẽ bị anh trai Yulong hút ra. 

Dù biết điều đó là không thể nhưng cô vẫn lo lắng. 

“Ừm…” Tiếng rên rỉ của Lục Mộng Lăng vô cùng nhẹ nhàng, nếu không nghe kỹ sẽ không thể phát hiện được. 

Cô gái xinh đẹp một tay nắm lấy ga trải giường, tay kia chạm vào đầu Phương Vũ Long, như thể Phương Vũ Long là con của cô ấy. Khi trẻ bú mẹ, cô phải dỗ dành trẻ. 

Sau khi mút đủ bộ ngực như ngọc của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long liếm làn da của cô gái xinh đẹp và di chuyển xuống phía dưới. 

Lục Mộng Linh lại trở nên căng thẳng. Anh Ngọc Long sẽ không liếm cô nữa phải không? 

Sẽ thật xấu hổ nếu làm điều này. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng hôn lên bụng cô gái xinh đẹp, dùng hai tay cẩn thận véo góc quần lót của cô gái xinh đẹp, như thể có bảo vật nghệ thuật bọc trong quần lót vậy, vô tình sẽ làm hỏng nó. 

Đối với một người đàn ông đầy tính chiếm hữu phụ nữ, cơ thể của Lộ Mộng Linh là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đáng nhớ và đầy mong đợi. 

Qua sự tiếp xúc, Phương Vũ Long đã biết cô gái xinh đẹp này là một con hổ trắng bẩm sinh, nhưng bộ phận riêng tư của cô ấy trông như thế nào vẫn chưa được anh tiết lộ. 

Lục Mộng Linh cảm giác được Phương Ngọc Long môi rời khỏi bụng mình, thở phào nhẹ nhõm. Cô dang rộng đôi chân vốn đang khép lại với nhau, giúp Phương Vũ Long cởi chiếc quần lót màu trắng tinh khiết của mình dễ dàng hơn. 

Là một cựu chiến binh của Huacong, tay Phương Vũ Long lúc này hơi run, sợ rằng đó là lỗi của anh khi vùng kín của cô gái xinh đẹp không hoàn hảo như anh tưởng tượng. 

Chiếc quần lót trắng tinh từng chút một bị lột ra, dần dần lộ ra âm hộ màu hồng của cô gái xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long hoàn toàn choáng váng. Lúc đó, anh không biết phải diễn tả thế nào về vùng kín của cô gái xinh đẹp. 

Màu hồng, mịn màng, đầy đặn và tinh tế. 

Phương Vũ Long nghĩ đến tất cả những từ mà anh có thể nghĩ ra, nhưng không từ nào trong số đó có thể mô tả trọn vẹn âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Hình dáng đầy đặn nhưng cũng nhỏ nhắn và tinh tế. Hai môi bé mỏng manh hơi lộ ra giữa môi âm hộ bên ngoài đầy đặn. Chúng mỏng manh như những chiếc lá mới nhú vào mùa xuân, trông vô cùng mảnh dẻ. 

Phương Vũ Long không thể tin rằng đây là âm đạo của một phụ nữ trưởng thành. Dường như vùng kín của một cô gái xinh đẹp đã ngừng phát triển khi cô ấy mười ba, mười bốn tuổi. 

Vùng da xung quanh môi âm hộ mềm mại và mịn màng, không có dấu vết của lỗ chân lông. 

Phương Vũ Long ấn lòng bàn tay lên gò má của cô gái xinh đẹp, dùng một ngón trỏ nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa nhỏ nhắn dễ thương của cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại, thậm chí không dám nhìn trộm Phương Ngọc Long nữa. 

Cơ thể ngọc sứ trắng run rẩy dưới sự vuốt ve của Phương Vũ Long. 

Đối với một cô gái xinh đẹp thì tất cả những điều này thật quá xấu hổ. 

Âm hộ của cô gái xinh đẹp phản ứng thành thật trước sự đụng chạm của Phương Vũ Long. Một vệt dịch âm đạo rỉ ra từ giữa môi âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp, tỏa ra mùi xạ hương phong lan nồng nàn.

Phương Ngọc Long rất ngạc nhiên. Anh vốn tưởng rằng hương thơm cơ thể của cô gái xinh đẹp sẽ chỉ tỏa ra từ tuyến mồ hôi của cô, nhưng anh không ngờ rằng mùi hương tình dục tiết ra từ âm đạo của cô lại càng nồng nàn hơn. 

Điều quan trọng hơn là chất lỏng mượt mà này thực sự mát lạnh, tốt hơn nhiều so với của Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long nghi ngờ liệu âm đạo của cô gái xinh đẹp có thể chứa được con cặc của anh ta hay không. Anh dùng ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào cánh hoa dịu dàng của cô gái xinh đẹp, khi mới đưa vào nửa đốt ngón tay, anh đã cảm thấy có thứ gì đó đang bóp chặt ngón tay mình. 

Ôi chúa ơi! 

Nó chật quá, nếu nhét con cặc to lớn của anh vào đó sẽ như thế nào? 

Phương Vũ Long vội vàng cởi quần áo, dang rộng chân của cô gái xinh đẹp và cọ xát con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Làm việc được một lúc, Phương Vũ Long cuối cùng cũng đưa phần lớn quy đầu của mình vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Cảm giác như quy đầu của anh ấy bị buộc bởi một sợi dây cao su chắc chắn, có một lực đẩy quy đầu của anh ấy ra ngoài. 

Lục Mộng Lăng căng thẳng, cảm giác phần thân dưới sắp bị một cây gậy bẻ gãy. 

Cô không ngờ con cặc của anh trai Ngọc Long lại to đến thế, hoàn toàn khác với những gì cô biết. 

Con cặc của anh Yulong to quá, âm hộ của em có chứa được không? 

Thấy Lục Mộng Linh không có phản kháng, Phương Ngọc Long cho rằng mỹ nữ có thể chịu đựng được con cặc to lớn của hắn nên hưng phấn nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long muốn nhìn thấy vẻ mặt của cô gái xinh đẹp khi lần đầu tiên anh bước vào cơ thể cô. Anh một tay giữ tấm trải giường và tay kia ôm lấy chân cô gái xinh đẹp. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái xinh đẹp rồi đẩy mông về phía trước. 

"À!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Mật hoa của Lộ Mộng Linh đánh bại hoa lan Cổ Kiến Phong chết ở núi Qingtai

"À!" Lu Menngling hét lên một tiếng, toàn thân lùi lại hơn nửa mông như một cái lò xo. Phương Vũ Long đang ôm lấy cặp đùi mịn màng của cô gái xinh đẹp không bắt được. Quy đầu vốn còn kẹt trong âm đạo của cô gái xinh đẹp lộ ra trong không khí, rung chuyển như cột cờ bị gió mạnh thổi bay. 

"Anh ơi, em đau chết đi được..." Cô gái xinh đẹp đau đớn rơi nước mắt và nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt đau khổ. Quy đầu dày dặn của người đàn ông đã vượt quá giới hạn mà cơ thể cô có thể chịu đựng được. 

Phương Vũ Long thực sự muốn nói với cô gái xinh đẹp rằng lần đầu tiên chắc chắn sẽ đau. Âm đạo của cô còn non và mềm nên lần đầu sẽ đau hơn những phụ nữ khác. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy trải nghiệm nó lần đầu tiên. 

Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa của cô gái xinh đẹp, tôi lại thấy thương hại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, Phương Vũ Long không thể nói ra những lời như vậy. 

Hơn nữa trong lòng hắn cũng rất yêu Lục Mộng Lăng. Khi nghe thấy tiếng cô gái xinh đẹp kêu lên đau đớn, anh làm sao dám níu kéo thêm nữa. 

"Thật xin lỗi, Mạnh Lăng, ta một khắc nhịn không được, đã làm tổn thương ngươi." Phương Vũ Long nhìn con cặc đã cương cứng của mình, lúng túng rời khỏi giường rồi bước vào phòng tắm. 

Không có cách nào, Phương Vũ Long rất thích Lộ Mộng Linh, và không thể có quan hệ tình dục với Lộ Mộng Linh trái với ý muốn của cô ấy. Bây giờ anh chỉ có thể tắm nước lạnh để xoa dịu ham muốn trong lòng. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang một tay ôm tường và tắm nước lạnh dưới vòi hoa sen, một cơ thể ngọc bích mát lạnh ôm lấy cơ thể anh từ phía sau. Phương Vũ Long bị sốc và lập tức tắt nước lạnh. 

Anh đã quen với việc tắm nước lạnh trong hoàn cảnh như vậy, nhưng thời tiết vẫn chưa nóng. Sẽ không tốt nếu nước lạnh dội vào người Lục Mông Linh khiến cô cảm thấy ớn lạnh. 

"Anh ơi, em xin lỗi... em... để em giúp anh." Lục Mộng Linh đứng chân trần phía sau Phương Ngọc Long, trên thân thể trắng nõn mềm mại của cô có vài giọt nước bắn tung tóe, lăn xuống làn da mịn màng như ngọc trai của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp bị ép chặt vào lưng Phương Vũ Long. Trước đây, khi hai người ôm nhau, cơ thể gần nhau qua lớp quần áo, nhưng bây giờ họ đều khỏa thân và quay mặt vào nhau. Hai núm vú mỏng manh nhưng hơi cứng đang nhẹ nhàng cọ xát trên lưng Phương Vũ Long. Ham muốn đã bắt đầu phai nhạt của Phương Vũ Long đột nhiên trỗi dậy, như thể anh có thể nghe thấy tiếng máu dâng trào khắp cơ thể. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng không chịu nổi là bàn tay của cô gái xinh đẹp trượt xuống ngực anh và nắm lấy con cặc to cứng của anh. 

Phương Ngọc Long vừa mới tắm nước lạnh, đột nhiên lại cảm thấy nóng bừng, cổ họng khô khốc, khói bay ra. 

Phương Vũ Long quay lại, ôm Lộ Mộng Linh vào lòng và hôn cô. Con cặc to lớn ở háng anh áp vào cái bụng mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling bị Phương Vũ Long hôn, cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Cô muốn có mối quan hệ gần gũi hơn với Phương Vũ Long, nhưng lại sợ nỗi đau xé lòng. 

Cô gái xinh đẹp một tay nắm lấy lưng dưới của Phương Vũ Long và tay kia nắm lấy con cặc cứng rắn của người đàn ông. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Cô gái xinh đẹp không dám quan hệ tình dục với anh vì sợ đau và không thể để anh trải nghiệm khoái cảm khi giao hợp. Tuy nhiên, mọi bộ phận trên cơ thể cô gái xinh đẹp đều hoàn hảo. Nếu không thể quan hệ tình dục thực sự, cô ấy vẫn có thể sử dụng các phương pháp quan hệ tình dục khác. 

Khi cô gái xinh đẹp vượt qua nỗi sợ đau đêm đầu tiên, sẽ không quá muộn để họ quan hệ tình dục thực sự. Dù sao bên cạnh anh bây giờ cũng không thiếu phụ nữ. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của Lu Menngling ra. Cô gái xinh đẹp không dám nhìn Phương Vũ Long. Cô hơi cúi đầu, ánh mắt rơi vào quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Lúc ở trên giường, Lục Mộng Linh chỉ nhìn thoáng qua, bởi vì sợ đau nên không nhìn rõ bộ phận sinh dục của Phương Ngọc Long, chỉ cảm thấy chúng rất to. 

Bây giờ hai người đang nhìn nhau, bàn tay xinh đẹp của cô vẫn đang ôm con cặc to lớn, các giác quan của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Chúa ơi, cặc của Anh Yulong to quá, làm sao âm hộ của cô ấy có thể vừa với nó? 

Phương Vũ Long lại mở vòi, lần này anh mở nước ấm. 

Phương Vũ Long hướng vòi hoa sen vào cơ thể của Lộ Mộng Linh và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay, coi như đang tắm cho cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh có chút ngơ ngác. Anh ta buông con cặc to lớn của Phương Vũ Long và từ từ quay người lại, để lại tấm lưng cong của Phương Vũ Long. 

Tắm rửa xong, Phương Ngọc Long dùng một chiếc khăn lớn lau khô người, sau đó một công chúa lại ôm Lục Mộng Lăng vào phòng ngủ. 

“Mộng Lăng, ngươi có thể làm được không?” Phương Vũ Long nằm ngửa trên giường, con cặc trong háng hướng về phía đầu một góc 45 độ. 

"Chà... tôi đã bí mật xem nó." Lộ Mộng Linh khỏa thân quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long. Cô gái xinh đẹp nói với giọng rất nhẹ nhàng, giống như một học sinh tiểu học đang thú nhận lỗi lầm của mình với giáo viên. 

Tất nhiên Phương Vũ Long biết ý của Lu Menngling. Ngày nay, nhiều sinh viên đại học lén lút xem phim ngắn. 

Chưa kể Lu Menngling vốn có ý định cống hiến cho ông chủ lớn ở Kyoto nên ít nhiều hắn cũng sẽ biết về khía cạnh này. 

"Mộng Lăng, nhanh chạm vào ta." Lộ Mộng Linh gần như quay lưng lại với khuôn mặt của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Vừa nói, Phương Vũ Long vừa chạm một lòng bàn tay vào mông cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling không dám nhìn Phương Vũ Long, vì vậy cô nằm nửa người lên Phương Vũ Long, dùng thân mình chặn tầm nhìn của Phương Vũ Long, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra để ôm con cặc lớn của Phương Vũ Long một lần nữa. 

Những ngón tay ngọc của cô gái xinh đẹp dài đến mức cô chỉ có thể ôm được con cặc của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang thủ dâm mình, trong lòng có chút sốt ruột. Khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp đè lên mình, cặp mông tròn trịa khẽ run lên cùng với cặp mông ngọc đung đưa, anh lại đưa tay chạm vào mông cô gái xinh đẹp. 

Hông của Lu Menngling hơi co lại, theo bản năng tránh né đòn tấn công của Phương Vũ Long. 

Chỉ là hai người tựa vào nhau, mông cô gái xinh đẹp dù có co rúm lại cũng không thể thoát khỏi tay nam nhân. 

Phương Vũ Long ấn lòng bàn tay vào hậu môn của cô gái xinh đẹp, đưa ngón giữa vào giữa mông cô và ấn thẳng vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Trên thực tế, Lộ Mộng Linh đã bí mật xem những bộ phim ngắn đó sau khi gặp Phương Vũ Long. 

Nhưng bây giờ cô phát hiện ra những bộ phim nhỏ đó đối với cô cũng không có mấy tác dụng. 

Cô không thể ngủ với anh trai Ngọc Long như những người phụ nữ trong phim bây giờ. 

Điều duy nhất hữu ích là Lộ Mộng Linh biết rằng có những cách khác để khiến đàn ông xuất tinh, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục bằng ngực. 

Một số bộ phim nhỏ mà cô từng xem có cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục. 

Chỉ là những cảnh này nói về việc phụ nữ ngậm quy đầu của đàn ông vào miệng. Về phần nó ở trong miệng làm sao, nàng cũng không biết. Không có những cảnh quay cận cảnh như vậy trong phim ngắn. Lộ Mộng Linh cảm thấy những gì cô xem là một bộ phim ngắn không đủ tiêu chuẩn. 

Đương nhiên, Lục Mộng Linh cũng học được một số điều hữu ích. Cô đã xem trong một bộ phim mát-xa cách một nữ kỹ thuật viên mát-xa bộ phận sinh dục của một người đàn ông và bây giờ cô đang làm theo. 

Chỉ là không có tinh dầu để xoa bóp, không biết Ngọc Long ca có cảm thấy khó chịu hay không. 

Lu Menngling cầm con cặc của Phương Vũ Long và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Lòng bàn tay cô mịn màng và dịu dàng. Ngay cả khi không có dầu massage để bôi trơn, Phương Vũ Long vẫn cảm thấy tuyệt vời. 

Nhìn vào cặp mông trắng nõn của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long dang hai chân của cô gái xinh đẹp ra, để cô gái xinh đẹp ngồi trên người anh, để anh có thể nhìn thấy âm đạo xinh đẹp và dịu dàng của cô gái. 

Thân thể Lục Mộng Linh run rẩy, cặp mông trắng nõn áp vào ngực nam nhân, hướng về phía trước. Cặp mông đầy đặn lăn trên ngực người đàn ông như một viên thịt tròn trịa, khiến Phương Vũ Long phải nuốt nước bọt. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong lòng vô cùng ngượng ngùng, trong đầu tràn ngập cảnh tượng nam nữ ân ái trong phim. 

Ôi Chúa ơi, Anh Yulong không muốn liếm âm hộ của tôi phải không? 

Lộ Mộng Linh ôm con cặc lớn của Phương Vũ Long, không khỏi hạ hông xuống, khiến âm hộ non nớt của cô áp chặt vào ngực Phương Vũ Long. 

Bởi vì hai người chênh lệch chiều cao cộng với việc Lục Mộng Linh cố ý tránh né, Phương Ngọc Long không thể liếm được âm đạo của cô gái xinh đẹp, đành phải dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô gái xinh đẹp cúi đầu, dùng đôi môi ngọc như ngọc hôn lên quy đầu của Phương Ngọc Long, bắt chước những người phụ nữ trong phim, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu của nam nhân. 

Phương Vũ Long hưng phấn gầm lên, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn vào mông và háng của cô gái xinh đẹp. Trong mắt Phương Vũ Long lúc này, cặp mông của cô gái xinh đẹp thật hoàn hảo, ngay cả hậu môn nhỏ giữa háng cũng trông thật đáng yêu. 

Một đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve mông cô gái xinh đẹp. 

Thân thể Lục Mộng khẽ run lên. Cô biết rằng ngoài quan hệ tình dục thực sự, quan hệ tình dục bằng miệng cũng là điều đàn ông thích. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng mút quy đầu của Phương Vũ Long.

Chỉ là quy đầu của Phương Vũ Long quá lớn. Lu Menngling, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, không thể đưa toàn bộ quy đầu của người đàn ông vào miệng mình ngay lập tức. Cũng giống như Phương Vũ Long trước đây muốn quan hệ với một cô gái xinh đẹp, phải mất một thời gian dài mới đưa được phần lớn quy đầu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình đến mức cực độ và nuốt đi nuốt lại nhiều lần. Nước bọt làm ướt quy đầu và dương vật của Phương Vũ Long, cô có thể đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. 

"Ugh..." Sau khi lần đầu tiên ngậm quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng, Lu Menngling cảm thấy hơi khó thở. 

Những người phụ nữ trong phim ngắn có thể “ăn” cặc đàn ông hoàn toàn. Cô ấy có thể ngậm cái quy đầu to lớn của Anh Yulong vào miệng. Làm thế nào cô ấy có thể ăn con gà trống một lần nữa? 

Có phải vì quy đầu của Anh Yulong quá to và cặc của anh ấy quá dài? 

Chúng ta có thể làm gì? 

Cô gái xinh đẹp ngậm con cặc của Phương Vũ Long trong miệng và không thể bị Phương Vũ Long thao túng như cô nghĩ. Cô có chút lo lắng, đành phải nhẹ nhàng gật đầu, để quy đầu của Phương Ngọc Long cùng đầu lưỡi trong miệng ma sát một chút. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lu Menngling là kém nhất trong số những phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua, nhưng việc cô gái xinh đẹp cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng cũng đủ khiến Phương Vũ Long rất phấn khích. Về vấn đề kỹ năng, chẳng phải cậu ấy sẽ thành thạo sau khi chơi vài lần sao? 

Tôi nhớ lúc đầu xung quanh tôi có một số phụ nữ không biết quan hệ tình dục bằng miệng nhưng bây giờ họ đều làm rất tốt. 

“Chị ngoan, ngậm bằng miệng và dùng tay giật nó cùng lúc.” Phương Vũ Long cố gắng hết sức để ngẩng cổ lên và nhìn bàn tay to lớn đang vuốt ve mông của Lộ Mộng Linh. Âm đạo thanh tú của cô gái xinh đẹp áp sát vào ngực anh, rất gần nhưng không thể liếm được, khiến Phương Vũ Long vô cùng khó chịu. 

Trước đây, Phương Vũ Long chỉ liếm lồn mẹ và dì, nhưng bây giờ cô gái xinh đẹp đã cho anh ta một đòn. Anh nhìn âm hộ gần gũi và gần như hoàn hảo của cô gái xinh đẹp, trong lòng anh khao khát đưa âm hộ trẻ trung của cô gái xinh đẹp vào miệng và mút nó rất mãnh liệt. 

Anh ta phải dùng một tay ấn vào lưng dưới của cô gái xinh đẹp, tay kia đưa ra háng cô gái xinh đẹp, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cửa âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, những hạt mồ hôi mịn rỉ ra từ làn da trần trụi của cô gái xinh đẹp, toàn thân cô tỏa ra mùi thơm như hoa lan và xạ hương. Ngay cả Phương Ngọc Long đang nằm bất động trên giường cũng nóng bừng cả người. 

Không biết qua bao lâu, Phương Ngọc Long mới cảm thấy một cỗ tê dại từ quy đầu xuyên thấu đến tận xương tủy. Tinh dịch của hắn mở rộng, tinh dịch phun ra ngoài, tất cả đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Lục Mộng Lăng. 

Lục Mộng Linh chỉ cảm thấy có một vật lạ lao thẳng vào sâu trong cổ họng, nó bị nuốt chửng vào bụng khi cô thở. 

Cô gái xinh đẹp biết Phương Vũ Long đã xuất tinh nên nhanh chóng vuốt ve dương vật của người đàn ông. Đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt quanh quy đầu của người đàn ông và mút thật mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại từ người đàn ông. 

Một lúc sau, Lu Menngling nhổ đầu của Phương Vũ Long ra, cầm con gà trống trong tay vuốt ve vài lần, rồi từ từ ngẩng đầu lên sau khi xác nhận rằng không còn chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa nữa. 

"Anh trai, thế này được không?" Cô gái xinh đẹp quay đầu lại và hỏi Phương Vũ Long với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ánh sáng trong phòng ngủ mờ mịt, trong mắt Phương Ngọc Long, dáng vẻ ngượng ngùng của thiếu nữ xinh đẹp mơ hồ và vô cùng quyến rũ. 

Phương Vũ Long nhấc Lu Menngling ra khỏi cơ thể anh, nằm lên háng cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn vào âm đạo quyến rũ của cô gái xinh đẹp. 

"Anh... đừng..." Lộ Mộng Linh vẫn chưa quen với việc Phương Vũ Long liếm âm đạo của cô. Anh ta dùng hai tay ấn chặt đầu Phương Vũ Long và đẩy xuống, cố gắng đẩy người đàn ông ra khỏi háng cô. Tuy nhiên, Phương Vũ Long lúc này đã hoàn toàn chiếm thế chủ động, Lộ Mộng Linh dù có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy lùi được. 

Phương Vũ Long ôm chân Lu Menngling và hôn cô lên trên, cho đến khi miệng anh che kín đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

"Mộng Lăng, vừa rồi ngươi làm cho ta, hiện tại ta lại muốn phục vụ ngươi."

"Anh..." Lục Mộng Linh còn muốn nói chuyện, nhưng Phương Ngọc Long lại ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mình, không nói nên lời. 

Sau một nụ hôn say đắm, Phương Vũ Long hôn xuống chiếc cổ dịu dàng của cô gái xinh đẹp, giống như một du khách đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên đường đi. 

Trên đường đến Ngọc Hồ, chúng ta đương nhiên sẽ đi ngang qua hai ngọn Thánh Nữ như ngọc. Phương Vũ Long đôi khi dùng lòng bàn tay chạm vào đỉnh bên phải và dùng miệng mút vú trái. Thỉnh thoảng bé dùng tay xoa đỉnh bên trái và dùng lưỡi liếm vú phải. 

Bộ ngực tròn trịa hoàn hảo của cô gái xinh đẹp dưới sự vuốt ve của người đàn ông càng trở nên cứng rắn hơn, ngay cả núm vú nhỏ nhắn và thanh tú vốn có cũng hơi cứng lại, như thể bị sưng tấy vì nước trái cây. 

Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể cô gái xinh đẹp bằng cả hai tay, há miệng rộng để ôm một nửa bộ ngực của cô gái, ngậm sâu đầu vú của cô gái xinh đẹp vào miệng, như muốn hút sữa từ đầu vú của cô gái. 

Lục Mộng Linh biết những thứ này không thể thoát khỏi nanh vuốt của Anh Ngọc Long nên cô chỉ đơn giản lấy chăn che đi khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mình. 

Dù sao tôi không thể nhìn thấy nên Anh Yulong có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Mặc dù Lu Menngling đổ mồ hôi một chút khi quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến độ mịn màng của làn da mà ngược lại còn tỏa ra mùi thơm tự nhiên của cô. 

Đầu lưỡi của Phương Ngọc Long lướt qua bụng dưới của Lục Mộng Lăng, dừng lại ở nơi mềm mại nhất trên cơ thể xinh đẹp, sau đó trượt xuống đùi của cô gái xinh đẹp. Đầu lưỡi ướt át lần theo từ gốc đùi của thiếu nữ xinh đẹp đến tận ngón chân của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lộ Mộng Linh cao gần 1,7 mét, đôi chân chỉ có cỡ 36 được coi là nhỏ nhắn và dễ thương. Cộng với làn da trắng mịn màng của cô nàng khiến người ta không thể rời mắt. 

Phương Vũ Long đứng thẳng, quỳ xuống háng Lục Mộng Lăng, nắm lấy chân cô gái xinh đẹp đặt lên ngực mình chơi đùa. 

Phương Vũ Long không phải là người mê chân, nhưng hiện tại anh ấy rất thích đôi chân của Lộ Mộng Linh. Có lẽ trước đây anh chỉ chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ anh phát hiện ra rằng đôi chân xinh đẹp của cô gái xinh đẹp cũng rất tinh xảo và đáng yêu. 

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân trong suốt như pha lê của cô gái xinh đẹp, từ từ nhấc chúng lên, đặt lên mặt anh và xoa nhẹ. 

Lục Mộng Lăng che mặt trong chăn, hai mắt đen tuyền nhưng xúc giác trên cơ thể lại rất nhạy bén, nàng biết lúc này mình đang dùng tư thế gì với Ngọc Long ca. 

Ví dụ như lúc này, đôi chân hơi lạnh của cô đang tựa vào ngực Ngọc Long. Đột nhiên có thứ gì đó cọ vào lòng bàn chân cô, khiến cô nhớ đến khuôn mặt tuấn tú của Anh Ngọc Long.

Ôi Chúa ơi, Anh Yulong thực sự đang chà xát lòng bàn chân của cô ấy với mặt anh ấy! 

A... ngứa quá... và xấu hổ quá! 

Lục Mộng Linh không biết là do anh trai Ngọc Long xoa lòng bàn chân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy hay là toàn thân cảm thấy ngứa ngáy. Dù sao đi nữa, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lòng bàn chân của Lục Mộng Linh mềm mại như lụa ngọc, các ngón chân trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Phương Vũ Long không khỏi đưa ngón chân của cô gái xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Đôi chân ngọc của cô gái xinh đẹp cũng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến Phương Vũ Long say đắm. 

Cô gái xinh đẹp đang trốn trong chăn và ngơ ngác. Hành vi của Phương Vũ Long nằm ngoài dự đoán của cô. Trong một số bộ phim ngắn cô từng xem, dù có cảnh nam nữ liếm vùng kín nhưng cũng không có cảnh hút chân phụ nữ. 

Phương Vũ Long cầm đôi chân ngọc của cô gái xinh đẹp đặt lên háng mình, dùng lòng bàn chân như ngọc của cô gái xinh đẹp cọ xát bộ phận sinh dục của mình. 

Lục Mộng Linh đang trốn trong chăn cảm thấy có vật gì đó nóng ấm áp vào lòng bàn chân mình. Lúc đầu cô tưởng đó là lưỡi của đàn ông nhưng sau này cô phát hiện ra thứ nóng và cứng đó chính là bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Anh Yulong đang chơi trò chơi footjob! 

Lục Mộng Linh rất tò mò, chẳng lẽ lòng bàn chân của cô cũng có thể mang lại khoái cảm cho đàn ông sao? 

Cô gái xinh đẹp mạnh dạn thò đầu ra khỏi chăn nhìn người đàn ông đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Phương Vũ Long nhìn thấy cô gái xinh đẹp lộ đầu, cười nói: "Em gái tốt, phụ nữ có rất nhiều điểm quyến rũ, và đôi chân nhỏ của em là một trong số đó."

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái như thế này không?" Lục Mộng Linh chủ động nhấc chân lên, dùng lòng bàn chân xoa xoa dương vật của người đàn ông. 

“Đương nhiên là sướng rồi, chị à, vậy chị dùng chân xoa bóp cặc anh trai đi.” Phương Vũ Long nhấc cặc lên nhìn cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường, bộ ngực đầy đặn hơi run lên vì ngượng ngùng. 

Nhìn thấy người đàn ông nhìn chằm chằm vào bộ ngực đung đưa của mình, Lộ Mộng Linh nghĩ thầm rằng Anh Yulong chắc hẳn đang nghĩ rằng bộ ngực của phụ nữ cũng rất hấp dẫn. 

Cô gái xinh đẹp quỳ xuống, đặt ngực mình trước dương vật của người đàn ông. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp hợp tác như thế nào, Phương Vũ Long đẩy con cặc to lớn của mình vào ngực cô gái xinh đẹp. Anh ta còn kéo bàn tay ngọc bích của cô gái xinh đẹp ấn vào cặc mình, yêu cầu cô gái xinh đẹp cho anh ta quan hệ tình dục bằng ngực. 

Bộ ngực của Lu Menngling tuy đầy đặn nhưng so với những người đẹp khác thì lại mềm mại hơn nhiều và không đầy đặn như những người đẹp khác. Không thể quấn bộ phận sinh dục dày đặc của đàn ông bằng quả bóng ngực. 

Phương Vũ Long đã phải bày ra một số chiêu trò mới, chẳng hạn như dùng quy đầu của mình xoa bóp bộ ngực mịn màng và núm vú hồng hào của cô gái xinh đẹp. 

Đối mặt với thân hình mịn màng của cô gái xinh đẹp, dục vọng của người đàn ông trỗi dậy, ngay sau đó anh ta phun ra tinh dịch màu trắng đục, tất cả đều trúng vào bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Lăng đỏ mặt đi tắm. Sau khi lau khô cơ thể, anh trở lại phòng và hỏi Phương Vũ Long: "Anh ơi, bây giờ anh ổn chứ?"

Phương Vũ Long xé chiếc khăn tắm quấn quanh người cô gái xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trắng như ngọc của cô gái xinh đẹp và nói: "Em gái tốt, em có một trong những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mà anh chưa chơi đùa." Sau đó, Phương Vũ Long ôm lấy đôi chân ngọc của cô gái xinh đẹp và hôn xuống cô lần nữa. 

Mục tiêu là âm hộ hoàn hảo và dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

Vừa mút vừa cắn, khuôn mặt của Phương Vũ Long cuối cùng cũng vùi sâu vào háng cô gái xinh đẹp, hai tay tùy tiện xoa xoa cặp mông tròn trịa mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh biết người đàn ông này vẫn còn mê mẩn bộ phận riêng tư của cô nên đỏ mặt trốn vào chăn, trong chăn nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cô vừa mới tắm xong, cô gái xinh đẹp sinh ra với thân hình lạnh lẽo, mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn không dám kéo chăn ra. 

Lúc này, anh trai Yulong của cô sắp làm điều khiến cô xấu hổ nhất. Làm sao cô có thể dám đối mặt với nó? 

Ngửi được hương thơm cơ thể của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long ôm chân cô gái xinh đẹp và đặt chúng lên vai mình. Bắp chân của cô gái xinh đẹp yếu ớt dựa vào tấm lưng trần của anh. Khi Fang Yulong tấn công xa hơn, bắp chân mảnh khảnh nhẹ nhàng vỗ vào lưng Phương Vũ Long theo nhịp điệu của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy chân cô gái xinh đẹp và nhấc chúng lên. Âm đạo tuyệt vời và trơn trượt của cô gái xinh đẹp ngay lập tức được phô bày trước mặt anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Âm hộ hồng hào và đầy đặn cùng với môi bé mềm mại và mỏng manh ở dưới nước nhìn trong suốt như pha lê, khi gần nhau, môi âm hộ tạo thành một đường nước mỏng, giống như cái miệng đỏ mọng và mềm mại của em bé ngậm chặt. 

Phương Vũ Long duỗi đầu lưỡi ra và trượt nó vào giữa môi âm hộ. Sau vài lần thử, anh đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Hơi thở nóng bỏng của Phương Vũ Long phả vào quần thể của cô gái xinh đẹp, hương thơm tỏa ra từ Yuhu của cô gái xinh đẹp xông thẳng vào mũi anh ta. 

Hương thơm nồng nàn say đắm khuấy động trái tim và phổi anh như dòng suối trên núi. 

Đối với Phương Vũ Long, Hoa Cổ Vũ Hồ của Lu Menngling giống như một bông hoa đang nở rộ. Dù là hoa hay hương thơm của hoa, mọi thứ đều khiến anh say đắm. 

Lu Menngling dang rộng hai chân và đặt chúng lên vai Phương Vũ Long. Mặc dù đôi mắt tối sầm nhưng cô gái xinh đẹp dường như nhìn thấy Phương Ngọc Long đang vùi đầu vào háng cô, thè lưỡi liếm âm đạo của cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được lưỡi của Phương Vũ Long đang đâm sâu vào âm đạo của mình, màng trinh của cô bị sưng tấy lên, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Lu Menngling theo bản năng kẹp chặt chân mình để ngăn chặn Phương Vũ Long hành động thêm. 

Phương Vũ Long cũng cảm thấy động tác của mình có chút quá lớn, liền rút đầu lưỡi ra, tập trung tấn công vào âm vật của cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến Lục Mộng Lăng cảm thấy có chút phấn chấn. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng lại có cảm giác thật tuyệt vời. Chẳng trách Anh Yulong cũng thích quan hệ tình dục bằng miệng.

Rất đẹp! 

Làm sao một cô gái xinh đẹp lần đầu tiên thử oral sex lại có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Một lúc sau, chất lỏng mượt mà từ từ chảy ra từ âm đạo của cô gái xinh đẹp như dòng suối róc rách. 

Phương Vũ Long biết rằng em gái yêu dấu của anh là Mộng Linh đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Anh chắp hai tay nâng mông cô gái xinh đẹp lên. Anh há miệng to bao phủ toàn bộ âm đạo của cô gái xinh đẹp, mút mạnh, cắn nhẹ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp, trượt vào màng thịt của cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của lần cực khoái đầu tiên. Một đôi tay ngọc từ trong chăn vươn ra, ôm lấy đầu Phương Ngọc Long. Lần này, anh không muốn đẩy Phương Vũ Long ra mà theo bản năng muốn ôm đầu Phương Vũ Long, để cơ thể họ luôn gắn bó mật thiết như vậy. 

Trước mắt tối đen, Lục Mộng Lăng cảm giác được mọi thứ xung quanh đều rơi vào một thế giới hỗn loạn và hư ảo, mọi thứ đều mờ ảo, mọi thứ đều trôi nổi trong hư vô. 

Và bản thân cô ấy đang lơ lửng trên một đám mây lớn, bồng bềnh trong không trung theo làn gió. 

"A..." Lục Mộng Lăng lại rên rỉ, thân thể căng thẳng co giật, một luồng tinh dịch mát lạnh như lụa từ Ngọc Hồ lại rỉ ra, toàn bộ bị hút vào trong miệng Phương Ngọc Long. 

Lu Menngling cảm thấy mình như đang nổi lên, như thể Phương Vũ Long đã hút khô cơ thể cô, biến cô thành một cái xác rỗng. 

Khi Lu Mengling nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô không thể tin được rằng anh trai Yulong của cô lại hút những thứ không thể kiểm soát được ở phần dưới cơ thể cô như nước tiểu vào miệng anh ta. 

Chẳng lẽ phụ nữ cũng xuất tinh khi lên đỉnh, và Anh Ngọc Long ăn tinh dịch của cô ấy, giống như cô ấy ăn tinh dịch của Anh Ngọc Long? 

Trong lúc bàng hoàng, Lu Menngling nghe thấy tiếng ùng ục phát ra từ cổ họng của Phương Vũ Long, càng tin chắc rằng Phương Vũ Long đã nuốt phải nước ép tình yêu do cô tiết ra. 

Nhưng lúc này, toàn thân Lục Mộng Linh xinh đẹp mềm mại, cô không muốn cử động chút nào, để Phương Ngọc Long tùy ý chơi đùa trên cơ thể mình. 

Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục bằng miệng với Hạ Chuyi và Phương Lan, đồng thời cũng nếm thử chất lỏng tình yêu của hai người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác mượt mà gần như giống nhau, nhưng dịch tình của hai mỹ nữ có mùi tanh nhẹ và se se, trong khi dịch tình do Lục Mộng Linh tiết ra lại khác với hai mỹ nữ. Nó không có mùi tanh nhẹ mà có mùi thơm cơ thể nồng nặc, như thể anh vừa uống một ngụm trà thảo mộc êm dịu nhất trên đời. 

Phương Vũ Long tò mò về điều này, tại sao điều này lại xảy ra? Phải chăng vì gái đẹp còn trinh? 

Phương Vũ Long bật đèn lên, cả phòng ngủ đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. Anh lại nằm xuống háng Lục Mộng Lăng, dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp rồi trải rộng ra hai bên. 

Tôi nhìn thấy một màng thịt màu hồng giữa âm đạo trẻ đang run rẩy theo hơi thở của cô gái xinh đẹp. Cô ấy không có gì đặc biệt ngoại trừ việc cô ấy thanh tú hơn Trương Trung Nguyệt. 

Âm hộ trẻ vẫn còn đầy sương ngọc, nên Phương Vũ Long không khỏi đưa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp vào miệng và mút lại.

Lần này Lục Mộng Linh đã có chút kinh nghiệm. Mặc dù vẫn còn rất xấu hổ nhưng cô đã phối hợp với Phương Vũ Long và dang rộng hai chân ra, để Phương Vũ Long lưỡi xâm nhập vào âm đạo của cô một lần nữa. 

Vài phút sau, Phương Ngọc Long lại nếm được vị ngọt ngọc sương do Lục Mộng Lăng tiết ra. Cảm giác sảng khoái như uống rượu ngọt thật hấp dẫn. 

Phương Vũ Long cho rằng chỉ có trinh nữ mới có được ngọc lộ này. Trong một khoảng thời gian sau đó, Phương Vũ Long đã bất đắc dĩ phải phá trinh của Lu Menngling.

"Mộng Lăng, vừa rồi ngươi có thoải mái không?" Phương Vũ Long cởi chăn che mặt cô gái xinh đẹp và ôm cô gái xinh đẹp vào lòng. Cô gái xinh đẹp che thân trần truồng của họ bằng chăn.

"Hmm...Anh ơi, cảm giác xuất tinh của đàn ông có giống cảm giác cực khoái của phụ nữ không?"

"Chắc là giống nhau. Tôi không biết phụ nữ đạt cực khoái sẽ như thế nào. Tuy nhiên, cực khoái của đàn ông chỉ kéo dài trong giây lát khi anh ta xuất tinh, thời gian rất ngắn. Cực khoái của phụ nữ có thể dài hơn, chỉ cần được kích thích, phụ nữ có thể đạt cực khoái liên tục."

"Anh ơi, lần đầu tiên của một người phụ nữ có đau không?"

"Điều này có liên quan đến thể chất cá nhân. Có một số phụ nữ màng trinh mỏng manh, khi bị rách không cảm thấy đau. Có một số phụ nữ có màng trinh dày và dẻo. Những phụ nữ này lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau, và bạn có thể cũng nằm trong số đó. Hơn nữa, dây thần kinh đau của phụ nữ thường phát triển hơn nam giới, nên lần đầu tiên họ sẽ cảm thấy rất đau đớn. Nghiêm trọng nhất là phụ nữ bị hóa đá, và họ cần phải phẫu thuật trước khi có thể ngủ với đàn ông."

"A? Vậy tôi có phải phẫu thuật không?"

"Không, cậu chỉ hơi sợ thôi, sau này sẽ quen thôi."

"Anh ơi, phụ nữ có mùi vị giống đàn ông không?"

"Khác, Mạnh Linh. Khẩu vị của ngươi là đặc biệt nhất. Nước ngươi tiết ra mang theo hương thơm của ngươi. Nó ngọt hơn trà ngươi pha, giống như mật hoa ngươi pha. Ừm... nó có mùi giống hoa lan, nên gọi là mật hoa lan."

"Anh ơi, anh tệ quá." Lu Menngling xoay người nằm trên người Phương Vũ Long, vặn thật chặt nắm tay màu hồng và đánh vào ngực Phương Vũ Long. 

Từ đó mật hoa lan trở thành mật mã đặc biệt giữa hai người. Mỗi khi Phương Vũ Long nói muốn ăn mật hoa lan, Lộ Mộng Linh sẽ tắm rửa sạch sẽ và để Phương Vũ Long nếm thử. 

Thời gian ở bên một cô gái xinh đẹp luôn ngắn ngủi, thời gian ở bên một cô gái xinh đẹp như Lục Mộng Lăng lại càng ngắn ngủi hơn. 

Sau khi hai người nằm trên giường một lúc và tắm nước nóng thì mặt trời cũng đã lặn. 

Phương Vũ Long đưa Lu Menngling đi ăn tối. Lần này, Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa được mời đi ăn tối. 

Kể từ khi chơi trò chơi một rồng hai phượng với Phương Vũ Long ngày hôm đó, Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa đã liên lạc chặt chẽ hơn. Họ đi uống trà và trò chuyện cùng nhau khi không có việc gì làm, hoặc thảo luận về một số chủ đề cực kỳ riêng tư, chẳng hạn như cách lấy lòng một người đàn ông. 

Danh tính của Fang và Han xác định rằng họ không thể hòa hợp lâu dài với Phương Vũ Long nên cả hai đều muốn tận dụng mỗi lần gặp Phương Vũ Long. 

Bữa tối được đặt tại một nhà hàng nhỏ rất độc đáo gần Vườn Zijin. Quán có món súp đầu cá rất nổi tiếng. 

Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa đã rất tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long đưa Lu Menngling tới. Mục đích mời bạn đi ăn tối là gì? Đó không phải là chấy trên đầu người hói - đó là điều hiển nhiên. Có ý nghĩa gì khi mang một người đẹp nhỏ bé xinh đẹp đến đây? Bạn đang cố tình so sánh chúng tôi với hai quý cô mặt vàng phải không? 

Đối mặt với Lộ Mộng Linh, hai cô gái trẻ vốn tưởng rằng mình được bảo trì tốt bỗng mất đi sự tự tin. 

Khi Fang Yulong giới thiệu Lu Menngling với Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa, hai người phụ nữ đều lộ vẻ mặt vui vẻ. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ lại rất nghi ngờ lời nói của Phương Vũ Long. 

Em gái? 

Ai tin điều đó? 

Trước đây, Lục Mộng Linh hẳn sẽ cảm thấy lo lắng khi biết một trong hai thiếu nữ xinh đẹp là quan chức cấp bộ, người còn lại là phó giám đốc doanh nghiệp nhà nước cấp sở. Nhưng bây giờ cô ấy thường xuyên đi chơi với Hạ Chuyi và Phương Lan, thỉnh thoảng gặp lại Phương Đại Minh. Đối với Lục Mộng Linh mà nói, thân phận của hai thiếu nữ xinh đẹp này không khác gì người thường. 

Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa không biết danh tính thực sự của Lộ Mộng Linh, và họ cũng không dám nói cho Phương Vũ Long bất kỳ thông tin quan trọng nào trước mặt Lộ Mộng Linh, chứ đừng nói đến bất kỳ hành vi mơ hồ nào. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long gửi Lu Menngling đến Đại học Sư phạm Lingjiang. Trên đường đi, Tiểu Nị Tử hỏi Phương Vũ Long về hai nữ quan chức bộ. 

"Anh ơi, sao hai người phụ nữ đó lại mời anh đi ăn tối? Là để thăng chức à?"

"Tất nhiên là không. Tôi không thể giúp họ thăng chức. Tôi chỉ kiếm sống thôi. Tôi làm thực tập sinh tại công ty của dì tôi và có một số giao dịch với cả hai người họ. Khi dì tôi và tôi đến Lianhuai để điều tra đầu tư, Hàn Thư Hoa là phó thị trưởng phụ trách công nghiệp ở Lianhuai và có nhiều liên hệ với họ hơn."

"Thì ra là vậy. Tôi thấy hai nữ quan viên bộ phận có ác ý với tôi, tôi còn tưởng họ cũng muốn làm người yêu của anh trai tôi." Tim của Phương Vũ Long đập thình thịch khi nghe điều này. Anh quay đầu nhìn Lục Mộng Lăng, phát hiện khóe miệng cô gái xinh đẹp đang mỉm cười, sau đó anh mới nhận ra cô gái xinh đẹp này đang cố ý trêu chọc anh. 

"Mộng Lăng, ngươi đừng nói nhảm, hai người đều là người nhà, người khác nghe được sẽ không tốt." Lộ Mộng Linh thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và làm mặt với Phương Vũ Long, thừa nhận sai lầm của mình. 

Trong Zijin Garden, Hàn Thư Hoa ngồi trên ghế sofa và hỏi Phương Huệ Quân liệu Phương Vũ Long có tới không. 

Phương Huệ Quân mỉm cười nói: "Chúng ta có hai người, cô bé ở một mình, hắn cũng không giải thích được. Cậu không nghĩ hắn không hiểu tại sao chúng ta mời hắn đi ăn tối phải không? Bạn học cũ, cậu không nhịn được nữa à? Có muốn tôi giúp cậu giải quyết trước không?"

Lúc này, Hàn Thư Hoa đang mặc một chiếc áo khoác và một chiếc váy hai dây cắt thấp. Phần thân trên của cô ấy trông giống như một chiếc áo vest dệt kim màu khỏa thân, che đi bộ ngực đầy đặn. Cô ấy đang bán khỏa thân. Nó cực kỳ gợi cảm. Ngay cả Phương Huệ Quân chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy hơi ngứa ngáy. Một đôi bàn tay đầy màu sắc đè lên vai cô giám đốc xinh đẹp rồi trượt xuống, ngón tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô giám đốc xinh đẹp. 

Chụp! 

Hàn Thư Hoa vỗ vỗ Phương Huệ Quân lòng bàn tay nói: "Nếu ngươi có được hắn dày đặc cây gậy, ta cũng không bằng để ngươi làm một lần."

Họ đều là những người đã từng đến đó trước đây và đang trò chuyện riêng tư. Hàn Thư Hoa cũng học theo Phương Huệ Quân và nói chuyện không có gì cấm kỵ. 

Hai người đang đùa giỡn với nhau thì Phương Vũ Long đến và bấm chuông cửa ngoài cửa. 

Phương Huệ Quân bước những bước nhỏ và lắc hông để mở cửa cho Phương Vũ Long. 

"Này, con trai cả của ta, ta tưởng con không muốn có hai người phụ nữ mặt vàng như vậy vì con có chút xinh đẹp." Sau khi vào cửa, Phương Huệ Quân cởi chiếc áo khoác thường ngày của Phương Vũ Long ra như một người vợ khôn ngoan, không quên trêu chọc cô vài câu. 

Chụp! 

Phương Huệ Quân đáp lại bằng một cái tát vào mông. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc một chiếc áo sơ mi voan rộng rãi, bên trong là áo vest đen, bên trong là quần tất trắng. Thân hình nóng bỏng của cô hiện rõ. 

Điều mà Phương Vũ Long thích nhất chính là vòng eo nhỏ khủng khiếp và cặp mông đầy đặn và săn chắc của Phương Huệ Quân. Anh đã nhiều ngày không gặp cô, nếu không có một cái tát thì anh cũng sẽ không vui. 

"Chị Huệ, đừng nói bậy, Mạnh Lăng thật sự là chị của tôi. Tôi và cô ấy vô tội. Nhưng các người suýt nữa đã để cho chị tôi phát hiện." Phương Vũ Long nói mà không hề đỏ mặt. Trong thâm tâm anh, anh thật vô tội nếu chưa từng quan hệ tình dục chính thức. Anh và chị Mạnh Linh cũng rất hồn nhiên. 

"Thật sao? Em gái cậu có nhìn thấy nó không?" Hàn Thư Hoa đang ngồi trên ghế sofa đứng dậy. Lời nói của Phương Ngọc Long khiến cô bị sốc. Chẳng lẽ thành tích của họ tệ đến mức không thể giấu nổi một cô gái mới vào đại học sao? 

Nếu như vậy, chẳng phải người khác sẽ biết khi nào họ nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long ở cùng nhau sao? 

Xem ra sau này dù có gặp phải Phương Ngọc Long trong hoàn cảnh nào cũng phải cư xử tự nhiên, không được để người khác nhìn ra manh mối nào. 

Phương Huệ Quân, người đang treo quần áo cho Phương Vũ Long ở một bên, cũng rất sốc, nhưng nỗi lo lắng của cô khác với Hàn Thư Hoa. 

Là một con bướm xã hội nổi tiếng ở Lingjiang, Phương Huệ Quân trở nên nổi tiếng ở Lingjiang. 

Phương Vũ Long là một chàng trai đẹp trai và một chàng trai trẻ đến từ Jiangdong. Nếu tin tức về mối tình của anh với Phương Vũ Long bị tiết lộ, điều đó sẽ chỉ làm tăng sức hấp dẫn của cô với tư cách là một phụ nữ. 

Nhưng Phương Huệ Quân không dám để tin tức về cô và Phương Vũ Long lọt ra ngoài. Sẽ thật tệ nếu nó đến tai Hạ Chuyi và Phương Đại Minh. 

Phương Huệ Quân không biết rằng cô ấy chỉ đang lo lắng. Hạ Chuyi, người mà cô tận tâm nịnh nọt, đã khuất phục trước háng của Phương Vũ Long, và bị ám ảnh bởi cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long hơn cô. 

Hạ Chuyi cũng biết bản chất của Phương Vũ Long. Cho dù Phương Huệ Quân và Phương Vũ Long đã đi ngủ, Hạ Chuyi cũng sẽ không quan tâm đến họ miễn là họ không gây náo động trong thành phố. 

"Điều đó không đúng. Chị tôi chỉ hơi nghi ngờ thôi. Tôi đã nói với chị ấy rằng tôi có quan hệ làm ăn với anh vì công ty của dì tôi, và chị ấy đã tin tôi." Phương Vũ Long bước đến chỗ vị giám đốc xinh đẹp và nhìn anh ta một cách cẩn thận. 

Hầu hết thời gian, Hàn Thư Hoa chỉ mặc trang phục công sở đơn giản. Ngay cả trong thời gian riêng tư, cô cũng dè dặt hơn. Vừa rồi trong bữa tối, Phương Ngọc Long còn tưởng rằng Hàn Thư Hoa mặc một bộ âu phục màu trắng, không ngờ sau khi cởi áo khoác ra lại là một chiếc váy hai dây khoét sâu. 

Đặc biệt, chiếc váy được thắt đai và tôn lên vòng eo thon gọn của cô khiến anh cảm thấy thích thú. 

"Chị Shuhua, váy của chị thật đẹp và trang nhã. Nhìn đẹp hơn chiếc giẻ rách đen của người khác nhiều." Hàn Thư Hoa cười khúc khích khi nghe Phương Vũ Long coi chiếc áo sơ mi voan trong suốt gợi cảm của người bạn học cũ là một miếng giẻ rách màu đen. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng hôn lên miệng đạo diễn xinh đẹp rồi kéo đạo diễn xinh đẹp ngồi xuống ghế sô pha. 

Phương Huệ Quân, người đã treo quần áo của Phương Vũ Long, nghe thấy Phương Vũ Long hôn cô. Cô vội vàng bước tới trước mặt Phương Vũ Long, dang rộng hai chân và ngồi vào lòng Phương Vũ Long. Cô ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Phương Vũ Long và vặn vẹo. Vừa xoay người vừa nói: “Hôm nay tỷ tỷ sẽ dùng giẻ đen lau mặt cho thiếu gia.”

Hàn Thư Hoa thấy vậy lập tức nói: "Huệ Quân, cẩn thận, áo sơ mi của ngươi còn có cúc áo, đừng làm xước mặt Ngọc Long."

"Quả nhiên, bạn học cũ vẫn quan tâm đến người khác. Xem ra tôi lại cô đơn rồi." Phương Huệ Quân nhất thời tức giận. Hàn Thư Hoa vừa nói lời này, nàng sợ cúc áo sơ mi sẽ làm Phương Ngọc Long mặt bị xước, nhìn không tốt. 

Khi cô muốn đứng dậy, một chiếc cúc áo trên ngực đã bị Phương Vũ Long cắn. Toàn bộ bộ ngực của cô ấy dựng lên cao, trông như bộ ngực khủng đang giữ chặt quần áo của cô ấy. 

Phương Huệ Quân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy khuôn mặt của Phương Vũ Long không bị cúc áo của cô làm xước. Sau đó, cô nhìn thấy Phương Vũ Long cắn cúc áo của mình, dùng hai tay ôm mặt Phương Vũ Long và trêu chọc: "Đại thiếu gia của tôi, khi nào anh lại học cách cư xử như một con chó con vậy?"

Phương Vũ Long cởi cúc áo của Phương Huệ Quân và nghiêm túc nói: "Tất nhiên là tôi ngửi thấy mùi bánh bao."

Phương Huệ Quân nhìn xuống Phương Vũ Long, từ từ cởi cúc áo sơ mi của cô, cuộn áo vest bên trong lên, cuối cùng cởi cúc áo ngực ren màu tím, để lộ hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn.

“Con trai lớn, hai cái bánh bao nhân thịt này có đủ cho con ăn không?” Phương Huệ Quân nói xong liếc nhìn Hàn Thư Hoa đang ngồi bên cạnh cô. Hàn Thư Hoa trong lòng có chút ghen tị chửi rủa, tiên nữ quả nhiên có thể quyến rũ nam nhân. 

"Chưa đủ đâu, bụng tôi to rồi, còn cần thêm hai cái bánh bao thịt nữa." Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của Phương Huệ Quân và áp chúng lên mặt anh một lần nữa. Lần này, Phương Huệ Quân có thể vặn ngực bao nhiêu tùy thích và để ngực cọ xát qua lại trên mặt Phương Vũ Long. 

Giống như một người sành ăn, Phương Vũ Long phải ngửi mùi thơm ngon trước khi nếm thử. Anh vùi mặt vào ngực Phương Huệ Quân hít một hơi thật sâu, giống như một người hút thuốc già tìm được một điếu thuốc ngon, luôn đặt dưới mũi ngửi đi ngửi lại. 

Hàn Thư Hoa đã tràn ngập dục vọng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hai người họ. Cô trượt dây đeo ra khỏi vai, để lộ chiếc áo ngực cùng màu da thịt bên dưới, rồi cởi móc áo ngực. 

Không giống như Phương Huệ Quân vừa kéo áo vest xuống cổ, phần thân trên của nữ đạo diễn xinh đẹp lúc này hoàn toàn khỏa thân. 

Phương Vũ Long buông bộ ngực xinh đẹp có hai dấu răng của bà chủ xinh đẹp ra, quay đầu áp vào ngực cô giám đốc xinh đẹp rồi nói: “Cho tôi nếm thử món bánh sữa trứng mà chị Shuhua vừa làm.”

Hàn Thư Hoa mặt nóng bừng. Cô đã kết hôn với chồng được mười năm, nhưng trước đây cô chưa bao giờ nghe thấy chồng mình nói những lời ghê tởm như vậy. Cô ấy nghe có vẻ khá hào hứng. 

Khi Fang Huijun nhìn thấy Phương Vũ Long đang chú ý đến bạn học cũ của mình, cô đứng dậy khỏi lòng Phương Vũ Long, vặn mông và bắt đầu cởi quần bó. Phương Huệ Quân cũng thích khiêu vũ, có lẽ cô ấy không thể so sánh với Lộ Mộng Linh về khả năng khiêu vũ, nhưng chỉ vặn mông thôi, Lộ Mộng Linh cũng không thể theo kịp Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân cởi áo ngực, chiếc áo thun đen được xắn lên dưới cổ khiến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô càng lộ rõ. 

Bộ ngực của hai thiếu nữ xinh đẹp có kích thước tương đương nhau nhưng Phương Huệ Quân lại nhất quyết muốn khiêu vũ. Cặp ngực ngọc của cô ấy trông cương cứng hơn so với Hàn Thư Hoa, và chúng đung đưa lên xuống theo tư thế khiêu vũ của Phương Huệ Quân. 

Chiếc quần lót nhỏ ở háng chỉ che âm hộ của Phương Huệ Quân, và một ít lông mu màu đen lộ ra ở rìa. Thiếu nữ xinh đẹp đang vặn mông như vũ nữ thoát y để kéo chiếc quần lót chật hẹp xuống. Cuối cùng, cô móc chiếc quần lót màu hồng vào ngón tay rồi vung hai lần, điên cuồng ném ra ngoài rồi đáp xuống một góc không xác định của phòng khách. 

Khi Han Shuhua nhìn thấy Phương Vũ Long bú ngực và nhìn chằm chằm vào bạn học cũ của cô đang thoát y, cô cảm thấy có chút ghen tị. Tuy nhiên, cô như vậy sẽ không làm hài lòng người đàn ông trước mặt nên phải ôm thật chặt Phương Vũ Long, chủ động dùng một tay chạm vào háng người đàn ông, vuốt ve dương vật cương cứng của người đàn ông qua quần anh ta. 

Phương Ngọc Long không khách khí, hắn đang mút bộ ngực xinh đẹp của đạo diễn, lòng bàn tay bên dưới lọt vào trong váy của đạo diễn xinh đẹp, vuốt ve âm hộ của đạo diễn xinh đẹp qua quần lót. 

Khi Hàn Thư Hoa cởi thắt lưng của Phương Ngọc Long, nước đã ướt đẫm cả người cô, ngay cả chiếc quần lót mà Phương Ngọc Long cởi ra cũng ướt đẫm. 

Phương Vũ Long đặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch dưới mũi và ngửi đi ngửi lại. Hành động của anh ta vừa dâm đãng vừa tục tĩu khiến khuôn mặt của cô giám đốc xinh đẹp đỏ bừng. 

Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa đều đã nếm thử con gà trống lớn của Phương Vũ Long và đây không phải là lần đầu tiên họ chơi loại trò chơi một rồng và hai phượng này. Lúc này cũng không cần phải giấu diếm gì nữa, hai người công khai quỳ gối cạnh nhau trên ghế sô pha. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp tựa cổ vào tựa lưng ghế sô pha, ngực rũ xuống, hông hơi nâng lên. Họ hướng hai cái mông đầy đặn của mình về phía người đàn ông phía sau, để người đàn ông đánh giá trước khi chơi với họ. 

Phương Huệ Quân khỏa thân ngoại trừ chiếc áo vest đen dưới cổ và đôi tất ngắn màu da ở chân. Mông cô trắng và săn chắc nhưng âm đạo lại sẫm màu hơn. 

Hàn Thư Hoa đang mặc một chiếc tất dài màu đen với màu da thịt có chút quyến rũ. Cô ấy cũng mặc một chiếc váy dài, nhưng chiếc váy lại được xắn lên quanh eo. Chỉ có viền váy che đi nửa dưới mông, để lộ môi âm hộ đầy đặn và đỏ nhạt. 

Phương Vũ Long chạm vào mông của hai thiếu nữ xinh đẹp và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô đạo diễn xinh đẹp. Vị giám đốc xinh đẹp lập tức kêu lên sung sướng. 

"Chị Shuhua, âm hộ nhỏ của chị càng ngày càng chặt!" Cô đạo diễn xinh đẹp quỳ trên ghế sofa, chụm hai chân lại và bóp âm đạo của cô thành một khe hẹp. Dương vật của Phương Ngọc Long tiến vào, anh cảm thấy môi âm hộ xinh đẹp của đạo diễn hai bên đang kẹp chặt cặc anh. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long chọn Hàn Thư Hoa trước, Phương Huệ Quân vặn mông đánh vào háng bạn học cũ, Hàn Thư Hoa cũng vặn mông. 

Phương Vũ Long nhìn hai cái mông tròn trịa đầy đặn trước mặt thỉnh thoảng va vào nhau. Ham muốn tình dục của anh trỗi dậy, con cặc của anh được đưa qua đưa lại vào âm hộ của cô giám đốc xinh đẹp. Anh ta dùng một tay chạm vào mông Phương Huệ Quân và đưa ngón tay vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Vừa liếm vào âm đạo của mỹ nhân, anh vừa nói: “Chị Hui, hai bộ ngực lớn của chị Shuhua chắc chắn đang run rẩy, chờ chị nếm thử.” Phương Vũ Long nói xong, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Phương Huệ Quân vài cái. 

Phương Huệ Quân biết Phương Vũ Long cho rằng bạn học cũ của mình không đủ cởi mở nên đã nhờ cô khuấy động bầu không khí dâm đãng. 

"Ừ... đừng..." Hàn Thư Hoa nghe thấy Phương Ngọc Long nói thì biết có chuyện gì đó không ổn. Cô ấy một tay nắm lấy lưng ghế sofa và dùng tay kia che bộ ngực đang đung đưa của mình. 

"Bạn học cũ, cậu đừng trốn nữa, để tôi nếm thử bánh sữa trứng của cậu. Nó có ngon như cậu chủ nói không?" Phương Huệ Quân, người đang quỳ cạnh Hàn Thư Hoa, quay lại và ngồi trên ghế sofa, đi vào khoảng trống giữa Hàn Thư Hoa và ghế sofa. 

Thấy vậy, Phương Vũ Long tóm lấy hai chân của Hàn Thư Hoa và nhấc cô lên không trung, sau đó đặt cô đạo diễn xinh đẹp lên người Phương Huệ Quân. 

"À!" Hàn Thư Hoa hét lên. Vẫn còn dương vật của một người đàn ông trong âm đạo của cô. Ôm cô như vậy, cô có cảm giác như có một thanh gỗ cắm vào cơ thể để cạy cô lên, gây ra cảm giác đau âm ỉ. 

Cũng may đó chỉ là chuyện nhất thời, nếu không cô nhất định sẽ không chịu nổi. 

Áp vào người Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa biết mình không thể tránh được cũng chỉ đơn giản là không trốn nữa. Cô dùng cả hai tay ôm lấy vai bạn học cũ, xoa xoa cơ thể họ như đang ngồi trên một người đàn ông, ngoại trừ việc Phương Vũ Long đang đứng sau lưng cô và đưa âm hộ của cô vào. 

Phương Huệ Quân đưa ngực của Hàn Thư Hoa vào miệng và mút một cách mãnh liệt. Kết hợp với các đòn tấn công tới lui của Phương Vũ Long, Hàn Thư Hoa đã đạt đến đỉnh điểm trong thời gian ngắn ...

Tắm xong, hai thiếu nữ xinh đẹp mặc bộ váy ngủ mềm mại gợi cảm rồi nằm trên giường lớn, ôm Phương Ngọc Long trong tay. 

Phương Huệ Quân giơ một chân ngọc lên đặt lên đùi Phương Vũ Long, một tay vuốt ve ngực người đàn ông hỏi: "Thiếu gia, Vương vừa vào đã một tháng rồi, người thay thế hắn cũng không có tin tức gì, có thay đổi gì lớn không?"

Sau tai nạn của Vương Cương, vị trí của anh bị bỏ trống. Không có ai đảm nhận vị trí này trong một tháng. Không biết cấp trên có ý đồ gì, sẽ phái người thế nào đến tiếp quản chỗ trống của Vương Cương. 

Là phụ nữ, Phương Huệ Quân gặp nhiều khó khăn hơn nam giới khi làm CEO của một doanh nghiệp nhà nước lớn. Nếu ai đó có trình độ cao hơn được cử đến đảm nhận vị trí của Vương Cương, Phương Huệ Quân sẽ phải đối mặt với một kẻ thách thức mạnh mẽ khác. 

Phương Huệ Quân cảm thấy rất không chắc chắn. Lần này cô mời Phương Vũ Long đến chỉ để hỏi thăm tình hình này. 

Nếu nhà họ Phương có ý định nuôi dưỡng cô, nhất định sẽ chú ý đến tình hình của Hóa dầu Lăng Giang. 

"Cổ Tử Trần vào tháng sau sẽ được thuyên chuyển, và sự việc của Vương Cương lại xảy ra. Cấp trên đang có kế hoạch thực hiện một số điều chỉnh đối với đội ngũ lãnh đạo của Lingjiang Petrochemical và hủy bỏ chức vụ phó chủ tịch điều hành. Chị Hui, chị đã làm việc chăm chỉ ở Lingjiang Petrochemical hơn mười năm. Nếu kiên trì thêm vài năm nữa, chị sẽ luôn đạt được điều gì đó."

Phương Huệ Quân đã vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Vị trí phó chủ tịch điều hành không còn được tạo ra. Bây giờ cô ấy là phó chủ tịch duy nhất. Chẳng phải cô ấy sẽ trở thành người chỉ huy thứ ba của Hóa dầu Lingjiang giống như phó chủ tịch điều hành ban đầu sao?

"Ba!" Thiếu nữ xinh đẹp ôm lấy mặt Phương Ngọc Long, hôn thật mạnh. Tin này khiến cô rất mừng. Nhiều năm nỗ lực cuối cùng cũng có kết quả.

Cô biết mình còn trẻ và sẽ không thu hút được nhiều sự chú ý khi trở thành tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang sau khi cô bốn mươi tuổi. 

Phương Vũ Long hỏi về tình hình của Thẩn Hy. Phương Huệ Quân nói rằng Thẩn Hy đã đến Cangnan. Đợi nàng ổn định ở nơi đó, nàng sẽ dẫn mẹ nàng đi Thương Nam, có lẽ sẽ không bao giờ trở lại Lăng Giang nữa. 

Phương Vũ Long cảm thấy hối hận không thể giải thích được sau khi nghe điều này. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có một tuổi thơ bi thảm như vậy. Đó thực sự là lỗi của Chúa.

Hàn Thư Hoa mừng cho người bạn học cũ khi biết được hướng đi tương lai của cô. 

Là phụ nữ, cô biết Phương Huệ Quân đã phải nỗ lực rất nhiều để có được như ngày hôm nay. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Hàn Thư Hoa và hỏi cô ấy muốn nói gì. 

Hàn Thư Hoa muốn hỏi Phương Vũ Long vài điều về anh họ Giang Anh Tuyết. 

Vài ngày trước, anh họ của cô đột nhiên hỏi cô có biết một chàng trai tên là Phương Vũ Long không. Hàn Thư Hoa nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô nghĩ rằng Phương Vũ Long đã lại yêu anh họ của mình. Sau này cô mới biết hai người chỉ tình cờ gặp nhau. Anh họ của cô hiện đang làm việc ở hồ Baima và biết rằng bạn bè của Phương Vũ Long đều là quan chức cấp cao ở đó. Cô muốn kết bạn với Phương Vũ Long để có mối quan hệ tốt đẹp với các lãnh đạo cấp cao. 

Phương Vũ Long hứa với Hàn Thư Hoa rằng sau này anh sẽ có cơ hội liên lạc với Giang Anh Tuyết. 

"Chị Shuhua, với chức vụ hiện tại của chị, việc tìm được một công việc tốt cho em họ của chị chắc không khó. Tại sao không để chị ấy tham gia công vụ nhỉ?"

"Thu nhập của Xiaoxue hiện tại khá tốt, hơn cả công chức bình thường." Hàn Thư Hoa nghĩ rằng chị họ tuy không cao nhưng vẫn rất xinh đẹp, người đàn ông bên cạnh lại là một kẻ lăng nhăng. Sẽ không tốt nếu em họ của cô bị anh chàng này nhắm tới. Cô ấy nói với Phương Vũ Long với vẻ mặt nghiêm túc: "Yulong, em yêu của tôi, em gái tôi có bạn trai, và cô ấy có mối quan hệ tốt với bạn trai. Anh không thể có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy. Nếu anh muốn, Huijun và tôi có thể đi cùng anh." Phương Vũ Long cảm thấy mình đã bị đối xử sai. Anh ta không hề có ý nghĩ gì với Giang Anh Tuyết, và anh ta không biết rằng Hàn Thư Hoa sẽ nghĩ rằng anh ta muốn lợi dụng Giang Tuyết Anh. 

Đêm xuân ngắn ngủi, hoa nở nhiều lần.

Khi Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân được Phương Ngọc Long nuôi dưỡng và vui vẻ đi làm thì Phương Anh lại phàn nàn rằng cả cuối tuần Phương Ngọc Long đều không về. 

Phương Lan biết rằng cháu trai của cô những ngày này chắc chắn đã đến gặp chị em Kiều. Cháu trai của ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ và gần đây ông đã kìm nén nó được một tuần. Chắc hẳn anh ấy đã trút giận trong vài ngày qua. 

Ngoài ra, Cổ Vũ và Kiều Vạn Dung đã trải qua phẫu thuật thụ tinh nên Phương Vũ Long phải chú ý. 

Nghĩ tới thân thể cường tráng của cháu trai, Phương Lan cũng bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

Bà đã tháo vòng tránh thai ra và một ngày nọ, khi con gái bà không có ở nhà, bà muốn trải nghiệm cảm giác hoàn hảo khi quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

"Xiaoying, Yulong có bạn cùng lớp chơi đùa ở trường là chuyện bình thường. Chúng ta không thể để cậu ấy không có bạn ở trường." Phương Lan nhìn bộ dáng nũng nịu của con gái, trong lòng có chút ghen tị. 

Hai ba năm nữa, con gái bà sẽ cưới cháu trai bà, lúc đó cháu trai ông sẽ trở thành con rể của bà. Cô sẽ phải cẩn thận hơn khi ở bên cháu trai mình. Sẽ không tốt nếu con gái bà phát hiện ra bí mật này. 

Tại công trường xây dựng hồ Baima, một chiếc xe tải cũ đang đậu trong rừng cạnh tòa nhà văn phòng tạm thời. 

Quá trình xây dựng công trường Hồ Baima đang diễn ra sôi nổi, hàng ngày có rất nhiều xe tải cũ chở công nhân và hàng hóa ra vào công trường. Chiếc xe tải này đi vào công trường xây dựng hồ Baima mà không thu hút sự chú ý của nhân viên bảo vệ. 

Trên xe, hai người luôn chú ý đến từng cử động trong tòa nhà văn phòng. 

Khoảng chín giờ, Phương Anh và một người phụ nữ khác đội mũ bảo hiểm ra khỏi tòa nhà văn phòng, đi dọc theo con đường làng ban đầu dẫn ra hồ để kiểm tra các dự án vui chơi giải trí nhỏ đã sẵn sàng vận hành thử nghiệm vào mùa hè này. 

Một người đàn ông tương đối thấp trong xe nhìn thấy Phương Anh đi ra, dùng vẻ mặt dâm đãng nói với người bạn cao lớn bên cạnh: "Cô gái này còn xinh đẹp hơn trong ảnh. Mẹ kiếp, cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu."

“Đừng nói nhảm nữa và đi làm việc đi.” Người đàn ông cao lớn nhìn chằm chằm vào Phương Anh, mở cửa bước xuống xe. 

"Bên cạnh cô ấy còn có một người phụ nữ."

"Trói chúng lại với nhau rồi lấy ra. Chỉ cần tìm một nơi để thả chúng ra ngoài thôi." Thấy xung quanh không có ai, người đàn ông cao lớn giả làm công nhân đến công trường liên lạc công việc rồi đi đến chỗ Phương Anh và những người đồng hành của cô. 

"Người đẹp, xin hỏi trụ sở kỹ thuật ở đâu?"

Khi Fang Ying nhìn thấy người đó ăn mặc như công nhân nhập cư, cô tưởng anh ta đến làm việc ở công trường hoặc làm hợp đồng nên nói với người đàn ông cao lớn rằng trụ sở chính ở trên sườn đồi phía trước vài trăm mét. 

Người đàn ông thấp bé từ phía sau đi tới, dùng khăn tắm che miệng Phương Anh. Phương Anh bất ngờ bị tấn công và theo bản năng giơ chân lên đá vào người đàn ông cao lớn trước mặt, nhưng người đàn ông cao lớn đã tránh được. 

Hai ba giây sau, Phương Anh ngất đi. Những người phụ nữ xung quanh cô đều sợ hãi. Trước khi họ kịp hét lên, người đàn ông cao lớn đã bóp cổ cô. 

Bằng cách này, hai người phụ nữ bị lặng lẽ kéo vào rừng, bọc trong bao tải lớn và ném vào xe tải như hàng hóa, bên trên có một số thứ bừa bộn chất đống. 

Sau đó, chiếc xe tải lập tức lái ra khỏi công trường hồ Baima. 

Những ngôi làng dưới chân núi Trường Đài đều đã bị phá bỏ. Trên đường đi không có phương tiện nào khác ngoài xe xây dựng. Sẽ không ai để ý đến hai người phụ nữ bị trói trong một chiếc xe tải kín đáo. 

Chiếc ô tô lao tới một ngôi làng chưa được san lấp sau khi bị phá dỡ, người phụ nữ bị trói bị đưa ra khỏi xe và vứt giữa đống đổ nát. 

Lúc này người phụ nữ đã tỉnh lại, đang vùng vẫy trong bao tải nhưng bị trói nên có giãy giụa cũng vô ích. 

"Người phụ nữ này khá xinh đẹp. Để cô ấy ở đây thật đáng tiếc." Người đàn ông thấp bé nhìn chiếc bao tải đang vặn vẹo với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Đừng nhìn, sau khi hoàn thành công việc này, anh có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào anh muốn." Người đàn ông cao lớn quay lại xe và bế Phương Anh đang đeo một chiếc bao tải lớn ra khỏi xe. Anh ta kéo chiếc bao tải ra khỏi người Phương Anh, ném lại vào xe và kéo Phương Anh lên núi. 

Người đàn ông thấp bé lái một chiếc xe tải đến gần nghĩa trang, đỗ xe ở một ngôi làng cách xa nghĩa trang, sau đó leo lên núi Trường Đài và nhìn cổng nghĩa trang bằng kính viễn vọng. 

Hai tay của Phương Anh bị trói ra sau lưng và miệng cô bị bịt kín bằng băng dính. Nhìn thấy người đàn ông cao lớn kéo cô lên núi, cô biết mình đã bị bắt cóc và đang nghĩ cách trốn thoát. 

"Cô gái, đừng nghĩ tới việc chạy trốn, nếu cô dám cử động, tôi sẽ cào mặt cô." Người đàn ông cao lớn ra hiệu trước mặt Phương Anh bằng một con dao găm sắc bén. 

Mặc dù Phương Anh thường mạnh mẽ chống lại Phương Vũ Long, nhưng cô ấy vẫn là một bông hoa trong nhà kính, và cô ấy vẫn cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy con dao găm sắc nhọn vung lên trước mắt. 

Khi họ đến đỉnh núi Trường Đài, người đàn ông cao lớn lấy điện thoại di động của Phương Anh từ trong túi của cô ra. 

Phương Anh không biết người đàn ông cao lớn này muốn làm gì, chỉ có thể ở bên cạnh im lặng quan sát. Không ngờ, người đàn ông cao lớn lại gọi điện cho Phương Vũ Long để đòi tiền chuộc. 

"Phương Ngọc Long phải không? Chuẩn bị một triệu tiền mặt trong vòng một giờ để chuộc em gái ngươi, nếu không ngươi cứ chờ đến lấy xác em gái đi." Người đàn ông cao lớn tìm được số điện thoại của Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long ở đầu bên kia điện thoại. 

Lúc này, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang chuẩn bị đi ăn tối thì nhận được cuộc gọi rằng Phương Anh đã bị bắt cóc. 

"Thời gian quá ngắn, chúng ta không thể chuẩn bị nhiều tiền mặt như vậy trong một giờ." Phương Vũ Long biết rằng việc giải cứu anh họ của mình sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu anh ta có thể xác định được vị trí của anh họ và kẻ bắt cóc, nhưng anh ta được yêu cầu chuẩn bị một triệu tiền mặt trong một giờ để chuộc người, và không có thời gian để điều tra vị trí hiện tại của anh họ. 

"Phương Ngọc Long, tôi biết anh có thể chuẩn bị một triệu tiền mặt trong vòng một giờ. Đừng làm thủ đoạn gì, cũng đừng gọi cảnh sát, nếu không anh sẽ chỉ nhìn thấy thi thể của em gái mình. Một giờ nữa tôi sẽ liên lạc lại với anh, nói cho anh biết cách chuộc em gái." Người đàn ông cao lớn cúp điện thoại và tắt máy. 

Phương Anh hét lên khi nghe thấy người đàn ông cao lớn gọi em họ của mình để xin tiền. 

Người đàn ông cao lớn gỡ băng dính trên miệng cô ra, Phương Anh lập tức nói: “Nếu cô thả tôi ra, tôi có thể cho cô một triệu.”

Người đàn ông cao lớn cười lạnh: "Cô gái, đừng lãng phí công sức của mình, tôi không phải là kẻ ngốc." Nói xong, hắn chặn miệng Phương Anh, kéo Phương Anh chạy vào khe núi. 

Có một hang động trên sườn núi ở phía nam núi Trường Đài. Cổ Kiến Phong, người đã trốn trong hang một đêm, nhìn thấy người đàn ông cao lớn đi cùng mình hộ tống một người phụ nữ cao và xinh đẹp trở về, liền hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra. 

Cổ Kiến Phong, một tay chơi, có thể sống sót trong tự nhiên không phải là điều dễ dàng. Bề ngoài, người đàn ông cao lớn này là người dẫn đường do Trương Sung Hoa sắp xếp để giúp đỡ Cổ Kiến Phong. Nếu Cố Kiến Phong muốn trốn ở núi Thanh Đài và sống sót thì chỉ có thể nghe lời người đàn ông cao lớn này. 

"Ta xuống đón một người anh em, lại bị cô gái này phát hiện. Nhà cô gái này có tiền nên chúng tôi trói cô ấy lại, nhờ người nhà cô ấy chuộc lại. Sau khi ra khỏi núi, chúng ta sẽ có nhiều tiền hơn để tiêu. Bây giờ là lúc chúng ta phải vào sâu trong núi."

Người đàn ông cao lớn hộ tống Phương Anh và Cổ Kiến Phong hướng tới đỉnh núi. 

Núi Thanh Đài không có vực thẳm nhưng lại có rất nhiều vách đá nhô ra cao hàng chục mét. Người đàn ông cao lớn đưa Cổ Kiến Phong đến một vách đá. Nhiệm vụ của anh là đợi Phương Vũ Long đến bắn Phương Vũ Long và Phương Anh, sau đó đẩy Cổ Kiến Phong xuống vách đá, giả làm Cổ Kiến Phong và giết hai người họ. Anh ta vô tình bị ngã chết khi đang trốn thoát. 

Phương Vũ Long gọi lại vào điện thoại của Phương Anh, nhưng điện thoại của Phương Anh đã tắt. 

Biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Phương Vũ Long lập tức báo cho Phương Đại Minh tin tức về vụ bắt cóc Phương Anh. 

Phương Đại Minh cũng rất sốc khi biết tin này. Có người thực sự đã bắt cóc gia đình Fang. Đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là một kế hoạch? 

Lúc này, việc Cổ Kiến Phong mất tích khỏi trại giam vẫn chưa được phát hiện và trình báo. Phương Đại Minh không ngờ rằng chuyện này lại liên quan gì đến Cổ Kiến Phong. Ông lập tức ra lệnh cho người dân chuẩn bị phương án giải cứu để đảm bảo an toàn cho con tin. 

Tại một đơn vị nào đó của quân khu Lăng Giang, binh lính của lữ đoàn tác chiến đặc biệt đã hòa nhập hoàn toàn trong vòng ba phút. 

"Lính bắn tỉa xuất hiện!" Đội trưởng ra lệnh, ba người lính tiến lên một bước. 

"Một tên côn đồ đã bắt cóc con tin. Sở chúng tôi đã được lệnh phối hợp với cảnh sát Lăng Giang giải cứu con tin. Nhiệm vụ của bạn là đảm bảo an toàn cho con tin. Nếu có cơ hội, hãy lập tức tiêu diệt tên côn đồ này. Những nhân viên khác giữ khoảng cách một km với kẻ bắn tỉa và có mặt bất cứ lúc nào. Đây không phải là diễn tập, bạn hiểu không?"

"Đã hiểu!"

Cục Công an Lăng Giang ngay lập tức thành lập đội hành động khẩn cấp. Người ta xác nhận rằng Phương Anh đã bị bắt cóc tại công trường xây dựng hồ Baima. Khoảng thời gian từ khi bắt cóc đến khi gọi điện cho Phương Vũ Long đòi tiền chuộc rất ngắn. Những kẻ bắt cóc rất có thể đang ẩn náu trên núi Trường Đài. 

Ở phía nam của núi Trường Đài là dãy núi Thanh Đài, có diện tích hàng trăm km2. Đỉnh chính ở giữa cao gần một nghìn mét so với mực nước biển. Núi cao, rừng rậm. Không thể tìm thấy những kẻ bắt cóc đang ẩn náu trong số đó. 

Phương Vũ Long được trang bị chip định vị trên người và trong ba lô. 

Một giờ sau cuộc gọi đầu tiên, Phương Vũ Long nhận được một cuộc gọi khác từ kẻ bắt cóc, yêu cầu anh ta một mình lái xe đến Nghĩa trang Trường Đài Sơn. 

Khi đến cổng nghĩa trang núi Trường Đài, Phương Vũ Long nhận được một cuộc gọi khác, yêu cầu anh bỏ xe và đi bộ lên núi. 

Lần này đối phương không dùng điện thoại của Phương Anh, ngay cả Phương Ngọc Long cũng không thấy được số điện thoại của đối phương. 

Các cảnh sát mặc thường phục đã sử dụng máy theo dõi để xác định vị trí của Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long bỏ xe và leo lên núi Trường Đài, họ đều theo anh lên núi. 

Vì sợ bị bọn bắt cóc phát hiện nên cảnh sát không dám bám sát quá, giữ khoảng cách với Phương Vũ Long vài trăm mét. 

Chiến lược của người đàn ông cao lớn là dùng Phương Anh làm mồi nhử để dụ Phương Vũ Long, và chỉ cho Phương Vũ Long thời gian rất ngắn, không cho cảnh sát đủ thời gian chuẩn bị. 

Lúc này, người đàn ông cao lớn hộ tống Phương Anh và Cổ Kiến Phong đến rìa một vách đá và nghỉ ngơi dưới một gốc cây lớn cách vách đá hơn mười mét. 

Một lúc sau, người lùn thở hồng hộc đi tới, nói với người đàn ông cao lớn: "Anh Cường, tiểu tử kia vác một cái túi trên lưng đi tới, quả thực là một người có tiền, nhanh như vậy đã thu thập được một triệu." Người lùn không biết mình bắt cóc ai, cũng không biết mình bắt cóc ai. Phương Anh là con trai của Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông, anh vẫn mơ làm giàu. Anh ta không biết rằng mình chỉ là một con tốt bị người đàn ông cao lớn lừa gạt. Chỉ cần người đàn ông cao lớn hoàn thành nhiệm vụ của mình, anh ta sẽ không có giá trị gì, thậm chí sẽ bị người đàn ông cao lớn dùng làm vật tế thần. 

Trên đỉnh đồi cách vách đá một km về phía tây, một người đàn ông đang ẩn náu giữa khu rừng rậm rạp, trước mặt là một khẩu súng bắn tỉa màu đen và nòng giảm thanh. 

Người đàn ông cao lớn không biết đến sự tồn tại của người đàn ông bí ẩn này. Người đàn ông bí ẩn này đã đến để xóa dấu vết. Nhiệm vụ của anh là theo dõi mọi hành động của người đàn ông cao lớn. Một khi người đàn ông cao lớn bị lộ, anh ta sẽ giết người đàn ông cao lớn càng sớm càng tốt. 

Đó là thời điểm nóng nhất trong ngày và trên núi Qingtai không có gió. Phương Vũ Long đổ mồ hôi đầm đìa sau khi leo lên ngọn đồi thứ hai. 

Lúc này, người đàn ông cao lớn ôm Phương Anh trốn sau một tảng đá lớn, dùng ống nhòm quan sát Phương Ngọc Long đang leo lên. 

Những ngọn núi và khu rừng xung quanh rất mờ, nhưng với sự trợ giúp của kính viễn vọng hồng ngoại, người đàn ông cao lớn có thể nhìn thấy hình ảnh nhiệt. Không có người nào khác được tìm thấy xung quanh Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long thực sự không gọi cảnh sát? 

Người đàn ông cao lớn hỏi. 

Người đàn ông bí ẩn trên ngọn núi phía tây nhìn thấy động tác của người đàn ông cao lớn, quay súng nhìn vào khu rừng phía dưới. Trong phạm vi, anh có thể nhìn thấy Phương Vũ Long đi ra khỏi rừng mang theo một chiếc túi và hướng về một khu vực trống trải gần vách đá. 

"Báo cáo, mục tiêu số 1 đã xuất hiện, xin chỉ thị!" Sau khi báo cáo, người đàn ông bí ẩn quay súng và chĩa vào người đàn ông cao lớn. 

Người đàn ông cao lớn hộ tống Phương Anh rời khỏi nơi trú ẩn bằng đá và nói với người đàn ông thấp bé: "Anh mang theo Cố thiếu gia và rời đi trước. Tôi sẽ quay lại ngay sau khi lấy được tiền." Người đàn ông thấp bé hiểu ý và dẫn Cổ Kiến Phong về phía vách đá. Vừa đi, anh vừa cảnh báo Cố Kiến Phong hãy cẩn thận, đừng để bị ngã. 

Cố Kiến Phong không có kính thiên văn, cũng không biết bọn họ đang đợi người chính là Phương Ngọc Long, nếu không hắn sẽ nghi ngờ toàn bộ sự việc. 

"Cố thiếu gia, chúng ta đợi ở đây." Người đàn ông thấp bé dẫn Cổ Kiến Phong đến một tảng đá phẳng cách vách đá hai hoặc ba mét. Ngay khi súng nổ, anh ta sẽ đẩy Cổ Kiến Phong không nghi ngờ gì xuống vách đá. 

Người đàn ông cao lớn dẫn Phương Anh đến một cái cây lớn khác. Lúc này, hắn chỉ cách Phương Ngọc Long hai ba mươi mét. 

"Tới gần ném tiền qua, ta sẽ thả em gái ngươi đi." Lúc này, người đàn ông cao lớn có một khẩu súng lục trong tay và ấn nó vào gáy Phương Anh. Phương Anh có linh cảm không lành khi nhìn thấy người đàn ông cao lớn đột nhiên rút súng ra. 

Từ khi bị bắt cóc đến nay, cô dành phần lớn thời gian để leo núi, nhưng kẻ bắt cóc đã yêu cầu anh họ của cô chuẩn bị tiền chuộc thật nhanh, trong vòng hai hoặc ba giờ, điều đó cho thấy kẻ bắt cóc đã lên kế hoạch từ lâu. 

Cho nên kẻ bắt cóc trước đó đã điều tra danh tính của cô nhưng chỉ yêu cầu số tiền chuộc một triệu đồng, đồng thời nhờ anh họ của cô đến vùng núi hoang này để giao tiền chuộc. Bây giờ anh ta thậm chí còn rút súng ra. Chẳng lẽ mục tiêu của kẻ bắt cóc không phải là cô mà là cái chết của anh họ anh ta? 

phải làm gì? 

Nếu anh họ của tôi không biết đây là một cái bẫy dành cho anh ta, chắc chắn anh ta sẽ bị tên này giết chết khi đến đó. 

Khi người đàn ông cao lớn rời khỏi hầm đá, các tay súng bắn tỉa trong rừng đã phát hiện ra mục tiêu và đang ẩn nấp ở ba hướng khác nhau và nhắm vào người đàn ông cao lớn. Tuy nhiên, Phương Anh đã chặn người đàn ông cao lớn. Người bắn tỉa không thể đảm bảo giết chết người đàn ông phía sau cô mà không làm tổn thương Phương Anh. Họ chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Người đàn ông trên đỉnh đồi phía Tây chăm chú nhìn người đàn ông cao lớn trong máy ảnh. Vị trí của anh ta tốt hơn so với tay bắn tỉa trong rừng. 

Người đàn ông cao lớn cảm thấy việc kinh doanh này đáng giá. Chỉ cần giết được Phương Vũ Long và Phương Anh, anh ta không chỉ nhận được tiền hoa hồng của chủ mà còn nhận được thêm một triệu tiền mặt. 

Nhưng anh không biết rằng trong khu rừng núi tưởng chừng như yên tĩnh này đã có vài khẩu súng bắn tỉa nhắm vào người anh, chờ cơ hội bắn anh. 

Điều anh quan tâm nhất bây giờ chính là Phương Ngọc Long. Nếu Phương Vũ Long cũng mang theo súng, anh ta sẽ bị lật trong rãnh nước. 

Phương Vũ Long cũng có cảm giác khủng hoảng cao độ. Lúc này, hắn đã cảm giác được chút nguy hiểm, nhìn chằm chằm Phương Anh ở phía trước hơn 20 mét. 

Khi Fang Ying nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình, cô ấy khẽ lắc đầu và cảnh báo Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long biết nguy hiểm, nhưng anh tin rằng tay bắn tỉa đã có mặt, nhưng anh không có thời gian tốt để bắn. 

Thời điểm tốt là gì? 

Tất nhiên đó là lúc người đàn ông cao lớn để lộ những phần cơ thể quan trọng của mình. 

"Tiền đã được gửi đi, hãy để em gái tôi đi." Phương Vũ Long tiến lên hai bước, dừng lại và hét vào mặt người đàn ông cao lớn.

“Đừng nói nhảm nữa, mang tiền ra mở túi cho tôi kiểm tra.” Người đàn ông cao lớn hét lên, nấp sau lưng Phương Anh, nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. Chỉ cần Phương Vũ Long cúi đầu và mở ba lô ra, đó sẽ là thời điểm tốt nhất để anh ra tay. 

Nhưng Phương Vũ Long không bị lừa. Khi mở ba lô ra, anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào Phương Anh và người đàn ông cao lớn trước mặt. 

"Hãy đến gần hơn và ném tiền qua." Người đàn ông cao lớn cầm con dao găm bằng một tay và tay kia cầm súng. Khi Fang Yulong tiến lại gần vài bước, anh ta chắc chắn sẽ giết chết Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy người đàn ông cao lớn núp sau lưng Phương Anh với hai tay giơ lên, anh đã đoán được người đàn ông này có súng trong tay và không dám sơ suất. 

Nhưng để tạo cơ hội bắn tỉa cho tay bắn tỉa, anh chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của người đàn ông cao lớn, chậm rãi tiến về phía trước, hy vọng áo chống đạn trên người có thể ngăn chặn được đạn súng lục của người đàn ông cao lớn. 

Phương Vũ Long càng ngày càng gần, khi còn cách anh bảy tám mét, người đàn ông cao lớn bất ngờ tấn công. 

Anh ấy thuận tay trái. Lúc này, bộ phận quan trọng trên cổ hắn lộ ra từ phía bên trái của Phương Anh, tạo cơ hội cho tay súng bắn tỉa đi theo Phương Vũ Long lên núi mai phục trong rừng phía tây. 

Viên đạn bật ra khỏi nòng. Lúc này, khẩu súng lục của người đàn ông cao lớn cũng nổ súng. Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào người đàn ông cao lớn, nhưng anh ta ở quá gần người đàn ông cao lớn và không thể tránh được. Viên đạn bắn ra từ khẩu súng lục trúng vào cánh tay trái của anh, ngay lập tức khiến cánh tay anh đỏ bừng. 

Chụp! 

Viên đạn bắn ra từ súng bắn tỉa trúng vào đầu người đàn ông cao lớn, người đàn ông lập tức ngã về phía sau. Con dao găm trong tay phải của anh ta tạo ra một vết thương nhỏ ở cằm Phương Anh, máu nhanh chóng rỉ ra từ vết thương. 

Phương Anh rên rỉ, không dám nhìn người đàn ông phía sau. Nhìn thấy vết máu trên cánh tay của Phương Vũ Long, cô chạy về phía Phương Vũ Long. 

Ở rìa vách đá, Cổ Kiến Phong giật mình khi nghe thấy tiếng súng. Anh ta không chuẩn bị trước và bị người đàn ông thấp bé đẩy về phía vách đá. 

Khi định thần lại, anh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên giảm trọng lượng và lơ lửng trong không trung. 

"À!" Một tiếng kêu sợ hãi vang lên từ trong thung lũng, rồi không còn âm thanh nào nữa. 

Người đàn ông thấp bé bước đến bờ vực nhìn xuống, chỉ thấy Cố Kiến Phong đã rơi xuống vực chết. Đột nhiên, một âm thanh vang lên trong không khí, người đàn ông thấp bé rơi khỏi vách đá trước khi kịp phản ứng. 

Tại văn phòng của Phương Đại Minh, sĩ quan phụ trách hoạt động cứu hộ và Giám đốc Công an Lingjiang đã báo cáo với Phương Đại Minh về quá trình hoạt động cụ thể và toàn bộ tình hình của vụ việc. 

"Thư ký Fang, tại hiện trường có tổng cộng ba thi thể nam giới. Theo trí nhớ của Phương Anh, hai người đàn ông đã bắt cóc cô ấy, còn một người còn lại đã ẩn náu trong núi đã lâu. Người đàn ông này là Cổ Kiến Phong, người đã bị giam giữ trong trại tạm giam sau khi bị đánh đập dã man."

"Cố Kiến Phong bị giam trong trại giam, làm sao có thể xuất hiện ở núi Thanh Đài?" Phương Đại Minh nhìn chằm chằm vào giám đốc công an, khiến trái tim giám đốc run rẩy. 

"Có người trong trại giam đã không làm nhiệm vụ và thả anh ta ra. Đội xử lý vụ án đã biết được sự việc. Phó giám đốc trại tạm giam đã thả Cổ Kiến Phong. Tuy nhiên, sáng nay phó giám đốc đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi, còn hung thủ thì chưa bị bắt."

Phương Đại Minh lâm vào trầm tư. Phương pháp của đối phương khiến anh nhớ đến sự việc nghe lén của anh và sự việc của Giang Tuyết Thanh. Có thể là cùng một nhóm người? 

Những người này đã làm anh thất vọng và muốn giết Ngọc Long? 

Khi nào anh ta khiêu khích kẻ thù như vậy? 

Khi Cục trưởng Công an Lăng Giang nhìn thấy vẻ mặt u ám của Phương Đại Minh không nói gì, hắn khẩn trương đến mức không dám nói gì. 

Điều tra sơ bộ cho thấy vụ bắt cóc xảy ra sau khi Cổ Kiến Phong trốn khỏi trại tạm giam và tìm cách trả thù Phương Vũ Long. 

Nếu điều này là sự thật, chắc chắn sẽ xảy ra một trận động đất lớn trong toàn bộ hệ thống công an ở Lăng Giang. 

Giám đốc trại giam không thể được cứu. Nếu xảy ra chuyện lớn như vậy, có thể coi anh ta là người chịu trách nhiệm đầu tiên. 

Sau khi Giám đốc Công an Lăng Giang rời văn phòng, viên chức này đã báo cáo với Phương Đại Minh. 

"Thư ký Fang, vấn đề này vẫn còn nhiều điểm khả nghi. Binh lính của chúng tôi chỉ bắn một phát trong quá trình hành quân. Nhưng tên cướp bắt giữ con tin Phương Anh có hai vết thương do đạn bắn trên người. Đầu bị lính của chúng tôi xuyên qua, và vết thương do đạn bắn trên vai được bắn từ phía tây. Đầu đạn vẫn còn trong cơ thể tên cướp. Đầu đạn này cũng bị bắn bởi một khẩu súng bắn tỉa. Dựa theo góc bắn, tay súng bắn tỉa lẽ ra đã ẩn náu trên đỉnh đồi cách tên cướp một km về phía tây. Người lính không nghe thấy tiếng súng, nói rằng hóa ra đối phương cũng sử dụng ống giảm thanh, một trong hai người rơi xuống vách đá có vết thương xuyên thấu trên cổ, chắc là do viên đạn bắn ra từ cùng một tay bắn tỉa. Người còn lại, Cổ Kiến Phong, không có vết thương nào khác. Anh ta hoặc bị đẩy ra khỏi vách đá hoặc bị ngã, với trang bị và phẩm chất tinh vi như vậy, tôi e rằng tay bắn tỉa này đã đạt đến trình độ top ba trong quân đội chúng ta. Sự cạnh tranh ở nước ta không có nhiều người như vậy”.

Phương Đại Minh gật đầu và yêu cầu viên sĩ quan ghi công cho người lính đã dứt khoát giết chết tên xã hội đen.

Tay bắn tỉa ẩn giấu này là ai? 

Mục đích của bên kia là gì? Có phải để giết người và bịt miệng họ? 

Dựa theo tình huống lúc đó, muốn giết người, bịt miệng, phải đợi đối phương giết chết Ngọc Long rồi mới ra tay. Nhưng Ngọc Long chỉ bị thương, đối phương đã bắn. 

Chẳng lẽ đối phương biết có binh lính đang mai phục nên lập tức nổ súng, nên không xác nhận Ngọc Long có bị tên xã hội đen bắn hay không? 

Trương Sung Hoa đang ngồi trên xe lăn. Anh ta đã biết Phương Vũ Long chỉ bị bắn vào tay và đang được điều trị trong bệnh viện, tính mạng không gặp nguy hiểm gì. 

Trương Vi Quân đứng đối diện với Trương Sung Hoa và nhìn khuôn mặt tái nhợt của con trai mình. Ông đã biết con trai mình có liên quan đến vấn đề này. 

"Sùng Hoa, lần này ngươi quá bốc đồng, Phương gia có thể không liên quan đến chuyện xảy ra đêm đó. Người đáng nghi nhất chính là anh trai của nữ nhân đó, hắn còn đang phục vụ trong lực lượng đặc biệt, ngay cả ta cũng không tra ra được tình huống cụ thể của hắn."

“Cho dù hắn không liên quan gì đến chuyện xảy ra đêm đó, tôi cũng sẽ giết hắn. Hôm đó tôi nhìn thấy hắn sờ mông mẹ và dì tôi, tôi không giống anh, tôi không chịu nổi.” Trương Sung Hoa đột nhiên gầm lên điên cuồng với Trương Vi Quân. 

Khóe miệng Trương Vệ Quân co giật, cố gắng hết sức che giấu cơn tức giận trong lòng. 

Vợ anh, Kiều Thu Dung, nói rằng cô ấy muốn ở cùng con gái và chuyển đến sống cùng cô ấy, con gái cô ấy thường xuyên ở bên Phương Vũ Long. Một người vợ xinh đẹp có thể làm được điều gì tốt nếu ở bên Phương Vũ Long. 

Nhưng nhà họ Phương đối với hắn rất lớn, cho dù không thể nhịn được cũng phải chịu đựng. 

Hơn nữa, vợ chồng anh đã xa lạ với nhau từ lâu, nhưng đúng lúc này, con trai anh lại nói ra điều đó, khiến anh cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Trương Vệ Quân đè nén lửa giận trong lòng, nuốt xuống trong miệng vị máu tươi. 

Về phần Kiều Vạn Dung, Trương Vệ Quân đã biết nữ nhân này xui xẻo. Sẽ thật tuyệt nếu Phương Vũ Long kết hợp được với Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung giống như ma túy đối với đàn ông. Một khi đã nếm thử, họ không thể ngừng dùng nó. 

Phương Vũ Long còn trẻ, tốt nhất nên ở bên Kiều Vạn Dung mỗi ngày. Trong trường hợp này, cơ thể của Phương Vũ Long có thể sụp đổ trong vòng vài năm. 

"Sùng Hoa, ngươi trước đây xảo trá đi đâu rồi? Ngươi có biết làm như vậy sẽ rất nguy hiểm không? Phương gia nếu biết ngươi làm, bọn họ sẽ không thả ngươi đi."

"Vậy nếu bạn biết thì sao? Họ không có bằng chứng." Trương Sung Hoa vẫn gầm lên, khuyết tật thể chất khiến anh dễ phát điên. 

"Chứng cứ? Nếu như Phương gia muốn báo thù, ngươi có cần chứng cứ không? Phương gia có thể nghĩ ra càng nhiều thủ đoạn ngươi nghĩ tới, cảnh sát còn đang truy tìm Triệu Đình, ngươi cho rằng bọn họ có thể tìm được sao? Trùng Hoa, chuyện này còn có ai liên lụy?"

"Triệu Thành Cương, con chỉ trả tiền thôi, anh ấy đã tìm được người cho con. Bố đừng lo lắng, Triệu Thành Cương sẽ không ngốc đến mức nói ra chuyện này."

"Triệu Thành Cương? Chonghua, tôi sợ bạn đã bị cậu bé tên Zhao lợi dụng. Triệu Thành Cương luôn muốn có một mảnh đất ở bên kia sông Xinqin. Mảnh đất đó nằm trong tay Phương Lan. Triệu Thành Cương đã nhiều lần tiếp cận Phương Lan và đề nghị mua đất, nhưng Phương Lan từ chối. Lần này Triệu Thành Cương rất muốn giúp đỡ. Bạn chắc chắn không có ý định tốt. Tôi đoán anh ta muốn nhân cơ hội này để trả thù Phương Lan. Chonghua, tôi được biết ở Anh có một bệnh viện rất giỏi về phục hồi chức năng. Tối nay bạn sẽ đáp chuyến bay sang Anh và sẽ có người sắp xếp điều trị cho bạn ở đó.

"Cha, cha sợ Phương gia trả thù con sao? Con không sợ." Trương Sung Hoa trừng mắt nhìn Trương Vi Quân.

"Sùng Hoa, cậu suy nghĩ nhiều quá rồi. Bệnh viện đó là do một người bạn của tôi đang kinh doanh ở Anh giới thiệu cho tôi sau khi biết được hoàn cảnh của cậu. Ở đó, cậu có cơ hội tốt để hồi phục."

Triệu Thành Cương và vị hôn thê đã mời phó thị trưởng chính quyền thành phố Lingjiang phụ trách quy hoạch đô thị đến ăn tối tại một nhà hàng, và họ đi cùng với giám đốc Cục Tài nguyên và Đất đai Lingjiang.

Triệu Thành Cương nhận được tin Phương Vũ Long và Phương Anh chỉ bị thương, anh cảm thấy hơi thất vọng.

Vốn dĩ ông cho rằng mảnh đất mà Phương Lan nắm giữ là để dành cho Phương Anh phát triển. Nếu Phương Anh chết, Phương Lan có thể sẽ không còn tâm trí để giữ đất. Khi đó mua đất của Phương Lan, anh ta có thể tận dụng được mảnh đất có tiềm năng tăng giá lớn nhất ở Lăng Giang.

Tuy nhiên, Triệu Thành Cương không mất gì trong vụ bắt cóc. Trương Sung Hoa đã cung cấp tiền. Cho dù nhà họ Phương có phát hiện ra chuyện gì thì cũng là Trương Trùng Hoa trả tiền và không liên quan gì đến hắn.

Lúc này, anh vẫn đang nghĩ đến việc mua lại một mảnh đất khác ở Lăng Giang có tiềm năng tăng giá.

Với sự chăm sóc của bố vợ tương lai Bí thư Thành ủy Lăng Giang, việc giành được mảnh đất này thật dễ dàng. 

Tất nhiên, một số người phía dưới vẫn cần được quản lý, chẳng hạn như hai người trước mặt tôi. 

Phó thị trưởng và giám đốc biết rằng Triệu Thành Cương không chỉ là con rể tương lai của Cách Quân Vũ mà cha anh ta còn là Bộ trưởng các bộ và ủy ban trung ương. Mặc dù ông chỉ là Ủy viên Trung ương nhưng ông là người mà họ kính trọng. 

Hai người có chút hưng phấn khi được con gái của Triệu Thành Cương và Cách Quân Vũ chủ trì. Đối với họ, nếu có thể kết nối với Cách Quân Vũ, điều đó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho sự nghiệp tương lai của họ. 

Cách Quân Vũ mới ngoài năm mươi và thuộc nhóm trẻ của Tỉnh ủy Lăng Giang. Anh ấy vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện. 

Con gái của Cách Quân Vũ không có hứng thú với loại tiệc này, và cô ấy cũng không quan tâm đến việc làm ăn của Triệu Thành Cương. Đối với cô, việc đính hôn với Triệu Thành Cương giống như mua một tấm vé để cha cô quen biết nhiều quan chức trung ương hơn. 

Phương Vũ Long trở lại Bệnh viện Nhân dân và sống trong phòng phẫu thuật, và một lần nữa trở thành bệnh nhân dưới sự chăm sóc đặc biệt của Lưu Huệ Anh. 

Vết thương của Phương Vũ Long không nghiêm trọng. Viên đạn bắn ở cự ly gần sượt qua bên ngoài cánh tay của anh, gây ra một ít máu. Sau khi Phương Vũ Long bị thương, các cảnh sát mặc thường phục đi theo Phương Vũ Long lập tức lao tới và băng bó cho Phương Vũ Long. 

Hạ Chuyi và Phương Lan không yên tâm và yêu cầu Phương Vũ Long ở lại bệnh viện để hồi phục sức khỏe. 

Phương Vũ Long đang nằm trên giường bệnh với cánh tay trái được băng bó. Phương Anh ngồi ở bên giường nhìn hắn. 

Người đẹp mặc quần ống suông màu xám nhạt và áo sơ mi trắng, bộ ngực hơi nhô ra từ chiếc áo ngực màu xanh bên dưới, vừa gợi cảm vừa bí ẩn. 

Tư thế trang nghiêm khiến dáng người của cô trông thon thả và mảnh mai như một nữ hoàng. 

Nhưng hôm nay Phương Anh lại rất ôn hòa. Cô nhét một quả dâu tây vào miệng Phương Vũ Long, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, cứ tìm cảnh sát giả làm anh và giao tiền là được. Sao phải đích thân đi?"

Nhìn thấy vẻ mặt ân cần ôn nhu của Phương Anh, Phương Ngọc Long cười khúc khích nói: “Không ngờ lúc đó tên đó muốn giết tôi. Chị ơi, vết thương của em không sao đâu, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi.”

"Ngươi còn nói ta nháy mắt với ngươi, bảo ngươi đừng tới đây. Tại sao ngươi lại tới?"

"Em là em gái của anh, sao anh có thể không cứu em. Nếu tên đó chém vào mặt em gái em thì thật là khủng khiếp. Anh không muốn em gái mình trở nên xấu xí." Phương Vũ Long nhìn Phương Anh và mỉm cười. Có một miếng băng dán trên cằm của cô gái xinh đẹp. Con dao găm chỉ làm xước bề mặt cằm của cô. Áp dụng băng hỗ trợ có thể cầm máu.

Phương Anh nói với vẻ mặt quyến rũ: "Đừng nói những lời xấu xa, đó là lý do tại sao bạn trở nên xấu xí." 

Bây giờ là buổi sáng. Mặc dù Phương Vũ Long bị thương nhưng các chức năng khác của anh ấy không bị ảnh hưởng. Phương Vũ Long, người được điều trị như một bệnh nhân nặng, đã kìm nén suốt đêm. Nhìn thấy Phương Anh vẻ mặt xấu hổ có chút tức giận, dục vọng trong lòng lại dấy lên. 

"Chị ơi, để chị xem cằm của chị có ổn không."

Nhìn thấy Phương Vũ Long muốn nhìn cằm cô, Phương Anh ngẩng đầu lên, đến gần đôi mắt của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long móc tay phải của cô, kéo Phương Anh vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

Mặc dù cả hai thường có những hành động thân mật nhưng đây là lần đầu tiên họ hôn nhau như một cặp tình nhân. 

Phương Anh choáng váng trước hành động đột ngột của Phương Vũ Long. Khi cô kịp phản ứng, lưỡi của Phương Vũ Long đã xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Ừm! 

Phương Anh phát ra một tiếng rên nhẹ, dùng hai tay đỡ tấm nệm và nhẹ nhàng đặt lên ngực Phương Vũ Long, để Phương Vũ Long hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Trong lòng ta còn đang suy nghĩ, ngươi cái này tiểu tử, ngươi dám đánh lén ta, nếu không phải ngươi không sợ chết cứu ta, ta cũng không tha cho ngươi. 

"Thằng nhãi này, kể cả khi bị tổn thương thì cậu cũng không thành thật." Cô ấy xấu hổ sau khi được Phương Vũ Long hôn đến mức kéo tai Phương Vũ Long để giảm bớt sự xấu hổ của cô ấy vào lúc này. 

"Chị ơi, chuyện của chúng ta em đã biết rồi." Phương Vũ Long bị Phương Anh kéo tai và không thể không nói về cuộc hôn nhân của họ một lần nữa. 

"Vâng." Mặt Phương Anh càng đỏ hơn khi nghe Phương Vũ Long nói về cuộc hôn nhân của họ. Cô đột nhiên nghĩ đến Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Phương Anh lại tức giận. Cô ấy dùng hai tay kéo tai Phương Vũ Long và nói: "Khi anh nhắc đến chuyện này, tôi rất tức giận. Giữa anh và Trương Sung Nguyệt đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Chị, chị biết tôi và Trương Trung Nguyệt chỉ là diễn kịch thôi, không thể coi thường được."

"Ngươi ngay cả hành động cũng không được, ngươi phải giữ khoảng cách với con cáo nhỏ đó. Nếu ngươi để cho ta biết ngươi đang lén lút hẹn hò với cô ta, ta sẽ xé nát tai ngươi."

“Chị nhẹ nhàng một chút, em còn bệnh.”

"Anh là bệnh nhân gì vậy? Vừa rồi anh còn đòi xuất viện."

"Chị ơi, em chợt nhận ra chị đẹp quá, còn đẹp hơn cả Hằng Nga nữa."

Bên ngoài phòng bệnh, Phương Lan lại đang nhìn trộm. 

Một vụ bắt cóc xảy ra, gia đình Fang cũng chú ý đến an toàn khi đi lại. Vừa rồi Phương Lan cùng Phương Anh đến đây, nhưng Phương Lan đã đến gặp bác sĩ để tìm hiểu vết thương của Phương Vũ Long, và Phương Anh đã đến phòng bệnh của Phương Vũ Long trước. 

Nhìn thấy Phương Anh nằm trên ngực Phương Ngọc Long, Phương Lan rất vui vẻ. Kẻ thù hạnh phúc cuối cùng đã tiến được một bước đáng kể, cô và Hạ Trúc Di không còn phải lo lắng về điều đó nữa. 

Phương Lan ho nhẹ một tiếng, Phương Anh lập tức buông Phương Ngọc Long lỗ tai, đỏ mặt ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. 

"Yulong, cậu thấy khỏe hơn chưa?" Phương Lan đi đến bên giường hỏi Phương Vũ Long, sau đó quay sang Phương Anh và nói, đừng lúc nào cũng kéo tai Phương Vũ Long, điều này không tốt.

Phương Anh biết rằng mẹ cô đã nhìn thấy nụ hôn của cô với Phương Vũ Long. Cô đỏ mặt đứng sau Phương Lan như một cô bé. Cô giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long và phàn nàn rằng Phương Vũ Long khiến cô trông xấu hổ. 

Phương Ngọc Long vẻ mặt cay đắng nói với Phương Lan: “Dì, cháu nên về nhà dưỡng thương. Ở đây cháu gần như ngạt thở rồi.”

"Ngọc Long, ngươi không thể nhịn một đêm được sao? Vết thương do đạn bắn rất dễ bị nhiễm trùng, chỉ cần ở lại bệnh viện thêm hai ngày nữa để theo dõi. Hơn nữa, ngươi còn phải thay băng các loại, không cần phải chạy tới chạy lui. Nếu buồn chán, ngươi có thể nhờ y tá cùng đi dạo trong sân hoặc xem TV. Chờ ngươi xuất viện, dì và mẹ ngươi sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon." Khi Fang Lan nói nó ngon, cô ấy mỉm cười dịu dàng với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy phấn khích. Món ăn ngon mà dì anh nói chắc hẳn là một trò chơi giường chiếu mà anh không bao giờ quên được. 

Từ khi Phương Anh đến Lăng Giang, hắn chưa có cơ hội tốt nào để ngủ cùng hai mỹ nhân. Anh không biết dì và mẹ anh sẽ nghĩ gì khi thử sức với anh. Họ có thể đến bến tàu cũ bên bờ sông không? 

Người đẹp trẻ tuổi Lu Menngling bước vào phòng bệnh mang theo bình giữ nhiệt. Nhìn thấy Phương Lan và Phương Anh cũng ở đó, cô háo hức chào hai mẹ con. 

Bởi vì sau khi sống ở biệt thự Fanglan, hai mỹ nữ thường xuyên ở bên nhau. Lu Menngling không thể gọi cô ấy là cô ấy, vì vậy anh ấy chỉ đơn giản gọi Phương Lan là dì và Hạ Chuyi là mẹ đỡ đầu, giống như Phương Vũ Long. 

"Mộng Lăng, sao cậu lại tới đây? Hôm nay cậu không có lớp à?" Phương Lan nhìn thấy Lục Mộng Linh mang theo bình giữ nhiệt, biết tiểu mỹ nhân đặc biệt mang canh bồi dưỡng đến cho cháu trai mình. 

"Dì ơi, hôm nay con xin nghỉ phép. Đây là món canh xương đen sáng nay con nấu cho anh trai." Lục Mộng Lăng đặt bình giữ nhiệt lên tủ cạnh giường, mở nắp chai ra, ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc. 

"Ừ, mùi thơm quá. Xem ra Ngọc Long đã nhận ra em là con gái, sau này sẽ có phúc. Mạnh Linh, em gái Tiểu Anh của em và anh sẽ đi làm trước. Nếu hôm nay em xin nghỉ phép, xin em hãy ở lại đây với anh trai Ngọc Long, đừng để anh ấy buồn chán nữa."

Sau khi Phương Lan và Phương Anh rời đi, Lộ Mộng Linh cho Phương Vũ Long ăn súp gà xương đen. Khi Fang Yulong nhìn thấy anh và cô gái xinh đẹp chỉ còn lại trong phòng bệnh, anh nói với cô: "Mengling, món súp này quá nóng để nếm thử. Tôi muốn uống mật hoa lan."

Lục Mộng Linh nghe được Phương Ngọc Long nói muốn ăn hoa lan mật, sắc mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Ca, chúng ta đang ở bệnh viện."

"Nằm trong bệnh viện thì có liên quan gì? Phòng này sẽ không có người tới. Mộng Linh ngươi xem, ta cả đêm đều ôm nó, cảm thấy thật khó chịu." Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc của Lộ Mộng Linh và đặt nó vào háng anh. Cô gái xinh đẹp có thể cảm nhận được con cặc cứng như sắt của người đàn ông qua lớp chăn mỏng. 

Lục Mộng Lăng lập tức thu tay lại, lo lắng nhìn xung quanh. Cô và Phương Vũ Long là những người duy nhất ở trong khu sang trọng. 

"Ca, ngươi bị thương phải nghỉ ngơi thật tốt, không thể tiếp tục suy nghĩ chuyện khác."

"Chị tốt, chị có thấy em bị thương không? Chị Mạnh Linh, chị không giúp em, em sẽ bị tổn thương đấy."

Lu Menngling cũng biết rằng bộ phận sinh dục của nam giới bị tắc nghẽn trong thời gian dài là không tốt. Nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long cực kỳ cương cứng, anh ta đứng dậy và đóng cửa phòng bệnh lại. 

Khi trở lại phòng bệnh, Phương Ngọc Long đã cởi chiếc chăn bông mỏng trên người ra. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy mặc một chiếc quần bệnh viện rộng rãi, với háng được che kín như một cái lều, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả hình dạng của quy đầu tròn trịa. Chiếc quần sọc trông giống như một cây nấm lớn.

Lục Mộng Lăng đỏ mặt, không dám nhìn vào mắt Phương Ngọc Long. Anh cúi đầu và nhẹ nhàng kéo quần của Phương Vũ Long xuống.

Nhìn thấy lại cái quy đầu to của Phương Vũ Long, Lộ Mộng Linh cũng không quá ngạc nhiên, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể miễn cưỡng nuốt chửng cái quy đầu to của Phương Vũ Long. Hai đôi môi ngọc mỏng của cô giữ lấy đường rãnh dưới quy đầu của người đàn ông, chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn quanh quy đầu của người đàn ông.

Tấm nệm trên lưng Phương Vũ Long đã được nâng lên. Anh dựa vào đó, hơi nhắm mắt lại, thích thú nhìn mái tóc dài buông xõa của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long không thể cử động tay trái và chỉ có thể chạm vào mái tóc đen dài mượt mà của Lu Menngling bằng tay phải.

"Chị Mạnh Linh, chị thật tốt bụng. Được rồi, dùng lưỡi liếm đi." Lục Mộng Lăng mặc váy kẻ sọc. Lúc này cô đang nằm trên giường, cặp mông nhỏ gợi cảm nhô lên mép giường. Đôi mắt của Phương Vũ Long đã thẳng lên khi cô nhìn thấy nó.

"Mạnh Linh tỷ, ta lại khát nước, muốn uống tỷ tỷ hoa lan mật."

"Anh ơi, tay anh bị thương, đừng cử động, chạm vào vết thương sẽ rất tệ."

“Anh chỉ bị thương nhẹ trên tay thôi, không có chuyện gì đâu, chỉ cần hạ tựa lưng của em xuống và nâng mông lên một chút thôi. Chị ơi, nhanh lên, anh muốn ăn mật hoa lan.” Trong lòng tràn đầy dục vọng Phương Ngọc Long thấy Lục Mộng Lăng tâm thần buông lỏng, lại gọi điện thoại trấn an Lục Mộng Lăng. 

Lu Menngling cẩn thận nhìn cánh tay bị thương của Phương Vũ Long, sau khi xác định rằng cánh tay của Phương Vũ Long chỉ bị một số vết thương và không có vết thương nào ở cơ và xương, anh ta di chuyển tựa lưng của Phương Vũ Long đến hai mươi độ. 

Nâng gấu váy kẻ sọc lên, cô cởi chiếc quần lót cotton màu hồng bên dưới. Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm và rửa sạch chúng bằng nước. Sau đó cô cẩn thận dang rộng hai chân và quỳ lên người Phương Vũ Long. Cô nhấc mông lên và chỉ vào mặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long dựa vào tựa lưng và có thể liếm âm đạo mềm mại như ngọc của cô gái xinh đẹp mà không cần ngẩng đầu lên. 

Lộ Mộng Linh vừa mới rửa sạch môi âm hộ của mình bằng nước, môi âm hộ ban đầu có màu hồng nhạt của cô ấy trông giống như được phủ một lớp son môi pha lê. 

Tay phải của Phương Vũ Long vẫn có thể tự do di chuyển và xuyên qua bụng cô gái xinh đẹp. Anh ôm lấy chân cô gái xinh đẹp, áp cặp mông ngọc mịn màng của cô gái vào mặt mình, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô. 

Lu Menngling cẩn thận quỳ lên ngực Phương Vũ Long, ấn vào háng anh ta, như thể anh ta đang ngồi lộn ngược trên mặt Phương Vũ Long. 

Nhưng cô chỉ cúi đầu, ngậm quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng, một tay giữ tấm nệm để ổn định cơ thể, tay kia nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của Phương Vũ Long. 

Tư thế này có chút khó khăn đối với Lục Mộng Linh, nhưng để khiến Phương Ngọc Long vui vẻ, cô gái xinh đẹp vẫn cố gắng duy trì tư thế này. 

Phương Vũ Long ôm đùi cô gái xinh đẹp, dùng tay vuốt ve âm đạo của cô gái xinh đẹp, trong khi mặt anh ta không ngừng cọ xát vào mông cô gái xinh đẹp, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút vào mông cô gái xinh đẹp, khiến chân cô gái xinh đẹp run rẩy, và âm đạo của cô sớm rỉ ra tinh dịch. 

Ngửi được mùi mật hoa của mỹ nữ, Phương Ngọc Long thè lưỡi liếm môi âm hộ của mỹ nữ giống như gấu ăn trộm mật lấy hũ mật.

Lục Mộng Linh cảm thấy mình sắp sụp đổ. Toàn bộ mông của cô hoàn toàn áp vào mặt Phương Vũ Long. Nếu không, đôi chân của cô sẽ không thể đỡ được trọng lượng của mình và sẽ rất tệ nếu đè lên cánh tay bị thương của Phương Vũ Long.

"Anh à, giờ là lúc để cảm thấy tốt hơn rồi." Lục Mộng Linh sau khi vui sướng trở về, trong đầu cô vẫn tràn ngập hình ảnh Phương Ngọc Long đang ngậm âm hộ cô vào miệng anh.

“Ồ, mật hoa lan của chị tôi thơm quá.” Phương Vũ Long vẫn còn nhiều điều để nói, nhưng anh ta không thể di chuyển một tay và không thể phối hợp tốt với Lu Menngling, vì vậy anh ta phải nếm mật hoa của cô gái xinh đẹp một lần rồi bỏ cuộc. 

Lu Menngling lại nằm ở bên cạnh Phương Vũ Long và tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Trong hành lang, Hạ Chuyi và Lưu Huệ Anh, những người đến gặp Phương Vũ Long, cùng nhau đi về phía phòng của Phương Vũ Long. 

Đêm qua Hạ Chư Nhất đã đến Phương Đại Minh để tìm hiểu tình hình. Phương Đại Minh không muốn Hạ Chuyi lo lắng nên chỉ nói với Hạ Chuyi kết luận sơ bộ của cảnh sát. Hạ Chuyi không có biểu hiện đặc biệt nào sau khi biết Cổ Kiến Phong chết. Đối với cô, thà mọi người đàn ông trong gia đình Gu chết đi còn hơn. 

Lưu Huệ Anh đi cùng Hạ Chuyi đến khu chăm sóc đặc biệt nơi Phương Vũ Long sống. Cô nhẹ nhàng xoay tay nắm thì phát hiện cửa đã khóa. 

Lưu Huệ Anh không suy nghĩ nhiều, lấy ra chiếc chìa khóa vạn năng mà bác sĩ dùng để mở cửa. 

Khi Lưu Huệ Anh cất chìa khóa và xoay tay nắm cửa lần nữa, Hạ Trúc Di đã ngăn cô lại. 

“Có lẽ Ngọc Long đang nghỉ ngơi, tốt nhất chúng ta không nên vào.”

Liễu Huệ Anh sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra. 

Phương Vũ Long có sự cương cứng mạnh mẽ vào buổi sáng và ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta có thể làm gì khác khi cửa bị khóa vào lúc này. 

Lưu Huệ Anh cho rằng cô bé đi vào trước đó rất thân thiết với Phương Lan và Phương Anh. Chẳng lẽ là bạn gái mới của Phương Ngọc Long? 

"Chủ tịch Hạ, sao anh không đến ngồi với tôi một lát?" Liễu Huy Anh sắc mặt có chút nóng lên. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt biết mình đã đặc biệt đối xử với Phương Vũ Long, thậm chí còn lấy tinh trùng từ Phương Vũ Long hơn nửa tháng trước. 

"Ồ không, để tôi hít chút không khí ở đây." Khu chăm sóc đặc biệt nằm ở cuối hành lang, tương đối yên tĩnh. Hạ Trúc Di đi đến bên cửa sổ, giả vờ muốn hóng gió, mở hé cửa sổ. 

Khi Liu Huiying nhìn thấy điều này, cô xin lỗi và rời đi trước. 

Hạ Trúc Di biết Lục Mộng Lăng nấu canh bổ huyết cho con trai uống, nhưng khi uống canh có cần phải khóa cửa không? 

Bà biết rất rõ ham muốn tình dục mãnh liệt của con trai mình vào buổi sáng, đồng thời bà cũng không biết con trai và con gái đỡ đầu của mình đang giở trò gì trên giường bệnh. 

Nếu tôi vô tình bị thương thì sao?

Hạ Trúc Di quay lại phòng bệnh, nhẹ nhàng mở cửa. 

Qua khe cửa hẹp, Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình đang nằm ngửa, nhắm mắt hưởng thụ, trong khi con gái đỡ đầu của ông đang nằm trên eo ông, cúi xuống làm tình bằng miệng cho ông. 

Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng bị cơ thể con gái đỡ đầu của cô chặn lại, nhưng Hạ Trúc Di có thể tưởng tượng được nó sẽ như thế nào. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô đã được phát triển nhờ con trai cô. 

Nhìn dáng người mảnh khảnh và cặp mông đầy đặn đung đưa dưới chiếc váy dài của cô gái xinh đẹp, Hạ Chuyi cảm thấy trẻ trung và thực sự rất tốt. 

Đột nhiên Hạ Trúc Di nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng nằm cạnh cô gái xinh đẹp. Chắc hẳn chúng đã được lấy ra khỏi con gái đỡ đầu của bà. 

Chẳng lẽ Mạnh Lăng trước khi cô đến đã quan hệ tình dục với con trai cô, cô chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng vì không chịu được con cặc to của con trai anh? 

Hạ Chuyi cảm thấy vùng kín của mình gần như ướt át khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình được đưa vào âm hộ của con gái đỡ đầu. 

Trong phòng bệnh, với nỗ lực tận tâm của Lu Menngling, Phương Vũ Long cuối cùng cũng xuất tinh của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp nuốt tinh dịch của Phương Vũ Long, sau đó nắm lấy quy đầu của Phương Vũ Long và hút mạnh vài lần, hút hết tinh dịch còn sót lại trong quy đầu. 

Lộ Mộng Linh là cô gái ít có khả năng chống lại tinh dịch của Phương Vũ Long nhất. Mặc dù cô chưa chính thức quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, nhưng cô sẽ nuốt tinh dịch mà Phương Vũ Long xuất ra trong miệng mình mà không có cảm giác buồn nôn như những phụ nữ khác khi nuốt tinh dịch lần đầu tiên. 

“Chị tốt, em cũng muốn uống mật hoa lan, chị đến giường anh trai em đi.”

Lộ Mộng Linh lại leo lên giường, quỳ gối trái bên ngoài eo Phương Vũ Long, chân phải bước lên tấm nệm ở phía bên kia Phương Vũ Long, vén váy cô lên và đưa âm hộ màu hồng của cô đến môi Phương Vũ Long.

Hạ Trúc Di ở ngoài cửa sửng sốt. Con trai ông đang quan hệ tình dục bằng miệng với con gái đỡ đầu của mình vào thời điểm này. Không phải anh ta đang cố tra tấn cô đến chết sao? 

Hạ Trúc Di một tay giữ khung cửa, một tay nắm lấy nắm cửa, hai tay hơi run lên. 

Cô nghĩ mình đã nhìn thấy cô quỳ trước mặt con trai mình, ấn âm hộ trần trụi của mình vào miệng nó. 

Sau khi bị con trai liếm, cô và con trai đều thích loại trò chơi này mà ban đầu cô cho là ghê tởm và biến thái. 

Hạ Chuyi đã không ngủ với con trai mình suốt nửa tháng kể từ khi Phương Vũ Long lấy tinh dịch. Cơ thể người phụ nữ xinh đẹp vốn đã quen với con cặc to lớn của con trai mình đã cảm thấy trống rỗng. Khi nhìn thấy con trai mình thổi kèn cho con gái đỡ đầu, trái tim Hạ Trúc Di bắt đầu nóng lên. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi về phía phòng làm việc của Lưu Huệ Anh. Có một phòng tắm nhỏ độc lập trong phòng khách đó. Hạ Chuyi không thể thân mật với con trai mình nên phải tự mình giải quyết càng sớm càng tốt. 

Khi Hạ Chư Di quay lại phòng bệnh, Lục Mộng Linh đã lại cho Phương Ngọc Long ăn canh, trong phòng tràn ngập mùi thơm nồng nặc của súp gà xương đen. 

Hạ Trúc Di thầm nghĩ món súp do cô bé này nấu ngon đến mức khiến cô chảy nước miếng. 

Hạ Chuyi bật cười khi nghĩ đến cảnh cô vừa nhìn con trai và con gái đỡ đầu thực hiện oral sex khiến cô chảy nước miếng. 

"Mẹ kiếp, ngươi tới rồi." Lục Mộng Linh đỏ mặt khi nhìn thấy nụ cười của Hạ Trúc Di. 

Sau khi cho Phương Vũ Long uống mật hoa lan, Lu Menngling đi mở cửa phòng bệnh đã khóa và phát hiện cửa không khóa. Cô tưởng mình quên khóa cửa. 

Sau khi hỏi Phương Vũ Long, tôi mới biết bác sĩ có chìa khóa mở cửa. 

Bây giờ nhìn thấy nụ cười trên mặt Hạ Trúc Di, Lục Mộng Linh còn tưởng rằng Hạ Trúc Di đang cười nhạo chuyện của cô và Phương Ngọc Long. 

Cô gái xinh đẹp không biết rằng mặc dù Hạ Chuyi nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, nhưng bây giờ cô ấy đang cười nhạo chính mình. 

“Mạnh Lăng, canh ngươi nấu ngon quá, làm cho mẹ đỡ đầu của ta chảy nước miếng.”

“Mẹ nuôi, sau này Mạnh Linh sẽ nấu canh cho dì và dì.”

Lục Mộng Lăng cầm bình giữ nhiệt đi vào phòng tắm lau chùi. Hạ Chuyi ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, nhẹ nhàng nói: "Thằng nhãi này, ở bệnh viện cậu không kiềm chế được bản thân. Nhìn thấy mẹ tôi, tim cậu đau nhói. Tại sao cậu luôn thích liếm vùng kín của phụ nữ? Điều đó không tốt. Cậu và Mạnh Lăng vẫn không hài lòng sao?"

“Mẹ, con và Mạnh Linh còn chưa quan hệ thật mà.”

Hạ Trúc Di sửng sốt. Cả con gái đỡ đầu và con trai của bà đều như vậy, nhưng thực ra họ chưa hề quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy mỹ phụ trên mặt vẻ kinh ngạc, Phương Ngọc Long cười nói: "Mạnh Linh phần dưới quá mềm, ta sợ đau, ta sợ nàng chịu không nổi, cho nên chỉ có thể cùng nàng làm tình bằng miệng trước."

"Ngọc Long, ngươi có thể chịu đựng được không?"

"Tôi không thể làm gì được. Cô ấy thật đáng thương, tôi không thể ép buộc cô ấy được."

"Con nhóc này, hồi đó con đối xử với mẹ khá tàn nhẫn đấy."

"Tôi... lúc đó không phải tôi quá tức giận sao?"

Sau khi Triệu Vi Dương và Hạ Mạc biết được vụ bắt cóc Phương Anh, họ cũng chạy đến Lingjiang từ Hải Thành. 

Hạ Mạt thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phương Ngọc Long chỉ bị một số vết thương ngoài da. 

Hai người phụ nữ đang trò chuyện với Phương Vũ Long trong phòng bệnh. Triệu Vi Dương hỏi Phương Vũ Long liệu anh có muốn được chuyển đến Hải Thành để điều trị hay không. Bệnh viện Hải Thành xử lý vết thương tốt hơn bệnh viện Linh Giang và không để lại sẹo rõ ràng. 

Phương Vũ Long nói không, anh ấy hồi phục nhanh hơn người bình thường, vết thương dù lớn đến đâu cũng sẽ biến mất theo thời gian. 

Phương Vũ Long cũng cho Triệu Vi Dương xem trán của mình. Khi hai người gặp nhau lần đầu tiên, trên trán anh có một vết sẹo nhưng giờ đã biến mất hoàn toàn. 

Triệu Vị Ương cũng nhận ra những thay đổi này của Phương Ngọc Long, khẽ gật đầu, nói rằng cô ấy định đến thăm một trưởng lão trong bệnh viện, đồng thời bảo Hạ Mạt nói chuyện với Phương Ngọc Long trước một lát. 

Người Triệu Vị Ương tới thăm không ai khác chính là Lý Bá Minh, giám đốc trung tâm cấp cứu. 

Lý Bá Minh có chút kinh ngạc nhìn thấy Triệu Vị Ương đi tới mình, liền hỏi Triệu Vị Ương đã xảy ra chuyện gì. 

"Chú Lý, chú có biết tình hình của Phương Ngọc Long không?"

"Ừ, khi anh ấy được đưa đến đây tôi đã phẫu thuật cho anh ấy, không có gì nghiêm trọng cả. Với tốc độ hồi phục của anh ấy, nhiều nhất anh ấy có thể bình phục hoàn toàn sau một tuần." Lý Bà Minh hiếm khi xử lý những chuyện như của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh nên Lý Bà Minh tự mình chữa trị vết thương cho Phương Vũ Long và anh ấy biết tất cả về vết thương của Phương Vũ Long. 

"Chú Lý, bệnh viện của chú phải kiểm tra toàn diện cho Phương Ngọc Long trước khi xuất viện. Chú có thể tìm cách để lại một ít mẫu máu và nước tiểu của Phương Vũ Long không?"

"Sư phụ muốn nghiên cứu sao?" Lý Bá Minh trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Nếu bệnh nhân bình thường không sao thì Phương Vũ Long là đứa con duy nhất của Phương Đại Minh. Nếu Phương Đại Minh biết hắn ở giữa giở trò, chẳng phải sẽ chuốc phiền phức sao? 

"Chú Lý, chú đừng lo lắng. Nếu có chuyện gì xảy ra, cháu sẽ giải thích với Phương gia. Cháu chỉ muốn một ít mẫu máu và nước tiểu để dì cháu nghiên cứu xem ông ấy khác với người bình thường như thế nào, sẽ không ảnh hưởng gì đến Phương Ngọc Long."

Do tính chất đặc biệt của danh tính Phương Anh nên vụ bắt cóc cô đã không được báo cáo. Bằng không, nếu dư luận biết ngay cả gia đình bí thư tỉnh ủy cũng bị bắt cóc, chắc chắn sẽ khiến người dân bình thường lo lắng cho sự ổn định xã hội.

Vụ nổ súng trên núi Qingtai được cho là một cuộc truy đuổi. 

Tội phạm ma túy Cổ Kiến Phong đã trốn thoát khi bị giam giữ và trốn ở núi Qingtai. Các sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính đã vào núi để truy lùng kẻ chạy trốn, đấu súng với kẻ chạy trốn và cuối cùng bắn chết tù nhân. 

Đây là một báo cáo chính thức. Riêng tư, nhiều người vẫn biết rằng Phương Vũ Long đã bị thương khi cứu Phương Anh. 

Buổi chiều, mọi người lần lượt đến thăm Phương Ngọc Long. Ngay cả chị em Kiều, Trương Sung Nguyệt và Cổ Vũ cũng đến gặp Phương Vũ Long. 

Khi Gu Yu biết rằng anh họ của cô có ý định giết Phương Vũ Long, trái tim cô như đông cứng. 

Địa vị của cô trong lòng Phương Ngọc Long không bằng ba người phụ nữ còn lại. Sau khi chuyện như vậy xảy ra, thái độ của Phương Ngọc Long đối với cô sau này nhất định sẽ càng tệ hơn. 

Điều khiến Cố Vũ càng lo lắng hơn là hai ngày này đáng lẽ là ngày cô có kinh nhưng lại không bao giờ đến. 

Cô có linh cảm mãnh liệt rằng mình đang mang thai đứa con của Phương Vũ Long và ca phẫu thuật thụ tinh thực sự có hiệu quả. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Cổ Vũ đôi mắt đờ đẫn, biết Cổ Vũ đang lo lắng cho tương lai. 

"Cố Kiến Phong chính là Cố Kiếm Phong, ngươi chính là ngươi, hắn lỗi lầm ta sẽ không trách ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải nghe lời, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu." Cố Ngọc hèn nhát trả lời. 

Giống như Cổ Vũ, Kiều Vạn Dung chưa có kinh nguyệt. Dù chưa xác nhận liệu cô có thai hay không nhưng Kiều Vạn Dung tin rằng cô đang mang thai. 

Suy cho cùng, trên đời này chỉ có một số việc quá trùng hợp mà thôi. Không thể nào kinh nguyệt của cô ấy lại bị trì hoãn ngay sau khi cô ấy thực hiện phẫu thuật thụ tinh. 

Bây giờ, Kiều Vạn Dung nhìn Phương Vũ Long khác với trước đây và hỏi khi nào vết thương của Phương Vũ Long sẽ hồi phục. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ hồi phục nhiều nhất sau một tuần. 

Kiều Vạn Dung nói với anh rằng khi anh khỏe lại, cô sẽ xác định phong cách trang trí cho việc cải tạo tầng hầm. 

Phương Vũ Long nói rằng khung đã sẵn sàng rất nhanh, và Kiều Vạn Dung nói rằng đây thực sự là thời gian nhanh nhất để tạo ra khung. 

Trước tiên, hãy quyết định phong cách trang trí và sau đó bạn có thể bắt đầu trang trí sau khi hết thời gian bảo trì. Nếu bạn tính toán điều này, bạn có thể chuyển về vào giữa tháng 8.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24 Phương Lan Chu Di kiểm tra tử cung một lần nữa và dì và mẹ cô cùng nhau tặng nụ hoa cúc

Kiều Vạn Dung mặc một chiếc váy dệt kim ôm sát hông màu đỏ sậm, bên trên khoác thêm một chiếc váy đen nhỏ. 

Thời tiết đã bắt đầu nóng hơn nhưng Kiều Uyển Dung vẫn chú ý giữ ấm cho mình. 

Hai ngày trước, Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ đến bệnh viện để kiểm tra. Cả hai đều đang mang thai. 

Kiều Vạn Dung nghe được tin này rất vui mừng. Được làm mẹ là mong muốn lớn nhất của cô. Trước đây, cô cùng Trương Vi Quân và Tạ Minh An khi ngủ cùng nhau đều không thực hiện biện pháp tránh thai vì cho rằng thể chất của cô có vấn đề. Không ngờ lần này cô lại có thai sau một ca thụ tinh đơn giản. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự là vận mệnh của cô? 

Cô đã sống với Trương Vi Quân và Tạ Minh An hơn mười năm, thật khó tin rằng cô phải đợi cho đến khi Phương Vũ Long trở thành cha của con mình. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy rất kỳ lạ. Nếu thân thể không có vấn đề gì thì tại sao mười năm nay cô không hề mang thai. 

Chẳng lẽ cả Trương Vệ Quân và Tạ Minh An đều không làm được? 

Điều này là không thể, Trương Sung Hoa là con trai của Trương Vi Quân. 

Kiều Vạn Dung suy nghĩ nhiều cũng không tìm ra được nguyên nhân, đơn giản là không nghĩ nữa. 

Dù sao bây giờ cô đã là một bà mẹ tương lai, mong ước bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã thành hiện thực. 

Kiều Vạn Dung đã chính thức tiếp quản Công ty Fangqiao và hoàn thành một loạt hoạt động tích hợp. 

Ngoài hoạt động kinh doanh độc lập của cửa hàng 4S, các hoạt động kinh doanh dưới tên Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ đã được hợp nhất. 

Kiều Vạn Dung vốn định để Tô Thái Vân đến Công ty Bất động sản Phù Dung làm giám đốc bộ phận, trong một thời gian không tìm được thư ký phù hợp nên đã chuyển Tô Thái Vân sang công ty Fangqiao. Sau khi tìm được một thư ký giỏi, cô sẽ để người thư ký đã gắn bó nhiều năm với mình trở thành quản lý. 

Tô Thái Vân thấy hai ngày nay tâm tình Kiều Vạn Dung rất tốt, cũng không biết lão đại của mình đã xảy ra chuyện gì vui vẻ. 

Lúc Phương Ngọc Long đi tìm Kiều Uyển Dung, Tô Thải Vân lại lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ lão đại vẫn đang hẹn hò với tên này, hai ngày nay tâm tình vui vẻ cũng biết hắn sẽ tới sao? 

Tô Thái Vân lại đỏ mặt, nghĩ đến trước đó cấp trên của mình đã làm gì với tên khốn kiếp này trong văn phòng. 

Khi bạn trai quan hệ với cô, anh ta thậm chí còn nói muốn có chuyện tình cảm nơi công sở, đồng thời cũng muốn cô ngoại tình khi không có ai ở cơ quan nhưng lúc đó cô kiên quyết từ chối. 

Lần này ông chủ gọi anh chàng này đến. Anh ta có muốn quan hệ tình dục với anh chàng này trong văn phòng một lần nữa không? 

"Chị Caiyun, chị cũng đến công ty Fangqiao!" Phương Vũ Long nghĩ đến Tô Thái Vân luôn coi anh ta như một chàng trai xinh đẹp nên bước tới trước mặt Tô Thái Vân để chào hỏi. 

Tuy rằng không muốn cùng Phương Ngọc Long nói chuyện, nhưng đối phương lại tới gặp lão đại của hắn, Tô Thái Vân bề ngoài cũng không dám coi thường Phương Ngọc Long. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Phương Vũ Long, Tô Thái Vân nở nụ cười cứng ngắc, chào Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long rằng ông chủ của cô đang đợi anh. 

Nhìn Phương Ngọc Long đi vào Kiều Vạn Dung văn phòng, Tô Thải Vân lại tò mò, không biết lần này ông chủ và tên này sẽ ở trong văn phòng bao lâu. 

Văn phòng của Kiều Vạn Dung tuy vẫn được ngăn bằng kính nhưng trên đó có dán băng dính mờ nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong có gì. 

Khi Kiều Uyển Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô đứng dậy đi về phía Phương Vũ Long, nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và ngồi lên ghế của ông chủ. 

"Ngọc Long, cánh tay của ngươi không sao chứ?" Phương Vũ Long mặc một chiếc áo sơ mi giản dị, Kiều Vạn Dung vuốt ve cánh tay bị thương của Phương Vũ Long qua chiếc áo sơ mi. 

"Ừm, đã hoàn toàn khỏi rồi, nhưng còn sót lại vết sẹo, nhất thời không thể xóa đi." Kiều Vạn Dung muốn nhìn vết sẹo trên cánh tay Phương Ngọc Long nên đã cởi cúc áo anh. 

Phương Vũ Long cởi áo bên trái, chỉ thấy một vết thương xuyên thấu ở bên ngoài cánh tay. Nếu quay vào sâu hơn một chút, xương sẽ bị thương, vài ngày nữa sẽ không thể lành lại được. 

Phương Ngọc Long mặc áo vào, ôm Kiều Uyển Dung, dang chân ngồi lên đùi anh. Anh nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve bụng thiếu nữ xinh đẹp, hỏi: “Hiện tại em cảm thấy thế nào?”

Kiều Vãn Dung xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Mới có nửa tháng thôi, ta làm sao có thể cảm nhận được cái gì.” Phương Ngọc Long nhìn mỹ nữ bộ dáng ngượng ngùng, ôm thật chặt mỹ nữ, vùi đầu vào trong lồng ngực mềm mại của mỹ nữ. 

Kiều Uyển Dung đang mang thai trên mặt tràn ngập vinh quang của mẫu thân, nhẹ nhàng vuốt tóc Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long không thể tin rằng mình thực sự sắp được làm cha. Tuy rằng hắn không có chút nào lo lắng nuôi đứa nhỏ này, nhưng Phương Ngọc Long vẫn có chút không thoải mái. 

“Anh có cảm thấy bị xúc phạm không?” Phương Ngọc Long dựa vào Kiều Uyển Dung ngực, hít vào mỹ nữ hương thơm, hồi lâu sau mới ngẩng đầu hỏi mỹ nữ. 

Kiều Uyển Dung nhìn vào mắt Phương Ngọc Long, nghiêm túc nói: “Không, làm mẹ là tâm nguyện lớn nhất của tôi nhiều năm qua, tôi nên cảm ơn anh.”

"Không cần cảm ơn, chỉ cần cậu làm việc chăm chỉ, kiếm được nhiều tiền nuôi con trai chúng ta là được." Phương Ngọc Long khẽ ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp không tô son, màu môi trông nhạt. 

Sau khi biết mình có thai, Kiều Uyển Dung không còn sử dụng bất kỳ loại mỹ phẩm nào nữa. 

Kiều Vạn Dung vô cùng cảm động trước sự tấn công nhẹ nhàng của Phương Vũ Long, và quên đi sự tra tấn và sỉ nhục mà Phương Vũ Long đã gây ra cho cô trước đây. 

Đối với Kiều Vạn Dung, điều hối tiếc duy nhất bây giờ là cô chỉ là tình nhân của Phương Vũ Long. 

Nhà họ Phương có thể cho cô sự giàu có, địa vị xã hội, thậm chí cả những đứa con mà cô muốn, nhưng họ không thể cho cô một cuộc hôn nhân hoàn hảo. 

Kiều Vạn Dung ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, hai người hôn nhau say đắm mấy phút mới buông ra. 

"Tôi không muốn có con trai, tôi thích con gái." Kiều Vạn Dung ưỡn ngực, cúi đầu nhìn Phương Ngọc Long. 

“Sau đó tiếp tục sinh con cho đến khi sinh được con trai.”

"Tôi không muốn trở thành một con lợn nái." Kiều Vạn Dung bị Phương Ngọc Long lời nói thích thú, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Thiếu nữ xinh đẹp xoa xoa cơ thể của Phương Vũ Long một lúc nữa, sau đó đứng dậy và lấy ra hai cuốn album trang trí tinh xảo từ ngăn kéo để chọn kiểu trang trí tầng hầm của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mở một cuốn album ảnh. Các hình vẽ trên đó đều tinh xảo đến mức anh ấy phải choáng ngợp trước chúng. Anh chỉ đóng tập ảnh lại để Kiều Uyển Dung chọn. Tầm nhìn của cô chắc chắn là đúng. 

Kiều Uyển Dung thu hồi album ảnh, để Phương Ngọc Long xem một cuốn album ảnh khác, hỏi Phương Ngọc Long có muốn chọn một vài căn phòng trong album ảnh đó để trang trí không. 

Phương Vũ Long mở album ảnh ra thì phát hiện những bức tranh bên trong đều được trang trí theo phong cách chỉ dùng trong khách sạn tình yêu, thậm chí cả đồ đạc bên trong đều là đồ chơi tình dục. 

"Phong cách của cái này khá mới lạ. Bạn lấy nó từ đâu vậy?"

"Hầu hết những thứ này đều đến từ các quốc đảo. Khách sạn tình yêu hiện đang trở nên phổ biến ở Trung Quốc và ngày càng có nhiều mẫu như vậy".

“Tôi sẽ lấy lại và chọn lọc kỹ càng, ngày mai sẽ đưa cho anh.”

“Tối nay cậu không ở lại chỗ tôi à?” Kiều Vạn Dung có chút ngạc nhiên khi biết Phương Vũ Long tối nay không có ý định đến biệt thự của cô. 

"Ừ, hôm nay tôi có việc phải làm, ngày mai tôi sẽ đến đó." Phương Vũ Long đã hẹn với dì và mẹ mình để đến bến tàu cũ nên anh không có thời gian để suy nghĩ về những chuyện khác. 

"Cố Ngọc đâu? Cậu có muốn đi gặp cô ấy không?" Không giống như tâm trạng vui vẻ của Kiều Vạn Dung sau khi mang thai, tâm trạng của Cố Ngọc có chút chán nản. 

Kiều Vạn Dung rất hy vọng Cổ Vũ có thể hợp tác với cô và giúp cô quản lý công ty Fangqiao, nhưng tâm lý Cổ Vũ hiện tại không tốt chút nào. Người duy nhất có thể thay đổi tình thế này là Phương Vũ Long. 

"Chà, nếu anh không nói thì tôi đã quên mất. Số tiền tôi mượn anh lần trước có thể sẽ quay lại vào tháng sau. Vốn dĩ tôi muốn chuyển hết vào tài khoản của anh, nhưng bây giờ xem ra chỉ có thể trả riêng cho anh."

"Tôi sẽ không đợi để sử dụng tiền. Nếu bạn cần, hãy giữ nó." Kiều Vạn Dung nghĩ thầm, tôi đã bỏ ra hơn 20 triệu để tu sửa và trang trí tầng hầm của bạn, và tôi vẫn quan tâm đến việc bạn trả lại số tiền ít ỏi đó. 

Ngoài ra, tiền ở tài khoản nào không quan trọng, khi muốn sử dụng vẫn phải gọi. 

Phương Vũ Long rời khỏi văn phòng Kiều Vạn Dung với album trang trí và gặp Phó chủ tịch Đường Nhược Kim trên đường đến văn phòng Cổ Vũ. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long xuất hiện ở Công ty Fangqiao, Đường Nhược Kim rất ngạc nhiên và ngay lập tức mỉm cười chào đón anh. Anh ta mời Phương Vũ Long vào văn phòng của mình và báo cáo với Phương Vũ Long về tình hình gần đây của công ty. 

Đường Nhược Kim trước đây chưa bao giờ biết danh tính của Kiều Vạn Dung. Sau khi Kiều Vạn Dung chính thức tiếp quản Công ty Fangqiao, Đường Nhược Kim phát hiện ra rằng Kiều Vạn Dung chính là chị dâu huyền thoại của Thống đốc Zhang, ông chủ Qiao, người được mệnh danh là nữ tỷ phú trẻ nhất ở Lingjiang. 

Giờ đây, Đường Nhược Kim càng tôn thờ Phương Vũ Long như một vị thần. 

"Thầy Fang, anh Qiao hiện đã tiếp quản công ty Fangqiao, tôi nói đúng không?" Đường Nhược Kim tuy rằng không có trí tuệ lớn, nhưng hắn vẫn nhìn rõ ràng sự việc. 

Tuy rằng hắn không biết vì sao trước đây không để Kiều Vạn Dung quản lý công ty Phương Kiều, nhưng bây giờ Kiều Vạn Dung đã tiếp quản, hắn với tư cách là phó chủ tịch, nên chuyển đi nơi khác. 

"Bác Đường ở công ty làm việc rất tốt, Vạn Dung rất coi trọng cháu, cháu có thể đến Phương Kiều làm việc một thời gian, lát nữa ở Lăng Giang có việc lớn, Đường thúc sẽ lo liệu." Đường Nhược Kim nghe nói có việc quan trọng cần anh làm, lập tức hứa với Phương Vũ Long rằng anh sẽ hoàn thành công việc. 

Tô Thái Vân, người đang rót cà phê vào máy pha cà phê, sững sờ khi nhìn thấy Đường Nhược Kim mời Phương Vũ Long vào văn phòng với nụ cười trên môi. 

Danh tính của anh chàng này là gì? 

Nếu ông chủ và quản lý cấp cao của Hải Thành đang nuôi một anh chàng đẹp trai thì Phó chủ tịch Đường sẽ ra sao? Phó chủ tịch Đường không có gì đặc biệt cả...

Cà phê nóng hổi tràn vào tay Tô Thải Vân. Tô Thải Vân tỉnh táo lại, lập tức lấy cốc ra, dùng khăn giấy lau ngón tay. Đôi mắt anh vẫn đang nhìn Đường Nhược Kim và Phương Vũ Long trong văn phòng. 

Trong toàn bộ khu văn phòng, chỉ có văn phòng của ông chủ và cố vấn đặc biệt Cổ Vũ có những miếng dán mờ. Các văn phòng khác đều được bao phủ bởi kính trong suốt có sọc, thậm chí cả văn phòng của phó tổng giám đốc Đường Nhược Kim. 

Tô Thái Vân biết Cổ Vũ là cổ đông lớn thứ hai của công ty và có mối quan hệ thân thiết với ông chủ của mình. Đôi khi anh ấy đi làm bằng cùng một chiếc xe nên đến công ty với tư cách là cố vấn đặc biệt chỉ trên danh nghĩa chứ không làm công việc thực tế. 

Đường Nhược Kim này là một người thực sự. Trước khi ông chủ đến đây, Đường Nhược Kim là người đứng đầu Công ty Fangqiao. 

Tô Thái Vân dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh lén lút chú ý đến văn phòng của Đường Nhược Kim và phát hiện ra rằng Phương Vũ Long đã đi ra sau vài phút không ngồi đó. Sau đó anh nhìn Phương Vũ Long bước vào văn phòng của Cổ Vũ. Tô Thái Vân hoàn toàn bị chấn động. 

Anh chàng này không phải là loại người như cô nghĩ sao? 

Nhưng cô chắc chắn rằng sếp của mình đã quan hệ tình dục với anh chàng này trong văn phòng. 

Tô Thái Vân sắp điên rồi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ông chủ mà cô cho là có đôi tay và đôi mắt tuyệt vời lại là người tình ngầm của Phương Vũ Long. 

Trong văn phòng của Guyu. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế ôm vòng eo thon gọn của Cổ Vũ và nhẹ nhàng vuốt ve bụng thiếu nữ xinh đẹp. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long hỏi Cổ Vũ hiện tại anh cảm thấy thế nào. 

"Tôi...tôi...rất hạnh phúc." Cố Ngọc suy nghĩ hồi lâu, không biết nên nói cái gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể nói rằng anh rất hạnh phúc. Hầu hết phụ nữ đều hạnh phúc khi có thai sau khi kết hôn. 

"Ngươi không nói thật, nhưng điều đó không quan trọng, ngươi chỉ cần làm việc của mình là được. Nếu ngươi dám lén lút làm điều gì không tốt cho Phương gia, ta sẽ tiêu diệt toàn bộ Cố gia của ngươi. Đừng quên, trước đây ngươi đã nói là sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho ta. Bây giờ hãy nói cho ta biết, ngươi có bằng lòng sinh một đứa con cho ta không?"

"Tôi biết."

"Câu trả lời có chút bất đắc dĩ, hiện tại ngươi đang mang thai, mỗi ngày phải vui vẻ vui vẻ, nếu không sẽ không tốt cho hài tử, ngươi thích nam hay nữ?" Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Vũ và nói với giọng điệu hài hước, giống như một bác sĩ có kinh nghiệm nuôi dạy con cái phong phú. 

"Tôi...tôi thích con gái." Cổ Vũ biết rằng gia đình càng lớn thì càng chú ý đến con trai. Nếu sinh được một đứa con gái, có lẽ vài năm nữa cô ấy sẽ có thể sống với con gái mình. 

Nếu là con trai của họ, Phương gia nhất định sẽ không để cô rời đi. 

"Sao ngươi lại giống Vạn Dung? Ta đã nói với Vạn Dung, nếu nàng sinh con gái thì sẽ tiếp tục sinh con, cho đến khi có con trai thì sẽ không dừng lại." Phương Vũ Long chỉ nói đùa, nhưng Cổ Vũ lại nghiêm túc nhìn Phương Vũ Long không nói nên lời. 

Nếu không sinh được con trai thì chẳng phải cô phải tiếp tục sinh con sao? 

"Số tiền lần trước tôi mượn anh, tháng sau sẽ trả lại tài khoản của anh, anh có thể tùy ý sử dụng. Tôi nghĩ anh cũng là người thông minh, biết phải làm gì." Phương Vũ Long đưa tay nhéo nhẹ cằm Cổ Vũ, khuôn mặt họ gần như chạm vào nhau. 

Cố Ngọc hơi nhắm mắt lại, hơi cúi đầu hôn lên môi Phương Ngọc Long. 

Đối với Cố Ngọc, cô không có lựa chọn nào khác. Toàn bộ gia tộc Gu đều nằm trong tay gia tộc Fang. Nếu cô dám chống cự, không chỉ cô mà cả cha cô cũng sẽ chết không nơi chôn. 

Mặc dù cha cô đã giết mẹ cô, nhưng trong lòng Cổ Vũ cảm thấy hận thù, nhưng cô cũng hiểu rằng mẹ cô đã nằm liệt trên giường nhiều năm, sống chết không có gì khác biệt. Cho dù cha cô có đáng ghét đến thế nào đi chăng nữa, ông vẫn luôn bảo vệ cô. 

Đôi môi đỏ mọng của hai người luôn chạm vào nhau, bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long di chuyển từ bụng Cố Ngọc đến giữa hai đùi cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc váy ngắn, bàn tay to lớn của người đàn ông luồn vào dưới váy, vuốt ve đùi của thiếu nữ thông qua đôi tất mịn màng, thậm chí còn chạm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp qua quần lót. 

Cổ Vũ ngồi nghiêng trên đùi Phương Vũ Long. Trong ký ức của cô, cô chưa bao giờ ngồi ở tư thế như vậy trước bất kỳ người đàn ông nào. 

Mùi cơ thể nam tính tỏa ra từ Phương Vũ Long khiến trái tim Cổ Vũ run lên. Cổ Vũ vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ quan hệ tình dục với mình trong văn phòng nên nhẹ nhàng xoa xoa chân cô, lòng bàn tay ôm Phương Vũ Long khẽ run lên. 

Phương Vũ Long cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Cổ Vũ, nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay cắm vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp ra, thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Chính là như vậy. Khi cô đơn, hãy suy nghĩ nhiều hơn trong lòng, tôi muốn làm tình với chủ nhân của tôi."

"Tôi muốn làm tình với chủ nhân của tôi." Cổ Vũ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long, âm đạo của Cổ Vũ đã tiết ra một ít dịch âm đạo, khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận rõ ràng sự khao khát của cơ thể mình đối với một người đàn ông. 

Ngay cả Guyu cũng không thể chắc chắn liệu cô ấy nói những điều như vậy với Phương Vũ Long vì sợ Phương Vũ Long hay vì những kỳ vọng thực sự bên trong cô ấy. 

Phương Vũ Long rời đi, Cổ Vũ ngơ ngác ngồi trên ghế, dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng được Phương Vũ Long hôn. 

Cô vốn lo lắng Phương Ngọc Long sẽ tức giận với cô vì chuyện của Cố Kiến Phong. Không ngờ thái độ của Phương Ngọc Long đối với cô lại dịu dàng hơn trước rất nhiều. Có phải vì anh chắc chắn rằng cô đã mang thai? 

Hôm nay Phương Lan mặc một chiếc váy ren màu đen.

Chiếc váy hơi co giãn, ôm sát bộ ngực và đường cong hông phóng đại của người đẹp. Tuy nhiên, Phương Lan lại mặc một bộ đồ nhỏ màu đen bên ngoài, che đi phần lớn đường cong ngực và trông khá trang nghiêm. 

Chiếc xe màu đen lái vào Công đoàn tỉnh, lúc này Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di đồng ý đón cô. 

Hạ Chuyi nhìn thấy Phương Lan đang ngồi trong xe đọc album ảnh và hỏi Phương Lan gần đây có bận không. 

Phương Lan mỉm cười và đưa cuốn album cho Hạ Chuyi. Hạ Chuyi nhìn thấy cuốn album chứa đầy ảnh các phòng sex và hỏi Phương Lan chúng đến từ đâu. 

"Ngọc Long mang tới, chúng ta chọn mấy phòng để trang trí đi. Trúc Di, cậu xem phòng nào vui hơn."

"Nhiều lắm, nhìn khá thú vị. Ngọc Long, album này từ đâu ra vậy?"

"Của Kiều Vạn Dung, cô ấy phụ trách cải tạo tầng hầm. Cô ấy đã thiết kế rất nhiều phòng trong đó, bảo tôi chọn một vài phòng để trang trí."

"Ngày nay người ta cởi mở thế sao? Nếu có khách đến nhà bạn, nhìn thấy một căn phòng như thế này chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?"

"Mẹ, đây là ảnh chụp khách sạn tình yêu, người bình thường sẽ không trang trí như thế này, bây giờ giới trẻ thích như vậy. Con đang nghĩ đến việc đề nghị với chị họ xây một số phòng tình yêu như vậy ở hồ Bạch Mã. Sau này, giới trẻ nhất định sẽ đến tham quan hồ Bạch Mã. Xây khách sạn như vậy nhất định sẽ thu hút một số người."

Phương Lan và Hạ Chuyi cũng cảm thấy đề xuất của Phương Vũ Long là tốt và họ có thể cân nhắc. 

Hạ Chuyi lật qua vài trang của cuốn album và nhìn thấy một căn phòng đầy gương, liền hỏi Phương Vũ Long những chiếc gương dùng để làm gì. 

Phương Vũ Long nói rằng những chiếc gương này trông có vẻ lộn xộn nhưng thực chất chúng được thiết kế đặc biệt. Bạn có thể nhìn thấy cảnh hai người ân ái từ mọi góc độ khi đang nằm trên giường. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đều nghĩ về cảnh ân ái với Phương Vũ Long. Nếu họ có thể nhìn thấy con cặc của Yulong được đưa vào lồn từ mọi góc độ, hiệu ứng hình ảnh sẽ có tác động mạnh mẽ. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau và mỉm cười dịu dàng. 

Trong căn nhà cũ ở bến tàu cũ, Phương Lan và Hạ Trúc Di ngồi cạnh nhau trên giường sofa. 

Phương Vũ Long quỳ sau lưng hai người phụ nữ xinh đẹp và siết chặt vai họ. 

Phương Lan, người đã không ở đây kể từ khi Phương Vũ Long tiếp quản bến tàu cũ, nhìn đồ đạc trong ngôi nhà cũ, trong khi Hạ Chuyi nhìn chiếc kệ đặc biệt trên tường với vẻ bàng hoàng. 

Lần trước huấn luyện Kiều Thu Dung, Kiều Thu Dung đã bị trói vào trên giá này. Cô và con trai tấn công cô từ cả hai phía, và họ vô cùng dâm đãng. 

"Dì ơi, con nghĩ ngôi nhà này theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc. Bến tàu này cũng có từ thời đó à?"

"Đúng vậy, bến cảng này là bến sông nội địa chính ở Lăng Giang trước giải phóng. Khi đó tàu thuyền nhỏ, cập bến ở đây để đến thành phố Lăng Giang thuận tiện hơn so với bờ sông." Ba người cùng trò chuyện về việc đầu tư phát triển phía Bắc. Sau khi Phương Đại Minh đảm nhận chức Bí thư Tỉnh ủy, ông vẫn rất coi trọng sự phát triển của một số thành phố ở phía Bắc và luôn cố gắng tìm cách đầu tư số vốn dư thừa ở các khu vực phía Nam phát triển vào các thành phố ở phía Bắc. 

Phương Lan hỏi Phương Đại Minh, vì Trần Kinh từ Chengjiang đã dẫn đầu một nhóm tham gia hội chợ đầu tư do Lianhuai tổ chức ở Lingjiang lần trước, cô ấy có thể tổ chức một số doanh nhân địa phương từ Chengjiang đến thăm Lianhai không? Đây cũng là một hình thức hỗ trợ cho công việc của Phương Đại Minh. 

"Dì, lần trước Trần Cảnh dẫn đội đi tham dự hội chợ đầu tư, bà đã đến gặp Hàn Thư Hoa. Bà và Hàn Thư Hoa là bạn học lớp đào tạo cán bộ thanh niên trong tỉnh, quan hệ rất tốt. Nhà Trần Cảnh cũng là một gia tộc lớn ở Thành Giang, hơn nữa họ là những người thông minh. Nếu đầu tư vào Liên Hoài thực sự dễ dàng như vậy, huống chi là những doanh nhân khác ở Thành Giang, bà ấy đã dẫn nhà Trần đến đầu tư vào Liên Hoài từ lâu rồi."

"Ngọc Long, mấy ngày nay ngươi đi Thành Giang rất nhiều, ngươi còn có ý đồ gì với Trần Cảnh đó không? Khi tiếp xúc với những người bên dưới, ngươi cần phải cẩn thận hơn nữa, những vấn đề lớn không được để lại cho bất kỳ ai manh mối." Hạ Chuyi cũng biết rằng Trần Kinh và con trai cô đang hợp nhất để tiếp quản Tập đoàn Doanh nghiệp Đầu tiên Chengjiang. 

"Mẹ, chuyện này con biết rồi, chuyện này con sẽ không dạy cho ai." Phương Vũ Long cởi bộ đồ nhỏ của Phương Lan. Đường viền cổ và bụng dưới của váy ren được làm bằng lụa đen trong suốt. Khi Phương Lan mặc vào, nó chỉ che đi bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, để lộ làn da trắng nõn mềm mại từ trên xuống dưới. Phương Vũ Long trợn mắt khi vuốt ve bộ ngực lớn của dì mình qua lớp ren đen. 

"Thằng nhãi này, đừng làm nhăn váy của dì, dì phải mặc lại. Giúp dì cởi váy ra." Ba người họ đã cùng nhau phát điên nhiều lần. Phương Lan không cảm thấy xấu hổ khi bị cháu trai tấn công vào ngực. Cô đứng dậy và nhờ Phương Vũ Long giúp cô cởi váy. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường sofa, cầm dây kéo sau lưng mỹ nhân kéo xuống. 

Mặt sau váy được làm bằng vải thun đen tuyền, sờ vào mềm mại, mịn màng như lớp da thứ hai của người đẹp. 

Gấu áo ôm chặt lấy mông người đẹp. Phương Vũ Long kéo khóa xuống, không khỏi bóp chặt cặp mông đầy đặn của dì. 

Phương Lan quay đầu trợn mắt nhìn cháu trai, sau đó nhẹ nhàng vặn eo cởi váy của nàng ra. 

Khi Hạ Trúc Di nhìn thấy con trai tán tỉnh chị cả, cô có chút háo hức. 

So với chiếc váy ôm hông gợi cảm của Phương Lan, Hạ Chuyi, với tư cách là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong liên đoàn lao động tỉnh, ăn mặc trang trọng hơn nhiều và thường mặc trang phục chuyên nghiệp tối màu. 

Hạ Chuyi của ngày hôm nay cũng không ngoại lệ, trong bộ váy một bước màu đen và áo sơ mi trắng. 

Lúc này Hạ Trúc Di đã cởi cúc áo vest, bộ ngực đầy đặn đẩy áo bên trong lên, trong nháy mắt khiến cô vô cùng gợi cảm. 

Phương Vũ Long lại quay sang Hạ Chuyi và cởi cúc áo sơ mi gợi cảm của mẹ. Vừa cởi cúc áo, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Chưa đầy một phút, hai mỹ nữ đã khỏa thân quỳ trên giường sofa, cởi quần áo và cởi quần áo cho Phương Vũ Long. 

Bộ ngực của Phương Lan đầy đặn, hơi xệ xuống dưới tác dụng của trọng lực, nhưng đầu núm vú lại dựng lên, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực lớn của Phương Lan và nói: "Dì, ngực của dì ngày càng cương cứng."

"Ta không có bị ngươi chạm vào, một chút biến thái." Phương Lan ưỡn ngực, áp ngực vào ngực Phương Ngọc Long. Cô dùng cả hai tay kéo tay áo sơ mi của Phương Vũ Long ra sau, làn da trần trụi của họ áp chặt vào nhau. 

"Chị ơi, em cũng thấy ngực chị đã cương cứng hơn rồi, nhưng em vẫn không thay đổi gì nhiều." Hạ Chuyi nhìn bộ ngực cương cứng của Phương Lan với vẻ ghen tị. 

Nếu là vì con trai, ngực cô bị anh chạm vào nhiều hơn cũng không có cảm giác săn chắc hơn chút nào. 

Ngực của Phương Lan chỉ còn săn chắc như trước chứ không bằng Hạ Trúc Di. Nghe được giọng điệu hâm mộ khen ngợi bộ ngực của Hạ Chư Di, Phương Lan lại cười nói: "Chu Nghị, ngực của em dù có săn chắc đến đâu cũng không thể so sánh với ngực của anh. Ngực em tròn trịa và săn chắc, quầng vú và núm vú vẫn hồng hào, đẹp hơn mấy quả táo đỏ teo tóp của anh rất nhiều."

Phương Vũ Long bị lột hết quần áo ném Phương Lan xuống giường sofa, cúi đầu vùi vào háng dì. Anh ta nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân như móc câu, đầu ngón tay khỏe khoắn cắm sâu vào cặp mông mềm mại của mỹ nữ.

Phương Lan biết cháu trai mình muốn làm gì. Trước đây cô và cháu trai đã từng chơi trò chơi oral sex, nhưng bây giờ thời tiết càng ngày càng nóng, cho dù ngồi trong văn phòng cũng khó tránh khỏi có chút mùi mồ hôi. Cháu trai muốn liếm phần thân dưới chưa tắm rửa của cô, điều này khiến cô có chút mâu thuẫn. 

Phương Lan theo bản năng vặn vẹo mông để thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long, nhưng hai chân của cô đã bị Phương Vũ Long ôm chặt, và cô không thể thoát ra được. Thay vào đó, rễ đùi của cô kẹp lấy khuôn mặt của Phương Vũ Long và xoa bóp, trông giống như đang tán tỉnh hơn. 

Phương Vũ Long tiếp tục nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì và chơi đùa. Anh không thể đặt nó xuống vì cặp mông mềm mại và mịn màng của người đẹp. 

Cái háng ngọc vặn xoắn của Phương Lan đung đưa trước mắt Phương Vũ Long, lông mu đen không che nổi âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô. Ngay cả hậu môn màu nâu nhạt của cô cũng hiện ra trước mắt Phương Vũ Long. Nó quằn quại cùng với con mèo nhỏ trước mặt, lắc lư trước mặt anh, toát ra mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xen lẫn mùi chua của mồ hôi và mùi tanh của tình dục. 

Giống như một kẻ nghiện ngập, Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu mùi hương của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ tỏa ra từ phần thân dưới của dì mình, cúi đầu đưa miệng vào âm hộ nhỏ có mùi cơ thể của dì. 

"A! Ngọc Long... Đừng liếm chỗ của dì... bẩn quá..." Phương Lan biết Hạ Trúc Di vẫn đang nhìn, cháu trai của nàng như thế liếm hạ thân chưa tắm rửa của nàng, trong lòng nàng rất xấu hổ. 

Nhưng cảm giác quá tuyệt vời, Phương Lam không khỏi rên rỉ. 

“A…” Khi Phương Lan phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ, phần thân dưới của mỹ nhân vặn vẹo kịch liệt, toàn bộ mông dựng lên, một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ nhỏ của cô. 

Hạ Chuyi nhìn con trai mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chị cả của mình, rồi nhớ ra rằng con trai cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với con gái đỡ đầu của cô trong bệnh viện. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Nhìn thấy Phương Lan đạt cực khoái lần đầu, mỹ nhân chủ động quỳ xuống bên cạnh Phương Lan, nhấc mông lên chỉ thẳng vào mặt con trai mình. 

Phương Vũ Long nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ đang đối mặt với anh, và cái lồn nhỏ giữa mông của bà đung đưa trước mắt anh. Anh biết mẹ anh cũng muốn anh thổi kèn nên quay đầu lại gần háng Hạ Trúc Di. 

Thân trên của Hạ Trúc Di hạ thấp, mông nâng lên cao, giúp con trai liếm âm đạo trần trụi của cô dễ dàng hơn. 

Âm hộ của Hạ Chuyi mịn màng và lông mu mềm mại. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một con hổ trắng tự nhiên. 

Phương Vũ Long gần như áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào mông mẹ, đẩy mũi vào khe hở mông, cọ xát vào hậu môn của mỹ nhân, đầu lưỡi giống như con bò già đang múc nước bên sông, không ngừng nhô ra khỏi miệng và nhét vào âm đạo của người mẹ gợi cảm. 

Bàn tay của Phương Vũ Long không ngừng chuyển động, chơi đùa với âm hộ của dì trong khi thổi kèn cho mẹ cô. 

Sau khi Hạ Chư Di đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng, Phương Vũ Long buông cặp mông gợi cảm của mẹ ra, vuốt ve hai cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ và hỏi: “Hôm nay ai trong các bạn sẽ đến trước?”

"Tôi làm trước. Cô muốn thử cảm giác khi con cặc lớn của em được đưa vào hoàn toàn sẽ như thế nào."

Phương Ngọc Long cười nói: "Dì, trước đây chúng ta cũng đã thử rồi. Không phải con quan hệ với dì hơn nửa tháng nên dì đã quên mất sao?"

“Ta còn chưa nói cho ngươi biết, Ngọc Long, nhanh đưa con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ của dì ta xem có gì khác với trước đây.”

Lời nói của Phương Lan cũng khiến Hạ Trúc Di kinh ngạc. Chẳng lẽ chị cả đã bí mật phẫu thuật cho Ngọc Long? 

Con người ngày nay rất quan tâm đến chất lượng cuộc sống và chất lượng đời sống tình dục cũng rất quan trọng. Một số phụ nữ lớn tuổi sẽ phẫu thuật thu nhỏ âm đạo để làm hài lòng chồng. 

Dương vật của con trai dày và dài. Chỉ cần không phải là người phụ nữ đặc biệt buông thả thì bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy rất chật chội khi quan hệ với con trai mình. 

Chị cả có thân hình săn chắc và trước đây chưa từng quan hệ tình dục nhiều. Âm đạo của cô ấy vẫn còn rất chật nên không cần phải phẫu thuật thu nhỏ âm đạo. 

Hạ Chuyi ngồi dậy, nhìn chăm chú vào đầu rùa to lớn của con trai mình giữa môi âm hộ của Phương Lan, cố gắng xem sự khác biệt giữa âm đạo của Phương Lan và trước đây là gì. 

Phương Vũ Long ôm đùi dì bằng cả hai tay. Đáy quần ngọc của mỹ nhân đã lấm bùn. Lông mu màu đen dính đầy dịch âm đạo ướt, trông bóng loáng vô cùng. Môi âm hộ mỏng manh lúc này hơi hé mở, dịch âm đạo mềm mượt đang thấm ra từ lỗ ngọc được che phủ bởi lông mu. 

Phương Vũ Long đẩy háng lên và di chuyển quy đầu to lớn của mình vào giữa môi âm hộ mỏng manh của dì mình. 

Chỉ hai ba nhát, những cái quy đầu như nấm chui vào âm đạo đói khát của dì tôi như con lươn rắn về hang. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, thắt lưng chìm xuống, con cặc dày đặc đẩy dịch âm đạo mịn màng ra ngoài, đẩy quy đầu to thẳng vào sâu trong âm đạo của dì xinh đẹp. 

"Ồ..." Phương Lan an ủi kêu lên một tiếng. Con cặc của cháu trai cô quá to, ép tử cung cô sưng lên mỗi lần quan hệ. Bây giờ vòng tránh thai đã không còn nữa, khoái cảm do cặc của cháu trai bà đưa vào càng hoàn hảo hơn. 

“Dì ơi, âm hộ của dì lại có vẻ căng rồi.” Phương Vũ Long không biết phần thân dưới của Phương Lan đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy thật căng thẳng. 

"Thằng nhãi này, dì của tôi không đi phẫu thuật thu nhỏ âm đạo, làm sao nó có thể chật hơn được? Hãy sờ kỹ xem. Giữa dì tôi và âm đạo của dì có khác biệt gì không?"

"Ừ, có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút." Tử cung của Phương Lan sưng tấy và đau đớn là cảm giác của riêng cô. Phương Vũ Long trước đây không cảm nhận được, nhưng dì của anh ấy yêu cầu anh ấy cảm thấy có gì đó khác biệt, vì vậy anh ấy đã chọn mặt tốt và nói rằng âm hộ nhỏ của dì anh ấy hoặc là chặt hoặc mềm. 

“Đồ khốn, dì đã tháo chiếc nhẫn ra và nhét toàn bộ con cặc to lớn của cháu vào đó, dì sẽ không cảm thấy sưng tấy đâu.”

Nghe Fang Lan nói, Phương Vũ Long lại giơ cặc lên và từ từ bơm vào bên trong dì, cẩn thận cảm nhận. 

Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của dì mềm mại, không có cảm giác có dị vật như trước đây từng cứng. 

Phương Vũ Long buông người Phương Lan ra và nhảy khỏi giường sofa, khiến Phương Lan và Hạ Chuyi choáng váng. 

"Tiểu tử này, ngươi đi đâu vậy?" Phương Lan nhìn cặp mông gợi cảm của cháu trai mình mà tức giận. Cô gần như còn sống nhưng cháu trai cô không quan tâm đến cô. 

"Tôi muốn xem âm hộ của dì tôi trông như thế nào bây giờ." Phương Vũ Long tìm thấy chiếc mỏ vịt do Cổ Vũ huấn luyện để lại trong tủ, lau sạch bằng nước rồi đưa vào âm đạo của Phương Lan. 

Hạ Chư Di nghe nói Phương Lan đã đặt vòng tránh thai trong tử cung, cũng rất tò mò âm đạo của chị cả bây giờ trông như thế nào. Hai mẹ con nằm giữa háng ngọc của Phương Lan. 

Khi đèn bật lên, người ta thấy thịt âm đạo của Phương Lan đang ngoằn ngoèo giữa cái ống trong suốt, vạch trắng của vòng tránh thai đã biến mất khỏi cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, cổ tử cung của dì hình như tròn trịa hơn trước. Con nhớ cổ tử cung của dì ngày xưa có nếp nhăn, nhưng bây giờ nó rất phẳng phiu.” Phương Vũ Long ngạc nhiên khi nhìn vào cổ tử cung của Phương Lan. Anh đã từng nhìn thấy cổ tử cung của dì mình trước đây. Đó là đặc điểm điển hình của một người đã từng sinh con, nhưng bây giờ nó đã rất khác. 

Cổ tử cung tuy không tròn trịa như Hạ Chuyi nhưng nó đã trở thành hình bầu dục chứ không phải dạng thẳng khô khan như trước, toàn bộ cổ tử cung trở nên mịn màng, không có nếp nhăn như Hạ Chuyi chưa từng sinh con.

Hạ Trúc Di cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Sau khi con trai nói cho cô biết sự khác biệt giữa phụ nữ không có con và phụ nữ có thai, cô cũng tìm hiểu một số kiến ​​thức trên mạng và biết rằng đặc điểm này là không thể thay đổi được. Tại sao cổ tử cung của chị cả lại tròn trở lại? 

"Mẹ, cho con xem lại lần nữa." Phương Vũ Long rút mỏ vịt ra khỏi âm đạo của Phương Lan, xoa vài lần lên vùng kín mịn màng của Hạ Chuyi, rồi đẩy chiếc ống trụ giống như pha lê sâu vào âm đạo màu hồng của mỹ nữ. 

Phương Lan cũng bất ngờ khi cháu trai nói rằng cổ tử cung của cô có bất thường. Cô tiến lại gần háng Hạ Trúc Di để xem cổ tử cung của Hạ Trúc Di, để biết cổ tử cung của cô bây giờ trông như thế nào.

Thông qua mô tả của Phương Vũ Long và sự so sánh của Hạ Chuyi, Phương Lan biết rằng cơ quan biểu tượng cho tình mẫu tử của cô đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Mặc dù nó trông không tròn trịa như cổ tử cung của Hạ Chuyi, nhưng nó lại không giống mô tả y học về cổ tử cung của phụ nữ mang thai chút nào. 

"Dì ơi, dì có nghĩ là do chiếc nhẫn không?" Phương Vũ Long một lần nữa nằm trên cơ thể của dì Phương Lan và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì. 

"Tôi không biết, có lẽ vậy." Phương Lan bị cháu trai nhét đầy cặc lớn, không còn suy nghĩ vì sao cổ tử cung của mình lại trở nên mềm mại như phụ nữ không có con. 

Đối với cô, chỉ cần cô có thể trải nghiệm khoái cảm hoàn hảo khi quan hệ tình dục với cháu trai mình là được. 

Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập cảnh tượng âm đạo của hai người phụ nữ xinh đẹp co giật và cổ tử cung mềm mại của họ. Anh càng cảm thấy phấn khích hơn. Ngay cả dương vật đưa vào âm đạo của dì cũng trở nên dày và cứng hơn. Phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Có lẽ do ảnh hưởng tâm lý, Phương Ngọc Long càng ngày càng cảm thấy âm đạo của dì càng ngày càng siết chặt. 

"Chị ơi, chị tháo nhẫn khi nào vậy?" Hạ Chuyi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Phương Lan đung đưa dưới lực đẩy của con trai mình, liền đưa tay nắm lấy bộ ngực ngọc đang đung đưa của Phương Lan. 

“Lần trước Ngọc Long tới bệnh viện lấy tinh dịch không lâu.” Phương Lan không thể hiểu tại sao cổ tử cung của cô lại trở nên mỏng manh như vậy. 

Nhưng đây là điều tốt nhất. Dù bình thường không thể nhìn thấy nhưng cháu tôi có thể nhìn thấy bằng que thủy tinh, cổ tử cung thanh tú trông hấp dẫn hơn. 

Sau khi đút cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của dì vào và nhìn cơ thể gợi cảm của mẹ vặn vẹo quanh mình, Phương Vũ Long dâm đãng ôm lấy Hạ Chuyi, giơ cao mông lên ấn vào Phương Lan. 

"À!" Hạ Chuyi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và toàn bộ cơ thể anh bị Phương Vũ Long đảo lộn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của đệ nhất phu nhân Giang Đông áp vào bộ ngực đầy đặn của Phương Lan, thân hình săn chắc dựa vào Phương Ngọc Long, cặp mông tròn trịa trước mặt Phương Ngọc Long, cặp đùi trắng như tuyết tách ra kẹp lấy cổ Phương Ngọc Long, đôi chân thon dài duỗi thẳng, cao lên trên không. 

"A! Ngọc Long... vết thương trên cánh tay của ngươi còn chưa khỏi hẳn, ngươi đừng dùng quá nhiều sức." Hạ Trúc Di bị con trai bế lộn ngược, cô lo lắng cánh tay bị thương của con trai mình nếu dùng lực quá mạnh sẽ bị thương. 

"Mẹ, vết thương của con đã lành từ lâu rồi, mẹ không cần lo lắng." Phương Vũ Long thò eo và háng ra và đụ âm hộ của dì một cách thô bạo. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, há miệng thật rộng để bao bọc lấy âm hộ mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Hạ Trúc Di bị nhấc ngược lên, đầu choáng váng, con trai cái miệng lớn ngậm lấy âm hộ của cô, hung hăng mút. Cô không biết mình đang ở đâu, bất kể dưới người là ai, cô cũng mở miệng cắn bộ ngực đầy đặn của Phương Lan. 

Phương Lan cũng bị sốc trước cảnh tượng dâm ô trước mặt. Cô nằm ngửa trên ghế sofa. Vừa mở mắt ra, cô đã có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chị dâu nhô ra trước mặt cháu trai như mái vòm của hai chiếc yurt. Cháu trai đang há to miệng ôm lấy âm hộ của em gái và mút thật mạnh. Tấm lưng trắng nõn như ngọc của chị dâu đang run lên dưới sự mút tay của cháu trai. 

Và bản thân cô cũng bị các anh chị em của mình choáng ngợp. 

Phương Vũ Long hít vào mùi dâm dục tỏa ra từ háng ngọc của mẹ mình, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ta duỗi thẳng eo và hông, thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của dì Phương Lan, đẩy mỹ nữ tuôn ra những lời tục tĩu. 

Hạ Chuyi không còn sức lực để chống đỡ cơ thể cô. Cô nắm lấy tấm chăn trên ghế sofa bằng cả hai tay. Cơ thể căng thẳng ban đầu của cô thả lỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép dưới bầu ngực của Phương Lan. Bốn bầu vú bị ép chặt vào nhau, tạo nên một pha va chạm tục tĩu và gợi cảm nhất. 

Ngay khi Phương Vũ Long buông tay, Hạ Chuyi hoàn toàn ngã gục trên người Phương Lan. 

Nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ run rẩy trên người dì, Phương Vũ Long giống như một ông già đang đẩy xe, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì Phương Lan và đẩy mạnh khiến bà hét lên. Anh bất ngờ rút con cặc to bóng loáng ra khỏi âm đạo của cô và nhanh chóng đưa vào âm hộ của mẹ mình. 

Ừm! 

Hạ Chư Di phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, chỉ ôm người ở bên dưới vặn vẹo, thỉnh thoảng hôn hắn. 

Khi Fang Yulong cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh đưa con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của dì và xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung dịu dàng của dì xinh đẹp. 

Lúc này, Hạ Trúc Di dang hai chân ra, nằm trên người Phương Lan. Phần thịt háng màu hồng lộ ra giữa môi âm hộ không khép kín, chuyển động theo nhịp thở gấp gáp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Ba người họ như được vớt lên khỏi mặt nước. Phương Lan bị tinh dịch nóng hổi của cháu trai đánh thức và ngất đi, trong khi Hạ Chuyi dựa vào vòng tay của con trai và ngã xuống. 

Nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của chị cả, Hạ Chuyi nhớ lại cách cô và con trai cùng nhau huấn luyện Kiều Thu Dung. 

Ngoại trừ chị cả, tất cả phụ nữ xung quanh con trai ông đều bị con trai ông đụ. Làm sao chị cả lại có thể là ngoại lệ? 

“Thằng nhãi này, mày có muốn chơi đùa với lưng của dì không?” Hạ Chuyi thì thầm vào tai Phương Vũ Long với giọng quyến rũ. 

"Tôi nghĩ vậy, nhưng dì tôi sẽ tức giận." Phương Vũ Long không có sở thích đặc biệt là sử dụng cửa sau, nhưng thỉnh thoảng anh ấy cũng thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đặc biệt là với người dì yêu quý nhất của mình. 

"Tiểu tử này, ngươi không sợ mẹ ngươi tức giận, ngươi sợ dì ngươi tức giận." Hạ Chuyi nhéo mạnh vào eo con trai và nhớ lại cảnh bị con trai đụ đến cực khoái. Mặc dù lúc đó cô cảm thấy rất xấu hổ nhưng niềm vui lại không gì sánh bằng. 

Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu tôi được tiếp xúc với ba chị cả cùng nhau. 

"Bây giờ dì con đã ngủ rồi, con muốn chơi gì cũng được, đợi dì con tỉnh lại là con đã thành công. Nếu dì con tức giận, tệ nhất là mẹ sẽ làm gương cho dì."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Khi Fang Yulong nghe tin Hạ Chuyi sẵn sàng giúp anh có được dì của mình, anh đã ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô một cách điên cuồng, khiến cô khó thở. 

Phương Lan còn đang ngủ, không biết sân sau của mình đã bị anh chị em bán cho cháu trai. 

Hạ Chuyi đi chân trần vào phòng tắm, Phương Vũ Long dùng thiết bị đường ruột để moi ruột của mỹ nhân ra, làm bụng mỹ nhân căng lên cho đến khi nó phình ra. 

Phương Vũ Long chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mẹ và nói: "Mẹ ơi, bụng mẹ đẹp quá, cứ như đang mang thai vậy."

Hạ Chư Di cười hắc hắc nói: "Đáng tiếc mẫu thân sinh không được em bé, nếu không ta liền cho ngươi một đứa con."

“Mẹ ơi, chúng ta đến bệnh viện lấy tinh trùng và trứng để thụ tinh rồi nhờ người khác sinh con làm người thay thế nhé.”

"Thằng ngốc, muốn sinh con thì phải từ trong bụng mẹ sinh ra. Thà tìm người khác làm mẹ thay thế còn hơn là sinh ra người khác. Bây giờ Kiều Uyển Dung và Cố Ngọc đang mang thai, sắp có hai đứa con."

Phương Vũ Long cầm thiết bị ruột và bước ra ngoài. Dì Phương Lan vẫn chưa tỉnh dậy. 

Phương Vũ Long bôi một ít chất bôi trơn lên hậu môn của dì mình rồi từ từ đưa ống ruột vào hậu môn của mỹ nhân. 

Phương Lan đang nằm mơ. Cô mơ thấy mình đang mang thai đứa con của cháu trai và đang vui vẻ vuốt ve cái bụng đang lớn dần của mình. Bụng càng ngày càng to, sưng tấy khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. 

"A, Ngọc Long, ngươi đang làm gì vậy?" Phương Lan cảm giác được hậu môn của mình phình ra, toàn bộ vùng bụng dưới giống như bị một tảng đá lớn trói lại. 

"Đương nhiên là ta đang rửa ruột cho dì. Dì, dì sẽ sớm ổn thôi." Phương Vũ Long ép toàn bộ chất lỏng trong đường ruột vào hậu môn của dì mình. 

Phương Lan lần đầu tiên tiết dịch âm đạo và cảm giác như có thứ gì đó có thể trào ra từ hậu môn bất cứ lúc nào. 

"Thằng nhãi này, thả cô tôi ra, cô tôi không chịu nổi đâu." Phương Lan hiểu ý đồ của cháu trai, có chút tức giận. Người cháu có thể chơi đùa với những bộ phận khác trên cơ thể bà theo ý muốn. Không ngờ người cháu không vừa ý và muốn quan hệ qua đường hậu môn với bà. Con cặc của cháu trai dày đến mức phải xé nát hậu môn của cô. 

"Chị ơi, chị chơi trò này lần đầu sẽ chướng bụng đấy, chị hãy cố chịu đựng nhé." Phương Lan sau đó phát hiện ra rằng cái bụng phẳng lì vốn có của em gái cô cũng hơi phình ra, rõ ràng là cháu trai cô cũng có thuốc xổ giống cô. 

Nhưng làm sao các em có thể giữ được điều đó? Nếu làm vậy, cô ấy sẽ phun ra. 

Nhìn thấy chị cả ngơ ngác nhìn mình, Hạ Trúc Di chậm rãi quay người lại. 

Lúc này Phương Lan mới phát hiện có một cái nút mông trong suốt nhét vào hậu môn của em gái cô, giống như một viên ngọc đêm lớn trên mông cô. Nó không có cảm giác khó chịu và có một chút vẻ đẹp. 

"À... tôi không thể nhịn được nữa." Phương Lan nắm lấy đường ruột và bước vào phòng tắm. 

Phương Vũ Long muốn đi theo, nhưng Phương Lan đã chặn cửa. Bà không cần sự giúp đỡ của cháu trai để đi vệ sinh. 

Phương Vũ Long không dám đi theo, nhưng Hạ Chuyi nhìn chằm chằm vào anh ta và gọi anh ta là kẻ hèn nhát. 

Tôi nghĩ hồi đó, cô ấy đã phải đi tiểu khi được con trai bế. 

Phương Vũ Long cười ngượng nghịu, chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ rồi đẩy mỹ nhân vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Phương Lan và Hạ Trúc Di đang tắm rửa cơ thể, cả hai mỹ nữ đều đỏ mặt. 

Phương Lan phàn nàn rằng Hạ Chuyi yêu Phương Vũ Long quá nhiều và thậm chí còn theo anh ta trong những điều đáng xấu hổ như vậy.

Hạ Chuyi mỉm cười nói: "Chị ơi, đàn ông có chút tò mò. Tuy Ngọc Long không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho lắm, nhưng những người phụ nữ xung quanh anh ấy đều chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với anh ấy. Chúng ta không thể tụt lại phía sau, nếu không trái tim của Ngọc Long sẽ bị vixen của chị em Qiao quyến rũ." 

"Chị, Ngọc Long và tôi chỉ chơi với cô ấy một lần, lúc đó cô ấy bị bịt mắt, làm sao có thể nhận ra tôi. Nhưng lần đó thật sự rất thú vị. Tôi và Kiều Thu Dung đều bị Yulong làm cho phun nước." Nhìn thấy các em mình nói chuyện vui vẻ, Phương Lan rất mong chờ trò chơi ba người. Cảm giác như thế nào khi âm hộ và hậu môn của cô ấy được thâm nhập cùng một lúc? 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lau người rồi rời khỏi phòng tắm. Phương Vũ Long được nhìn thấy đang cầm trên tay bộ đồ bơi một mảnh màu hồng nhạt và trong suốt. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại có những thứ này ở chỗ này?" Phương Lan biết bộ đồ bơi trong suốt trên tay cháu trai nhất định là để cho cô mặc. 

“Nó được chuẩn bị để huấn luyện các cô gái của nhà họ Gu, trong vài ngày tới sẽ có tác dụng rất lớn.”

"Vợ chủ tịch tập đoàn Huasheng đã cắn câu sao?"

"Ừ, cô ấy đã nghĩ tới chuyện này rồi, tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm ra tay thôi." Phương Vũ Long mặc bộ đồ bơi trong suốt co giãn cho dì. Bộ đồ bơi ban đầu được chuẩn bị cho Cổ Vũ. Nó hơi chật trên người Phương Lan, nhưng lại ôm lấy thân hình mấp mô của mỹ nhân, nhìn rất nóng bỏng. 

Đặc biệt là bộ ngực lớn của Phương Lan được bộ đồ bơi trong suốt ôm chặt và ép vào ngực, có cảm giác như che phủ toàn bộ bộ ngực của mỹ nữ. 

Phương Vũ Long kéo Phương Lan đến kệ và cố định cổ tay của Phương Lan trên kệ.

"Dì ơi, ngực của dì lớn quá." Phương Vũ Long xoa bóp bộ ngực khủng của người đẹp qua bộ áo tắm lưới trong suốt.

Đây cũng là lần đầu tiên Phương Lan mặc loại áo tắm trong suốt và bó sát này. Cô tự hào và tự tin khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình. Ngay cả khi cô ấy không giỏi bằng các anh chị em của mình ở những khía cạnh khác, bộ ngực của cô ấy vẫn là duy nhất. Đặc biệt những ngày này, ngực cô dường như đã bắt đầu bước vào mùa xuân thứ hai, trở nên cương cứng hơn hai năm trước. 

Khi Hạ Chư Di nhìn thấy Phương Lan mặc đồ bơi trong suốt, cô cũng chọn một đôi tất đen trong suốt có xẻ đáy quần rồi mặc vào. Cô bước tới trước mặt Phương Lan với cái mông to vặn vẹo và nhỏ chất bôi trơn trong suốt tan trong nước của con người lên ngực Phương Lan. 

Bộ ngực của Phương Lan rất lớn và được hạn chế bởi bộ đồ bơi trong suốt. Hai quả bóng vú bị dính vào nhau. Chất bôi trơn trong suốt trượt xuống từ khe ngực của Phương Lan và thấm ướt bộ đồ bơi màu hồng. 

Phương Vũ Long ôm lấy thân hình gợi cảm của dì từ phía sau, đôi bàn tay to lớn xoa xoa trên ngực mỹ nhân. Trong phút chốc, toàn thân mỹ nhân bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. 

"Xì..." Phương Ngọc Long từ dưới đùi mỹ nhân luồn tay vào, nắm lấy cái háng mỏng manh kéo mạnh, sau đó xé toạc bộ áo tắm của mỹ nữ. 

Phương Lan đang được cháu trai bế. Khi nghe thấy tiếng quần áo bị xé, cô cúi đầu nhìn xuống. Cô nhìn thấy bộ đồ bơi không che được vùng kín đã bị rách khỏi háng, để lộ bộ lông mu đen. Hơn nữa, lông mu của cô còn được bôi đầy dầu bôi trơn khiến cô trông càng dâm đãng hơn bao giờ hết. 

Một bàn tay to lớn của cháu trai ông đang vuốt ve âm hộ và hậu môn của cô, bôi chất bôi trơn vào lỗ trước và sau của cô. 

Tại tủ cách đó vài mét, Hạ Trúc Di đang "mặc" thiết bị cô từng dùng trước đó. 

Phương Lan cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy em gái mình cúi xuống đeo thắt lưng da vào người. Khi Hạ Chuyi quay lại, cô ấy nhìn Hạ Chuyi với đôi mắt mở to. 

Ôi trời ơi, trên người chị dâu tôi thực sự có một "con cặc". 

Nhắc đến gà giả, Phương Lan đã từng sử dụng một con, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con được đặt ở háng như của Hạ Chuyi. 

Chị dâu tôi nói rằng chị ấy và cháu trai đã cùng nhau huấn luyện Kiều Thu Dung, và họ chắc chắn đã sử dụng thứ này. 

"Chị ơi, để em đụ cái lồn nhỏ của chị trước nhé." Hạ Chuyi đỡ hai chân của Phương Lan và đẩy dương vật giả màu đen vào giữa môi âm hộ của Phương Lan. Môi âm hộ của Phương Lan đã chứa đầy chất bôi trơn, dương vật giả màu đen dễ dàng đưa vào âm đạo của Phương Lan. 

Cơ thể của hai mỹ nhân bị ép chặt vào nhau, bốn bộ ngực khủng lại bị ép vào nhau. 

Kiểu tiếp xúc thân thể này không phải xa lạ với Phương Lan, nhưng vào lúc này, chị dâu của cô đang đeo một con cu giả và đụ vào âm hộ của cô ấy, điều này khiến Phương Lan cảm thấy kỳ quái. 

Hạ Chuyi thấp hơn Phương Lan. Lúc này cô bắt chước Phương Vũ Long, nắm lấy cái mông to của Phương Lan. 

Chỉ trong chốc lát, dục vọng của Phương Lan trỗi dậy, cô nhón chân nằm trên người Hạ Trúc Di, hơi cúi đầu hôn Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long nhìn thấy mẹ và dì đã quan hệ tình dục với con gà trống giả, liền đưa tay gãi âm đạo của dì, cạo chất bôi trơn xung quanh đáy chậu lên ngón tay, sau đó bôi một ít chất bôi trơn vào hậu môn của dì Phương Lan. 

Anh cố tình làm chậm động tác vuốt ve và đưa vào của mình, kích thích hậu môn của dì một cách khiêu khích nhất. 

Phương Lan cảm giác được ngón tay của cháu trai thọc vào hậu môn của mình, giống như ống thụt vừa rồi. 

Phương Lan, người vốn được Hạ Chuyi nói rằng điều đó không quan trọng, lại trở nên hơi sợ hãi. Quy đầu của cháu trai bà to quá, nếu nó nhét vào hậu môn của bà thì có bị hỏng hậu môn không? 

Phương Lan những năm này rất bận rộn, đôi khi cuộc sống thất thường của cô có thể dẫn đến táo bón, khiến Phương Lan cảm thấy rất đau đớn. Nhỡ đâu cháu trai của cô, một kẻ biến thái, thực sự muốn làm hỏng hậu môn của cô thì sao? 

Chẳng có vấn đề gì nếu tôi nằm ở nhà vài ngày. Mấu chốt là nếu con gái tôi biết thì xấu hổ quá. 

"Ngọc Long, đừng chơi cái này nữa, chuyện khác dì sẽ chơi với con." Phương Lan buông đôi môi đỏ mọng của Hạ Trúc Di ra, quay sang Phương Ngọc Long nói.

Phương Vũ Long đang vui vẻ nhưng lại không nghe Phương Lan. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ rồi nói: “Dì, cháu từ từ đi vào.”

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ đối diện với dì, Phương Vũ Long mạnh mẽ dang rộng mông của dì, khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một con mắt nhỏ tròn trịa trong hậu môn của mỹ nhân, bao quanh là những nếp gấp màu nâu nhạt, phủ đầy chất bôi trơn trong suốt và mịn màng, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ anh nhét cặc vào. 

Đối mặt với sự cám dỗ của hậu môn của dì, Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa và ấn dương vật to lớn của mình vào hậu môn của dì. 

Phương Lan đột nhiên trở nên lo lắng và cau mày. Cô đã có thể cảm nhận được hậu môn của mình sưng tấy và đau đớn, quy đầu to của cháu trai cô vẫn chưa đưa vào hậu môn của cô. Thân thể mỹ phụ bắt đầu theo bản năng run rẩy, nhưng lại căn bản không thể trốn thoát. Trước mặt cô, Hạ Trúc Di đang ôm háng bên ngoài của cô, dùng một con cu giả để đụ âm hộ nhỏ của cô như một người đàn ông. Mặc dù con cặc giả không to bằng con cặc của cháu trai cô nhưng trông nó rất kỳ dị. Bộ ngực mềm mại của Hạ Trúc Di thỉnh thoảng chạm vào ngực cô, cảm giác vừa kỳ lạ lại vừa hưng phấn. 

Phương Vũ Long mở to mắt, nhìn chằm chằm vào con cặc của mình một cách phấn khích và lo lắng. 

Quy đầu khổng lồ dần dần mở rộng cơ thắt của người phụ nữ xinh đẹp đến mức tối đa, các nếp thịt xung quanh hậu môn cũng bị xẹp xuống. 

Phương Lan rên rỉ, cắn chặt môi, chịu đựng lần đầu tiên hậu môn bị cháu trai chiếm giữ. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, nín thở nhìn quy đầu của mình từ từ đưa vào hậu môn của dì mình, cảm nhận được cảm giác áp bức không thể so sánh được do hậu môn hẹp của dì mang đến cho mình. 

"À!" Cho dù đã bôi đủ chất bôi trơn, Phương Lan vẫn cảm thấy thân dưới của mình bị quy đầu to lớn của cháu trai xé nát. Cơn đau như châm cứu lập tức xâm chiếm não cô, khiến cô hét lên thật lớn. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng hét của dì, anh chợt cảm thấy thương hại. Anh đưa tay chạm vào mặt dì, đau khổ hỏi: “Dì, có đau lắm không?”

Lỗ hậu môn nhỏ và bên trong lớn, trong khi dương vật của nam giới thì ngược lại. 

Vì vậy, đối với Phương Lan, khoảnh khắc đau đớn nhất chính là khoảnh khắc dương vật to lớn của cháu trai cô mở cơ thắt hậu môn. 

Bây giờ quy đầu của cháu trai đã được đưa vào trực tràng, bà cảm thấy bớt đau hơn. Ngoài ra, lúc trước Hạ Trúc Di còn đưa dương vật giả vào âm đạo của cô, khiến Phương Lan có cảm giác tê dại. 

Được Phương Ngọc Long vuốt ve mặt cô, Phương Lan hơi nhíu mày thở dốc: "Không sao... lúc đầu còn đau, nhưng bây giờ thì... rất sưng tấy, cảm giác rất kỳ lạ..." Khi chất bôi trơn được bôi trơn hoàn toàn, cơn đau quả thực không mạnh như Phương Lan tưởng tượng, nhưng cô lại bị vết chích ban đầu làm cho sợ hãi. 

Hậu môn của Hạ Trúc Di tuy bị con trai chơi đùa nhưng cô chỉ đưa máy rung vào hậu môn. Con cặc to lớn của anh chưa bao giờ lọt vào hậu môn của cô. Nhìn vẻ mặt méo mó khi bị con trai đưa vào hậu môn, cô mới biết lúc này cô đau đớn đến nhường nào. 

Khi Fang Lan mở rộng lông mày, Hạ Chuyi biết rằng Phương Lan đã thích nghi với việc con cặc lớn của con trai mình được đưa vào hậu môn của mình nên cô lại bắt đầu đẩy con cặc giả một lần nữa. 

Mỹ nhân mặc dù đang đeo dương vật giả nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được lực phản ứng trên âm đạo của mình khi đâm vào, chứ không thể cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Phương Lan như nam giới. 

Phương Ngọc Long quay đầu hôn dì, hơi đẩy thân dưới. 

Mặc dù bên trong trực tràng của dì tôi có vẻ lỏng lẻo hơn nhưng điều đó vẫn được so sánh với lỗ hậu môn hẹp. Đối với Phương Vũ Long, hậu môn của dì tôi nhìn chung rất chật, đặc biệt là lỗ hậu môn được tạo thành từ các cơ vòng, giống như một vòng cao su chắc chắn quấn quanh cặc của anh ấy. 

Chưa kể đến sự kích thích về mặt thể xác, chỉ cần quan hệ qua đường hậu môn với dì cũng đủ khiến Phương Vũ Long vô cùng phấn khích. 

Trong lòng anh, Phương Lan luôn oai phong hơn mẹ anh. Anh không bao giờ dám làm bất cứ điều gì trái với ý muốn của dì mình. Giờ đây anh hoàn toàn có thể chiếm hữu mọi bộ phận trên cơ thể của dì mình. Phương Vũ Long rất phấn khích nhưng cũng có chút lo lắng. Anh sợ làm tổn thương hậu môn của dì nên chỉ có thể ôm xác dì mà bơm từ từ. 

“A… a… sớm hay muộn… con sẽ… bị hai mẹ con các ngươi đụ chết…” Con cặc to của cháu trai và con cặc giả của anh rể cùng lúc ra vào cơ thể cô. Có khi hai cây gậy đồng thời ấn vào hai đầu, xuyên qua một lớp màng thịt bên trong cơ thể cô, khiến Phương Lan vui sướng hét lên một tiếng. 

Cảm giác chua chát và tê dại khiến cô không thể chịu nổi. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Phương Lan, Hạ Trúc Di biết chị cả của mình đã hưng phấn đến đỉnh điểm. Cô ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan, hôn lên lưỡi cô. Sau khi hai người cùng nhau ngủ với Phương Ngọc Long, loại hành vi thân mật này thỉnh thoảng lại xảy ra, nhưng lúc này, Phương Lan theo bản năng nắm lấy đầu lưỡi của Hạ Chư Nghị mà mạnh mẽ mút, đưa Hạ Chư Di lên cao trào quyến rũ. 

Nụ hôn say đắm giữa hai người phụ nữ khiến Phương Lan hoàn toàn quên đi nỗi đau lần đầu tiên bị đứt hậu môn, cô và Hạ Trúc Di hôn nhau điên cuồng. Hai chiếc lưỡi thơm tho qua lại, mút một cách say mê, quấn chặt vào nhau, lượng lớn dịch cơ thể khuấy động giữa hai chiếc lưỡi mềm mại còn đọng lại. 

Hạ Chuyi thậm chí còn dùng tay mở vết rách trên bộ đồ bơi trong suốt của Phương Lan, xé nát hoàn toàn bộ đồ bơi trong suốt của Phương Lan. Chỉ có cổ áo vẫn được kết nối. 

Bàn tay ngọc của Hạ Trúc Di xoa qua lại giữa hai núm vú sáng bóng của Phương Lan, thỉnh thoảng dùng bộ ngực của cô xoa xoa. 

Hai người đẹp đã có khoảng thời gian vui vẻ. Phương Vũ Long quay lại nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ xinh đẹp, cảm thấy máu mình dâng trào. Anh cảm thấy con cặc sưng vù của mình dường như dày hơn, hậu môn đưa vào dì lại càng chặt hơn. 

Tuy nhiên, hậu môn của Phương Lan theo bản năng kẹp chặt kẻ xâm nhập, vặn vẹo đẩy quy đầu to lớn của cháu trai ra ngoài. 

Phương Vũ Long tự nghĩ rằng âm hộ nhỏ xinh tuyệt đẹp của Lu Menngling có lẽ không tốt hơn hậu môn của dì cô. 

Phương Lan bị kẹp giữa hai mẹ con, thân thể mềm mại của mấy đứa em cọ xát vào nhau trước mặt, còn bộ ngực rắn chắc của cháu trai tựa vào lưng cô. Hai chân ngọc của cô cũng bị cháu trai nhặt lên móc vào eo Hạ Trúc Di. 

Khi hai mẹ con thay phiên nhau đẩy qua đẩy lại, khoái cảm tê dại tích tụ trong bụng Phương Lan cuối cùng cũng bộc phát, một dòng chất lỏng dâm dục phun ra từ hai háng ngọc giao nhau của cô và Hạ Trúc Di. 

Mặc dù dương vật giả mà Hạ Chuyi đeo có hình dáng kỳ lạ và có thể kích thích Phương Lan khi bơm, nhưng nó mỏng hơn quy đầu lớn của Phương Vũ Long và không thể vừa khít với âm đạo của Phương Lan. Tinh dịch của Phương Lan phun ra từ khe hở giữa dương vật giả và âm đạo của cô, khiến bụng dưới của Hạ Chuyi ướt át. 

Hạ Chuyi chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng có nhiệt độ cơ thể của Phương Lan phun vào bụng dưới của cô. Khi cúi đầu xuống, cô thấy bụng dưới đã ướt đẫm, tinh dịch ngưng tụ thành giọt nước chảy xuống. 

Hạ Chuyi không ngạc nhiên khi Phương Lan phun nước. Ngày hôm đó cô và Kiều Thu Dung đều bị con trai ép phun nước. 

Nhưng Phương Lan lớn hơn cô và Kiều Thu Dung bảy tám tuổi, không ngờ mình lại phun ra nhiều tinh dịch như vậy. 

"Ngọc Long... mau thả con xuống... Dì... con không thể làm được nữa..." Phương Lan cảm thấy mình hoàn toàn kiệt sức, thậm chí còn không còn sức để chống tay lên kệ. 

Hạ Chuyi rút dương vật giả ra khỏi người Phương Lan và cởi bao cao su trên cổ tay Phương Lan. 

Phương Vũ Long ôm dì của mình trong tư thế đi tiểu và đặt dì lên ghế sofa. 

"À!" Khi Fang Yulong rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn dì Phương Lan, mỹ nhân lại hét lên một tiếng lớn nữa, sau đó quỳ xuống ghế sofa và run rẩy. 

Hạ Chuyi nhìn con cặc của con trai mình và cảm thấy hơi sợ hãi. Cô biết tiếp theo sẽ đến lượt mình. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Phương Lan, Hạ Chuyi cởi dương vật giả ra, bôi chất bôi trơn vào hậu môn của chính mình, sau đó đổ chất bôi trơn lên quy đầu của con trai cô. 

Không giống như Phương Lan bị động bị động, Hạ Trúc Di lựa chọn chủ động tấn công. 

Mang đôi tất đen không đáy trong suốt, cô vặn mông quay lưng về phía Phương Vũ Long, để lộ phần thân dưới đầy dục vọng. 

Đáy của chiếc tất đen rất nhỏ, chỉ để lộ ra hậu môn xinh đẹp của mỹ nhân. Cặp mông đầy đặn hai bên vẫn được bao phủ bởi chiếc tất đen siêu mỏng trong suốt, khiến hậu môn của mỹ nữ trông vô cùng trắng trẻo và mềm mại. 

Hạ Chuyi sợ đau nên đã bôi rất nhiều chất bôi trơn. Lúc này, quay lưng về phía Phương Ngọc Long, cô dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve hậu môn của mình, thậm chí còn đưa đốt ngón tay vào hậu môn của chính mình để kiểm tra. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của người mẹ gợi cảm, Phương Vũ Long không thể chịu đựng được. Anh ôm lấy cơ thể gợi cảm của người mẹ gợi cảm, dang rộng hai chân và để mẹ ngồi trên đùi mình. 

"Con ngoan, để mẹ tự làm." Hạ Chuyi quay lại nhìn vào đôi mắt dâm đãng của con trai mình, bàn tay ngọc bích của cô di chuyển đến bụng con trai mình, nắm lấy con cặc to cực kỳ cứng của con trai mình, rồi ấn quy đầu to lớn của con trai vào hậu môn của cô. 

"Ừm... à!" Hạ Chư Di đã chuẩn bị tinh thần vẫn phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn. Quy đầu to của con trai cô lớn hơn rất nhiều so với con cặc giả, khi anh đẩy mở hậu môn của cô có cảm giác rách. 

Phương Vũ Long một tay ôm xác mẹ, ấn lòng bàn tay lên ngực mẹ xoa xoa, một tay chạm vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, dùng kích thích tình dục để phân tán cảm giác nhức nhối do hậu môn xâm nhập. 

Dưới sự vuốt ve của con trai, Hạ Chuyi cảm thấy cơn đau kéo dài ở hậu môn dần dần tiêu tan, cô từ từ bắt đầu ngồi xuống với cơ thể quyến rũ của mình. Với những tiếng rên rỉ ngắt quãng, cuối cùng cô cũng nuốt hết con cặc to lớn của con trai vào cơ thể mình từng chút một. 

Dù sao Hạ Trúc Di cũng có kinh nghiệm cho con trai chơi đùa với hậu môn của mình, bôi trơn cũng đầy đủ. Cô nhanh chóng thích nghi với con cặc to lớn của con trai mình. Cô ngồi lên đùi anh và bắt đầu vặn bao cao su ở eo và hông để chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Ồ! 

Phương Vũ Long phát ra một tiếng rên thỏa mãn, một tay chạm vào đôi tất đen gợi cảm của mẹ, tay kia tiếp tục kích thích âm vật của mẹ. 

Âm đạo của mẹ và của dì có một số khác biệt nhưng hậu môn của họ đều chật và nóng như nhau. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Phương Lan nhìn thấy cháu trai và chị dâu đang ngồi trên ghế sofa chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn. Cô nhặt con cặc giả mà Hạ Chuyi đã ném xuống và đưa nó vào âm đạo của Hạ Chuyi. 

"Sở Đệ, bây giờ là lúc ngươi nếm thử hương vị của sự xuyên thấu kép." Nhìn thấy dì nhét con cặc giả vào âm đạo của mẹ, Phương Vũ Long nằm xuống, ôm mẹ nằm lên trên, vặn vẹo mông để con cặc của mình cựa quậy trong hậu môn của mẹ. 

Hạ Trúc Di hét lớn một tiếng, cảm giác bị nhét từ trước ra sau lại ùa về. 

Hạ Trúc Di hai tay ôm sô pha, cảm giác như đang bay. 

Lần trước, cặc của con trai bà được đưa vào phía trước, còn máy rung được đưa vào hậu môn của bà. Bây giờ, dương vật của con trai cô đã ở trong hậu môn của cô, và người chị cả đã đưa con cặc giả vào âm đạo của cô. 

Cảm giác đó cũng lạ lùng và tuyệt vời không kém. 

Ồ...không, nó đang tới...ah, nó sắp phun ra! 

Hạ Trúc Di cố gắng hết sức kiềm chế cơn buồn tiểu, nhưng tay cô trở nên yếu ớt, toàn thân dựa vào ngực con trai. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, nâng cao háng mỹ nhân. 

Đáy quần của Hạ Chuyi bắt đầu co thắt, xương mu hai bên âm hộ của cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Phương Lan không để ý rằng chị dâu đang sắp suy sụp, cô đã lấy dương vật giả bơm vào âm hộ nhỏ của mình để "trả đũa" sự "làm nhục" mà cô vừa nhận được từ chị dâu. 

"À!" Khi Hạ Chuyi hét lên một tiếng the thé, một mũi tên nước bắn ra từ âm hộ của cô, đánh vào tay Phương Lan đang cầm con cặc giả, lan ra như một đài phun nước, tạo thành một màn sương mù. 

Phương Lan không nhìn thấy nàng xuất tinh, cũng không biết Hạ Trúc Di sẽ làm như vậy. Cô căn bản không thể tránh khỏi, ngơ ngác nhìn tinh dịch của Hạ Trúc Di phun ra, đập thẳng vào mặt cô. 

"Trúc Nghi, ngươi..." Phương Lan còn chưa nói xong, tinh dịch trên mặt đã lọt vào trong miệng, mỹ phụ đành phải lấy tay lau mặt. 

Hạ Trúc Di hoàn toàn thả lỏng giác quan, dù có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan đến cô. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của mẹ, háng và hậu môn của mẹ co giật. Anh lại đẩy mông thêm vài lần nữa, âm hộ nhỏ của Hạ Trúc Di lại phun ra một dòng tinh dịch khác. 

Lúc này, Phương Lan đã ngồi trên ghế sofa, nhìn anh chị em của mình bắn một mũi tên nước ra xa. 

Con cặc lớn của Phương Vũ Long có thể cảm nhận được nhịp đập của tử cung trong trực tràng của mẹ, thành ruột bắt đầu co thắt điên cuồng. 

Phương Vũ Long lật người mẹ lại và thọc mạnh vào cặp mông đen gợi cảm của mẹ, đưa toàn bộ con cặc to lớn vào trực tràng của mẹ. 

Một dòng điện kỳ ​​lạ xuyên từ quy đầu tới não của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long rùng mình, tinh trùng mở rộng, cuối cùng xuất tinh nóng hổi vào hậu môn của mẹ. 

Hạ Trúc Di buồn ngủ, vẫn còn có chút tỉnh táo, nhưng lại không muốn cử động. Cô nằm trên ghế sofa và thỉnh thoảng co giật. 

Giữa hai chân dang rộng, hậu môn vốn được Phương Ngọc Long mở ra đã thu lại thành hình hoa cúc, một vệt tinh dịch treo trên hậu môn mỹ nhân như một nụ hoa trắng. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng hài lòng sau khi chính thức chiếm hữu hậu môn của dì và mẹ, vì cơ thể của dì và mẹ đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ. 

Tuy nhiên, sau khi trút giận xong, Phương Vũ Long lại lần lượt bị hai mỹ nữ mắng mỏ, trách anh không đủ dịu dàng. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Đây là lần đầu tiên, vì vậy sẽ luôn đau. Sau này tôi sẽ chơi lại vài lần nữa và sẽ ổn thôi."

Phương Lan trợn mắt nhìn hắn, nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi có ý nghĩ hay, lần sau đừng nghĩ tới." Mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng Phương Lan vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể có chút đau nhức. Bà lo lắng rằng mình sẽ xấu hổ nếu con gái bà nhìn thấy bất cứ điều gì khi bà về vào ban đêm. 

Phương Vũ Long bảo hai mỹ nhân đừng lo lắng, anh ta sẽ quấy rầy em họ của mình để cô không có cơ hội quan tâm đến họ. 

Buổi tối, Phương Ngọc Long đưa hai mỹ nhân trở về biệt thự. 

Phương Lan và Hạ Chuyi luôn chú ý đến tư thế đi lại của họ, sợ Phương Anh sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Trên ghế sofa trong phòng khách biệt thự tầng hai, Phương Anh ngồi trên háng Phương Vũ Long, cầm cuốn album ảnh trong tay và vỗ nhẹ vào ngực Phương Vũ Long. 

"Tiểu tử này, thành thật nói cho ta biết, trong đầu ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu nào không?" Phương Vũ Long cho Phương Anh xem cuốn album ảnh. Phương Anh nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ biến phòng tân hôn trong tương lai của họ trông như thế này nên cô ấy tự nhiên tức giận và trấn áp Phương Vũ Long và đánh cô ấy một cách thô bạo. 

"Chị, chị đã có lỗi với em, em đến đây để cho chị lời khuyên." Phương Ngọc Long cảm thấy rất đau lòng. Anh còn chưa kịp nói gì thì Phương Anh đã ngồi lên người anh, dùng sách ảnh tát anh một cái. 

Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm lưng Phương Anh và nói với Phương Anh suy nghĩ của mình.

Phương Anh là một cô gái trẻ. Sau khi nghe được ý tưởng của Phương Vũ Long, cô đã chửi bới một tên xã hội đen, nhưng trong lòng cô đang nghĩ về lời đề nghị của Phương Vũ Long. 

Phần lớn du khách đến hồ Baima là giới trẻ. Có vẻ như việc xây dựng một khách sạn tình yêu là một ý tưởng hay. 

Phương Anh mặc một chiếc váy ôm hông màu đen với thiết kế ren đen ở cổ áo, mơ hồ có thể nhìn thấy mép trên ngực của cô gái xinh đẹp.

Nhìn thấy Phương Anh trầm tư trầm mặc, Phương Ngọc Long biết mình đề nghị đã làm Phương Anh cảm động. Anh nhìn bộ ngực gợi cảm và quyến rũ của cô gái xinh đẹp, ôm cô gái xinh đẹp và hôn cô. 

Kể từ khi lễ đính hôn bị bại lộ, hai anh em thường xuyên hôn ôm nhau, Phương Vũ Long dần bị ám ảnh bởi người anh họ độc đoán của mình. 

"Tiểu tử này, ta có thể cân nhắc đề nghị này, trước tiên hôn ngươi một cái." Phương Anh nói, cúi đầu và hôn Phương Vũ Long một chiếc lưỡi dài. 

Phương Anh đang quỳ trên Phương Vũ Long, với một đôi bắp chân thon dài xòe ra hai bên. Phương Vũ Long không hài lòng khi chạm vào đôi chân tất của cô gái xinh đẹp nên anh ta trượt tay dọc theo cặp đùi mịn màng đến cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp, cọ xát cặp mông mịn màng và đầy đặn qua chiếc quần lót gợi cảm. 

"Thằng nhãi này, ngươi không được phép tiến thêm nữa." Phương Anh đỏ mặt và dựa vào Phương Vũ Long. Cô đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay đang ấn vào mông mình. Tuy nhiên, lòng bàn tay mảnh khảnh của cô gái xinh đẹp hoàn toàn không thể nắm bắt được những ngón tay xâm nhập của người đàn ông. 

Vì đang cưỡi lên Phương Vũ Long nên váy của Phương Anh đã bị tụt xuống, để lộ nửa mông và chiếc quần lót màu hồng. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của Phương Vũ Long ấn vào cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp, những ngón tay dày dặn của anh ta ấn vào khe giữa háng cô gái xinh đẹp và vuốt ve qua lại. 

Phương Anh mặt nóng bừng, một tay móc chặt cổ Phương Vũ Long, tay kia nắm lấy lòng bàn tay kỳ lạ của Phương Vũ Long, cố gắng chống cự nhưng lại được hoan nghênh. 

Cảm giác đó thực sự tuyệt vời, thú vị hơn rất nhiều so với lúc cô thủ dâm khi nghĩ về anh họ mình trước đây. 

Đồ khốn, tôi đã làm em gái tôi ướt sũng. Tôi cần phải thay quần lần nữa. 

Phương Vũ Long ôm lấy thân hình nóng bỏng của cô gái xinh đẹp, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gái xinh đẹp, và gặm bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp qua váy. 

"Ừ..." Phương Anh bị tấn công từ trên xuống dưới, trong cổ họng khẽ rên rỉ, ước gì có thể cọ xát Phương Vũ Long vào cơ thể mình. 

Phương Vũ Long quay lại và ngồi trên ghế sofa, khiến anh và Phương Anh thoải mái hơn. 

“Tiểu tử này, nếu ngươi cử động nữa, ta sẽ tức giận.” Phương Anh giữ khuôn mặt của Phương Vũ Long bằng cả hai tay. Lúc này, ngón tay của Phương Vũ Long đã đút vào quần lót của cô, ấn thẳng vào môi âm hộ của cô. 

Mặc dù ngón tay của Phương Vũ Long chỉ có thể nhẹ nhàng cọ xát giữa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp do vị trí của chúng, nhưng cũng đủ khiến Phương Anh cảm thấy căng thẳng và phấn khích chưa từng có. 

Khác với những hành động thân mật trước đó, lần này anh họ của cô đã trực tiếp chạm vào cơ quan sinh dục của cô. 

Trong mắt Phương Anh, nơi đó thật bí ẩn và đáng xấu hổ. Ngay cả khi cô đã đính hôn với anh họ của mình, cô cũng không thể tùy tiện chạm vào đó. 

"Chị ơi, chị thơm quá." Phương Vũ Long nhẹ nhàng rút ngón tay ra và cảm thấy trên đầu ngón tay có thứ gì đó nhờn dính. 

Là một người trồng hoa kỳ cựu, Phương Vũ Long biết rằng em họ của mình đã tràn ngập dục vọng dưới sự chạm vào của anh ta. 

"Tiểu hỗn đản, tối nay ta sẽ xử lý ngươi." Phương Anh chân trần bước xuống sàn, vào phòng thay đồ lót, để lại Phương Ngọc Long đưa đầu ngón tay dưới mũi ngửi đi ngửi lại. 

Tinh dịch của mỹ nữ mặc dù không thơm bằng Lục Mộng Lăng nhưng so với hai mỹ nữ Phương Lan và Hạ Trúc Di thì sảng khoái vô cùng. 

Nếu Phương Anh nhìn thấy Phương Vũ Long đánh hơi Huajianyulu của cô, cô chắc chắn sẽ đánh Phương Vũ Long một lần nữa. 

Ngày hôm sau, tại biệt thự Kiều Vạn Dung. 

Kiều Thu Dung dang đùi nằm trên giường lớn. Một chiếc gối được đặt dưới mông cô, giúp nâng háng cô lên và hở hoàn toàn phần thân dưới trần trụi của cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên một mỹ nữ bị Phương Ngọc Long kiểm tra âm đạo như thế này, nhưng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì chỉ mình mình được hưởng cách chữa trị này, không dám nhắm mắt nhìn ba người phụ nữ còn lại. 

Phương Vũ Long có chút tò mò về những thay đổi ở cổ tử cung của dì mình. Trong số những người phụ nữ xung quanh anh, chỉ có Kiều Thu Dung đã sinh con và kiểm tra âm đạo nên anh muốn xem cổ tử cung của Kiều Thu Dung có thay đổi giống như dì anh không. 

Âm đạo của Kiều Thu Dung đang di chuyển dưới mỏ vịt. Phần thịt âm đạo ở thành trong của âm đạo trông rất mềm nhưng cổ tử cung vẫn như cũ, mở thẳng và có các nếp gấp sọc. 

Trương Sung Nguyệt cảm thấy xấu hổ với mẹ mình khi nhìn thấy Phương Vũ Long kiểm tra âm đạo của mẹ cô bằng mỏ vịt. 

Mặc dù cô ấy đã mở môi âm hộ để cho Phương Vũ Long xem màng trinh của mình, nhưng Phương Vũ Long không dùng bất kỳ đạo cụ nào để kiểm tra âm đạo của cô ấy và có người đang theo dõi gần đó. Dù họ là những người phụ nữ rất thân thiết nhưng vẫn rất xấu hổ. 

Có phải vì dì tôi đã lấy vòng tránh thai? 

Hay cơ thể của dì tôi có điều gì đặc biệt? 

Sau khi dì tôi đeo vòng tránh thai, âm hộ nhỏ của dì trở nên mềm mại hơn, đó là một điều vô cùng đẹp đẽ đối với Phương Vũ Long. Về phần tại sao chuyện này lại xảy ra, không cần thiết phải suy nghĩ nữa. 

Phương Vũ Long ném mỏ vịt đi và yêu cầu bốn người phụ nữ quỳ cạnh nhau trên chiếc giường lớn, nâng mông lên. Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ đã có thai. Phương Vũ Long chỉ có thể nhẹ nhàng đâm vào hai thiếu nữ xinh đẹp, sau đó trút ham muốn mãnh liệt của mình lên mẹ con Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. 

Có lẽ vì không còn phải lo lắng về việc mang thai nên Kiều Thu Dung rất phấn khích dù âm đạo của cô vừa được Phương Vũ Long kiểm tra. 

Bởi vì cô biết rằng cuối cùng cô cũng sẽ chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc của Phương Vũ Long, và âm hộ nhỏ của cô sẽ trở thành bể chứa tinh trùng đặc biệt cho tinh dịch của con rể tương lai. 

Bà yêu thích cảm giác nóng bỏng khi tử cung tràn ngập tinh dịch của chàng rể tương lai. 

Văn phòng của Phương Đại Minh. Phương Đại Minh và Trương Vi Quân đang ngồi trên ghế sofa dành cho khách nói chuyện. Với tư cách là những người đứng đầu tỉnh ủy và chính quyền, Phương Đại Minh và Trương Vi Quân hiếm khi ngồi cùng nhau nói chuyện riêng như thế này. 

"Thư ký Đại Minh, vết thương của Ngọc Long đã đỡ hơn chưa?"

"Ừ. Tôi đã xuất viện vài ngày trước và hiện đang hồi phục."

"Mối quan hệ giữa Yulong và Zhongyue đang phát triển rất tốt. Thư ký Daming, bạn nghĩ khi nào chúng ta sẽ đính hôn với họ?"

Phương Đại Minh sững sờ trong giây lát. Ông không biết mối quan hệ của con trai mình và Trương Sung Nguyệt sẽ phát triển như thế nào, nhưng ông biết rằng việc con trai ông đính hôn với Trương Sung Nguyệt chỉ là một màn trình diễn. Gia đình Fang đã cầu hôn Trương Vi Quân. Trương Vi Quân không thể đoán được lý do. Ý định của Trương Vi Quân khi đề nghị đính hôn bây giờ là gì? 

Chẳng lẽ vì Trương Sung Nguyệt không phải là con gái ruột của Trương Vi Quân nên Trương Vi Quân muốn hy sinh Trương Sung Nguyệt để đổi lấy sự cảnh giác của nhà họ Fang đối với anh ta? 

"Hiện tại, Ngọc Long và Sùng Nguyệt đều đang đi học, đợi bọn hắn nghỉ hè rồi mới nói chuyện đính hôn."

"Không sao. Thư ký Daming có nhận thấy rằng con rể tương lai của Cách Quân Vũ đã mua đất ở Lingjiang không? Điều đó có vẻ không phù hợp với chính sách sử dụng đất của Lingjiang. Tôi nghe nói Triệu Chenggang từng để mắt đến một mảnh đất bên bờ sông Xinqin và nhiều lần đưa ra yêu cầu mua đất cho ông Fang, nhưng ông đều bị ông Fang từ chối."

Phương Đại Minh liếc nhìn Trương Vi Quân, người có vẻ mặt bình tĩnh, không có biểu cảm gì đặc biệt. 

Phương Đại Minh từng nghe thấy chị cả nhắc đến chuyện này nhưng không để tâm. Bây giờ Trương Vi Quân nhắc lại lần nữa là có ý gì? 

Chẳng lẽ là muốn ám chỉ hắn, Triệu Thành Cương có thù oán với Phương gia của hắn? 

Nghĩ đến Phương Anh bị bắt cóc, nhi tử suýt chút nữa bị bắn, nếu lúc đó nhi tử bị bắn chết, cháu gái có bị giết như vậy không? 

Nếu đúng như vậy, mục đích của đối phương chính là giết chết con trai và cháu gái của hắn. 

Triệu Thành Cương thực sự đáp ứng yêu cầu về việc có mối hận thù với con trai và chị cả của mình. 

Mặc dù Cách Quân Vũ và Trương Vi Quân không cùng nhóm nhưng Triệu Thành Cương có mối quan hệ cá nhân thân thiết với Trương Sung Hoa. Chẳng lẽ nhà họ Trương đã nghe được điều gì đó? 

Trương Vi Quân có ý định gì khi đến nói với anh điều này? 

Chẳng lẽ muốn khiêu khích hắn cùng Triệu Thành Cương, Cát Quân Vũ đánh nhau để hắn thu được lợi ích? 

Điều này khó có thể xảy ra. Dù thế nào đi nữa, chắc chắn Trương Vi Quân sẽ rời khỏi Jiangdong. 

Trương Vi Quân nhìn Phương Đại Minh. 

Tuy vụ bắn chết Phương Ngọc Long không gây náo loạn thành phố, nhưng Trương Vi Quân biết nhà họ Phương sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, nên lúc này hắn nhất định đang bí mật điều tra. 

Như người ta vẫn nói, trên đời không có bức tường nào kín gió. Với mạng lưới kết nối của gia đình Fang, một ngày nào đó mọi chuyện cuối cùng sẽ được sáng tỏ. 

Anh muốn kết hôn với gia đình Fang càng sớm càng tốt. Cho dù sau này phát hiện chuyện này có liên quan đến con trai ông Chonghua, Phương Vũ Long cũng sẽ không sao. Nhà họ Trương cũng đã mất đi con gái nên nút thắt này cần được giải quyết. 

Hơn nữa, anh ta đã tiết lộ Triệu Thành Cương, và nếu Trương Sung Hoa thực sự bị truy tìm trong tương lai, anh ta cũng có thể suy luận rằng tất cả những điều này là do Triệu Thành Cương xúi giục, và ngay cả tay súng ám sát Phương Vũ Long cũng bị Triệu Thành Cương tìm thấy. 

Về phần Phương Đại Minh và Triệu Thành Cương, và Bộ trưởng Zhao chiến đấu như thế nào, đó không phải việc của anh ta. 

Làm quan vạn dặm chỉ vì giàu có mà thôi. 

Nhiều người làm những việc sử dụng quyền lực để trục lợi, nhưng có người lại làm như cơn gió xuân nhẹ nhàng, âm thầm thấm ướt vạn vật; có người làm một cách trắng trợn, gây phẫn nộ, oán giận. 

Việc Triệu Thành Cương mua đất thông qua Cách Quân Vũ có thể coi là lớn hay nhỏ. 

Mặc dù Phương Đại Minh và Cách Quân Vũ không thể đi tiểu vào cùng một chậu nhưng họ vẫn có mối quan hệ tốt với nhau. Sẽ khác nếu vụ bắt cóc Phương Anh thực sự do Triệu Thành Cương thực hiện. 

"Thống đốc Vi Quân, chúng ta đã là vợ chồng rồi, nên thường xuyên phải di chuyển. Chúng ta nên chú ý đến những gì anh nói." Trương Vi Quân cười và gật đầu đồng ý. 

Lễ hội Thuyền rồng nhanh chóng đến, Phương Đại Minh đã đến Viện điều dưỡng tỉnh nằm ở khu vực suối nước nóng Dương Sơn để tổ chức lễ hội cùng những người đồng đội cũ của mình. 

Mấy ngày nay Cố Hoài Âm thỉnh thoảng cảm thấy không khỏe cũng phải sống trong viện dưỡng lão. 

Với tư cách là thủ lĩnh cũ của Phương Đại Minh và cựu thống đốc Giang Đông, Phương Đại Minh đã giới thiệu tình hình ở Jiangdong với Cổ Hoài Âm như một sinh viên. 

Theo tín hiệu của Phương Đại Minh, anh và Cố Hoài Âm bị bỏ lại ngồi trên ghế sofa trong căn phòng rộng rãi. 

"Lão lãnh đạo, tôi có chuyện muốn báo cáo với lão lãnh đạo về Cố Tử Thần."

Cố Hoài Nhân đã ngoài bảy mươi, đã nghỉ hưu gần mười năm nhưng ông vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, sắc mặt lúc này vẫn hồng hào. 

Nghe Fang Daming nói muốn báo cáo với hắn, tôi cảm thấy có chút tự hào. 

Tuy nhiên, Cố Hoài Nhân cũng biết, Phương Đại Minh trước mặt mình đã không còn là thiếu niên hai mươi năm trước nữa. Anh ta khoác lên phong thái khiêm tốn của một trưởng lão và nói với Phương Đại Minh: "Thư ký Fang quá khách sáo. Công việc của Tử Thần có vấn đề gì à? Khi tôi trở về tôi sẽ giáo dục anh ta."

"Lão lãnh đạo, là như thế này. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh nhận được một số báo cáo về Cố Tử Thần. Sau khi điều tra, phát hiện người báo cáo Cố Tử Thần chính là nữ thư ký của ông ta. Cố Tử Thần biết được thông tin này thông qua những người trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và thuê hung thủ giết chết nữ thư ký của mình. Lão lãnh đạo, ông nghĩ Tỉnh ủy nên xử lý Cố Tử Thần như thế nào?"

Lời nói của Phương Đại Minh như một tia sét từ trời xanh. Ngay cả Cố Hoài Âm, người từng chứng kiến ​​sóng to gió lớn, cũng choáng váng khi biết tin. 

Một lúc sau, Cố Hoài Nhân nhẹ giọng nói: "Phương thư ký, anh có phạm sai lầm không? Tử Thần vẫn luôn nghiêm túc làm việc, sao có thể phạm sai lầm như vậy?"

"Lão lãnh đạo, có câu nói, người ta nhìn bề ngoài thì không thể đo lường được. Con trai ông thực sự đã thuê sát thủ giết người. Nhưng chuyện này vẫn chưa công khai. Kỳ thật không phải nữ thư ký của ông ta tố cáo con trai ông, mà là tôi khiến con trai ông nghĩ rằng là nữ thư ký đã tố cáo hắn. Con trai ông bị lừa, thuê người giết nữ thư ký của mình. Toàn bộ quá trình đều bị tôi ghi lại toàn bộ. Lão lãnh đạo, ông nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Thư ký Fang, ý anh là gì?" Cố Hoài Nhân nhìn thấy Phương Đại Minh sắc mặt âm trầm, lập tức có một loại dự cảm không lành. Phương Đại Minh trẻ hơn con trai ông và hiện là người số một ở Jiangdong. Mục đích của việc thiết kế con trai ông theo cách này là gì? 

"Ý ông là gì? Lão lãnh đạo, ông còn nhớ Chúc Nghị không?"

Nhìn vào đôi mắt sắp bốc cháy của Phương Đại Minh, Cố Hoài Âm, người luôn tự hào về bản thân, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Trong đầu anh hiện lên một vẻ đẹp trẻ trung, nhưng thứ anh cảm nhận được không phải vẻ đẹp mà là sự hoảng sợ. 

"Ngươi... ngươi..." Cố Hoài Nhân nhìn Phương Đại Minh, nhất thời không nói nên lời. 

“Lão lãnh đạo, ông không ngờ Chúc Nghị sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện.” Phương Đại Minh trừng mắt nhìn Cố Hoài Nhân. Hai mươi năm, hắn vẫn luôn muốn lột da của đối phương, uống máu của đối phương.

Cố Hoài Nhân sững sờ ở đó như một kẻ ngốc. Anh thực sự không ngờ rằng Hạ Chuyi lại có dũng khí để kể cho Phương Đại Minh chuyện đã xảy ra với cô. Điều này sẽ không mang lại lợi ích gì cho Hạ Chuyi vào thời điểm đó.

"Thư ký Phương, đây đều là lỗi của tôi, không liên quan gì tới Tử Thần. Muốn báo thù thì tới tìm tôi." 

"Ngươi? Bây giờ ngươi còn có gì để trả thù, ngươi chỉ là một lão già què quặt. Khi biết tin, ta đã muốn lột da ngươi mà chết cùng với ngươi. Nhưng cha ta nói với ta, Phương gia của chúng ta đang ở thời kỳ dị thường, cái gì cũng phải nhịn, cho nên ta đành chịu. Người ta nói quân tử trả thù mười năm không bao giờ muộn. Ta đã chịu đựng hai mươi năm rồi. Lão lãnh đạo, ngươi nghĩ ta nên làm gì bây giờ, ta biết bí mật của con trai ngươi." giết người à?"

Cố Hoài Nhân biết Phương Đại Minh kể cho hắn nghe về con trai mình, điều đó có nghĩa là đối phương không muốn giết con trai hắn, nhưng đối phương nhất định phải có biện pháp khác để trả thù hắn, mà hắn, một tỉnh trưởng đã nghỉ hưu nhiều năm, không thể đấu lại bí thư tỉnh ủy thịnh vượng.

Cố Hoài Nhân cúi đầu hỏi Phương Đại Minh: "Phương thư ký, ngươi... ngươi muốn cái gì?"

"Lão lãnh đạo đừng lo lắng, xin hãy nghe tôi nói về con trai của ông trước. Con trai của ông không chỉ giết thư ký của ông ta mà còn giết vợ ông ta đang nằm trên giường bệnh. Bởi vì ông ta có người yêu ở bên ngoài và sinh ra một đứa con trai. Tôi nghĩ ông, một người cha, phải biết rằng ông ta đã sinh cho ông một cháu trai ở bên ngoài. Con trai của ông đã lấy người phụ nữ đó dưới danh tính giả, và bây giờ vợ ông đã chết, ông có thể công khai cưới người phụ nữ đó về nhà, và ngay cả cháu trai của ông cũng có thể công khai xuất hiện trước mặt thiên hạ. Nhưng liệu ông có thể nhận ra điều đó hay không thì còn tùy." theo sự lựa chọn của bạn."

Phương Đại Minh lấy từ trong túi ra chiếc máy tính bảng mới nhất, bấm vào một đoạn video để Cố Hoài Âm xem.

"Lão lãnh đạo, sản phẩm điện tử ngày nay có rất nhiều chức năng. Để cho ông xem đoạn video này, tôi đã đặc biệt nhờ người chuẩn bị một cái. Đây là đoạn phim quay lại cảnh con trai ông cưỡng hiếp con gái Cổ Vũ. Hãy xem xem có thú vị không." 

Bàn tay cầm tấm bảng của Cố Hoài Âm run rẩy.

Trên màn hình, người con trai đang cưỡng hiếp một cô gái trẻ bị bịt mắt, và người phụ nữ này chính là cháu gái của ông ta, Cổ Vũ. 

Phải chăng đây là Phương Đại Minh trả thù, trả hết tội ác mà ông đã gây ra cho con trai và cháu gái mình?

"Đã nhiều năm như vậy, ta luôn tự nhủ phải tống tất cả đàn ông Cố gia của các ngươi vào tù, để những người phụ nữ Cố gia của các ngươi trở thành công cụ để Phương gia của chúng ta nối dõi tông đường. Có thể ngươi không biết rằng Chúc Di vô sinh, nhưng bà ta thích biến những người phụ nữ Cố gia của ngươi thành công cụ của nhà họ Phương để nối dõi tông đường. Cháu gái của ngươi, Cố Ngọc hiện đang mang thai con trai của ta. Lão lãnh đạo, ngươi sắp trở thành cha của cháu trai ta, ngươi không phấn khích sao? Và cháu trai của ông Cổ Kiến Phong, tôi lẽ ra sẽ thả nó miễn là bạn làm theo yêu cầu của tôi, nhưng nó thực sự đã trốn thoát khỏi nhà tù và muốn giết con trai tôi nên rơi xuống vực và chết ”.

Cố Hoài Nhân không thích Cố Kiếm Phong, nếu cháu trai mình chết đi cũng không quá đau lòng. Đối với ông, đứa cháu trai mà con trai ông Cổ Tử Trần sinh ra ở bên ngoài chính là cháu nội trực hệ của gia đình Gu của ông. 

Nhưng hiện tại vấn đề đang ở thế cân bằng, đứa con trai có thể sống sót hay không vẫn còn là một câu hỏi.

"Thư ký Phương, anh... anh muốn tôi làm gì trước khi thả Tử Thần đi?" 

"Lão lãnh đạo, ông có một cô con gái du học ở Anh, hiện là ông chủ một công ty đầu tư ở Anh. Mấy năm trước, tôi theo Thủ tướng sang thăm Anh. Con gái ông là một lãnh đạo người Trung Quốc ở địa phương, rất xinh đẹp. Thực ra vốn ban đầu để kinh doanh ở Anh đều là của ông. Khi còn đương chức, ông đã rất tham lam. Bây giờ ông nên để con gái mình về Trung Quốc phát triển và phục vụ quê hương. Ngoài ra, cháu gái lai của ông cũng có thể đến Lăng Giang của chúng tôi." trường học. Nhìn xem, tôi có những bức ảnh gần đây của con gái ông và cháu gái của ông. Chúng thực sự rất đẹp.

Phương Đại Minh bấm vào máy tính bảng, trên màn hình máy tính xuất hiện một bức ảnh. Trong ảnh là một thiếu nữ xinh đẹp và một mỹ nhân lai xinh đẹp như búp bê. 

Cố Hoài Âm đương nhiên biết hai mẹ con trong ảnh. Họ là con gái và cháu gái của ông.

"Lão lãnh đạo, con trai ông có thể cưới người phụ nữ đã sinh cháu trai cho ông hay không là tùy vào sự lựa chọn của ông. Nếu muốn con trai ông sống và cưới người phụ nữ đó, ông phải gọi con gái và cháu gái của ông về nước vào mùa hè này. Nếu con gái ông đến tháng bảy mà vẫn chưa về nước, tôi sẽ nghĩ rằng ông đã từ bỏ con trai mình, tôi sẽ đưa con trai ông lên máy chém. Về phần người phụ nữ và cháu trai nhỏ của ông sẽ ra sao, tôi không biết. Người ta biết. Nếu ông gọi con gái ông và Cháu gái trở về, bây giờ ông biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ. Họ sẽ trở thành công cụ của gia đình Fang như cháu gái ông Cổ Vũ. Ông không phải là người tốt, nhưng đứa con gái mà ông sinh ra rất xinh đẹp, đương nhiên có rất nhiều người vì trầm cảm mà tự sát.

Vào buổi tối, Tin tức Jiangdong phát sóng tin tức của Phương Đại Minh.

"Hôm nay là Lễ hội Thuyền rồng. Bí thư Tỉnh ủy Phương Đại Minh đến Viện điều dưỡng Dương Sơn thăm các đồng chí cũ và báo cáo với các đồng chí cũ về tình hình phát triển xã hội Giang Đông hiện nay. Bí thư Phương chỉ ra rằng các đồng chí và cán bộ cũ là tài sản quý giá của Giang Đông, có thể cung cấp kinh nghiệm quý báu cho sự phát triển xã hội của Giang Đông..."

Ông già Gu nhìn Phương Đại Minh đang phấn khích trên màn hình TV với vẻ mặt ngơ ngác.

Đối phương cho hắn ba lựa chọn, hoặc là hắn chết, con trai hắn chết, hoặc là hắn giao con gái và cháu gái cho Phương gia.

Làm thế nào để lựa chọn?

Anh ấy đã chết rồi à?

Ông mới ở độ tuổi bảy mươi, thời kỳ ông đang tận hưởng cuộc sống và chăm sóc bản thân. Vẫn còn rất nhiều điều tuyệt vời đang chờ đợi anh. Làm sao anh ta có thể chết được?

Con trai ở đâu?

Người con trai hiện là người đứng đầu gia đình Gu. Nếu anh ta chết, gia đình Gu sẽ còn lại gì?

Nếu con trai ông chết, cháu trai ông chắc chắn sẽ không bao giờ vào nhà Gu nữa.

Con gái đâu?

Ông già Gu tuy không phải là người tốt nhưng ông rất yêu thương con gái mình Cổ Tử Vân. Ngay khi Cổ Tử Vân sang Anh du học, cô đã yêu một người đàn ông người Anh hơn cô vài tuổi.

Ông già bảo thủ Gu phản đối chuyện này, nhưng vì sự bướng bỉnh của con gái nên ông vẫn nghe theo sự lựa chọn của con gái mình. Cô ở lại Anh để phát triển, anh hỗ trợ tài chính cho cô, điều này thể hiện tình yêu của anh dành cho Cố Tử Vân. 

Nhưng bây giờ, Lão Cổ phải chọn một nạn nhân để trả thù cho nhà họ Phương. 

Ông già Gu lại nghĩ đến vẻ mặt đau đớn của cháu gái mình Cổ Vũ khi cô bị con trai cưỡng hiếp. Con gái bà dù được nuôi dạy tốt đến đâu thì vẫn là người phụ nữ của người khác. 

Cháu gái như vậy, hy sinh một đứa con gái đã lập gia đình và một đứa cháu gái lai thì có liên quan gì? 

Trong lòng Cố lão nhân, khi có xung đột lợi ích cơ bản, con gái ông dù có tốt đến đâu cũng không thể so sánh với con trai ông chứ đừng nói đến mạng sống của chính ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25 Cổ Vạn Vũ biến thành một con báo xinh đẹp, cô gái tỉnh dậy từ giấc mơ và trở thành bảo mẫu

Bệnh viện nhân dân Thành Giang. 

Cổ Vạn Vũ bất an ngồi trên chiếc ghế ngoài phòng cứu hộ. 

Chu Đại Giang rơi vào trạng thái hôn mê sau khi thức dậy vào buổi sáng và được đưa đến Bệnh viện Nhân dân để cấp cứu. 

Lúc này, Cố Vạn Ngọc rất căng thẳng và sợ hãi. 

Nếu Chu Đại Giang chết và nguyên nhân thực sự của cái chết bị phát hiện thì đó sẽ là một thảm họa đối với cô. 

Mặc dù Cố Uyển Ngọc rất hy vọng Chu Đại Giang sẽ chết, nhưng cô lại không muốn bị phát hiện bất cứ điều gì. 

Ngay sau đó, Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy cũng vội vàng đến bệnh viện. 

Bác sĩ nói với ba người, Chu Đại Giang đã qua cơn nguy kịch, sẽ được theo dõi trong phòng cấp cứu một thời gian. 

Cố Uyển Ngọc khi biết tin, cô có chút vui mừng, nhưng càng thất vọng hơn vì Chu Đại Giang vẫn chưa chết. 

Em gái của Chu Đại Giang là Chu Tiên Vân cũng chạy đến bệnh viện và hỏi thăm tình trạng của Chu Đại Giang. Bác sĩ cho biết là do huyết áp cao gây ra nên Chu Đại Giang phải uống thuốc đúng giờ, giữ tâm trạng ổn định, tránh kích thích mạnh. 

Đến trưa, tình trạng của Chu Đại Giang đã ổn định. Liễu Văn Chương trở lại công ty làm việc, Chu Tiên Vân cũng rời đi. Chỉ còn lại Chu Vĩnh Huy và Cố Vạn Ngọc đi cùng Chu Đại Giang trong bệnh viện. 

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc quần âu màu xanh kèn màu xanh nước. Ống quần đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi, mang lại vẻ nhẹ nhàng, thanh lịch. Chiếc quần bó sát phía trên đùi, làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. Bạn thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót chật hẹp bên trong. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo khoác cổ đứng giả da màu đỏ hạt dẻ. Kiểu cắt may bó sát làm nổi bật đường cong ngực phóng đại. 

Lúc này, Cố Uyển Ngọc đang đứng bên giường, cho Chu Đại Giang uống nước. Mông của cô, được quấn chặt trong quần, nghiêng về phía sau khi cô cúi xuống. Toàn bộ phần mông trông tròn trịa và đầy đặn, dấu vết quần lót của cô lại càng lộ rõ. 

Đường cong ngực quyến rũ được viền bởi chiếc áo khoác giả da càng nhô xuống phía dưới khi người đẹp cúi xuống tạo thành hình bán nguyệt hoàn hảo. 

Trước đây Sở Vĩnh Huệ luôn thèm muốn Cổ Vạn Vũ. Khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của người mẹ kế trẻ tuổi đứng lên đút nước cho cha mình, anh liền nghĩ đến người tình có phần giống Cố Vạn Ngọc. Mỗi lần lên giường với cô chủ đó, anh đều tưởng tượng cô chủ đó chính là Cố Vạn Ngọc. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của Cổ Vạn Vũ lúc này, Chu Vĩnh Huy cảm thấy khó chịu. Trong lòng hắn vẫn còn có dục vọng, chỉ là không thể bộc lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy Chu Vĩnh Huy ngồi không vững, Cố Uyển Ngọc biết anh không có ý định ở lại bệnh viện cùng Chu Đại Giang, vì vậy cô nói với Chu Vĩnh Huy: "Yonghui, anh có đói không? Hiện giờ bố anh vẫn ổn, sao chúng ta không ra ngoài ăn trưa trước." Chu Đại Giang cảm thấy khó chịu khi thấy con trai đi loanh quanh trước mặt nên yêu cầu cậu ăn xong không được vào phòng bệnh. 

Bệnh viện Nhân dân cách khách sạn ba sao do Huasheng làm chủ không xa, Cổ Vạn Vũ và Sở Vĩnh Huệ đến nhà hàng của khách sạn dùng bữa. 

Cổ Vạn Vũ đang ăn để ý đến Sở Vĩnh Huệ và phát hiện ra rằng Sở Vĩnh Huệ thỉnh thoảng vẫn lén nhìn cô. 

Cổ Vạn Vũ biết chính xác đứa con nuôi trước mặt, người trạc tuổi cô, đang có ý định gì với cô. 

Nếu cho tiểu tử này một chút ngọt ngào, sau này Chu Đại Giang có chết, nhi tử cũng sẽ không hoài nghi nàng. 

"Yonghui, cha của ngươi sẽ ở bệnh viện theo dõi mấy ngày, trong nhà vắng tanh, ở nhà một mình ta có chút sợ hãi. Mấy ngày nay ngươi và Văn Chương nên ở nhà."

Không có ai ở nhà, em muốn anh ở nhà à? 

Nếu trước đây, Chu Vĩnh Huy sẽ rất vui mừng nếu trong biệt thự của Ruoda chỉ có anh và mẹ kế trẻ tuổi. Bây giờ, khi Cổ Vạn Vũ mời anh đến sống ở đó, Sở Vĩnh Huệ có chút chán nản. 

“Văn Chương chưa từng sống ở đó, e rằng cô ấy sẽ không quen.”

"Văn Chương vẫn đang tập trung vào công việc, sao cậu không chuyển về đây vài ngày. Cậu là con trai duy nhất của bố cậu, khi bố cậu về nhà, cậu nên dành nhiều thời gian cho ông ấy hơn. Khi lấy vợ, đừng quên nhà."

"Được rồi, buổi tối tôi sẽ đón em." Sở Vĩnh Huệ liếc nhìn Cổ Vạn Vũ một lần nữa và phát hiện ra rằng Cổ Vạn Vũ đã kéo khóa áo khoác giả da lên ngực cô, để lộ chiếc áo len cổ chữ V sâu màu trắng và khe ngực gợi cảm, với mặt dây chuyền hồng ngọc treo ở giữa. 

Sở Vĩnh Huệ dường như nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đang cởi cúc quần áo của cô cho anh ta, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Con yêu tinh già! 

Sở Vĩnh Huệ chửi rủa dữ dội trong lòng. 

Có chuyện gì với thế giới này vậy? 

Trước kia hắn muốn làm tình Lưu Văn Chương và Cố Vạn Ngọc, nhưng hai người đều không được. Bây giờ anh ta không thể cứng được nữa, và cả Lưu Văn Trương và Cổ Vạn Vũ đều muốn đụ anh ta một lần nữa. 

Buổi tối, Chu Vĩnh Huy đến bệnh viện đón Cố Vạn Ngọc đi ăn tối tại phòng riêng của khách sạn mà anh đã đặt trước. 

Cổ Vạn Vũ cố tình dụ dỗ Sở Vĩnh Huệ. Để kích thích Sở Vĩnh Huệ tốt hơn, cô ấy đã bỏ một ít Viagra vào cốc của Sở Vĩnh Huệ khi Sở Vĩnh Huệ không chú ý. 

Ăn tối xong trời cũng đã tối, Chu Vĩnh Huy chở Cố Uyển Ngọc về biệt thự cũ. 

Mặc dù có phòng của Sở Vĩnh Huệ trong biệt thự nhà Chu, nhưng Sở Vĩnh Huệ hiếm khi quay lại biệt thự kể từ khi Cổ Vạn Vũ kết hôn với nhà Chu. 

Cố Vạn Ngọc nói: "Yonghui, hôm nay tôi đến bệnh viện, tắm rửa thật tốt, tôi đi rửa trước, muốn uống nước thì đến tủ lạnh lấy." Sau khi Chu Vĩnh Huy uống Viagra, anh ấy càng trở nên cáu kỉnh hơn, như có lửa trong lòng nhưng không thể trút ra được. Anh mở tủ lạnh, lấy một chai soda đá và uống gần hết chai trong một hơi. 

"Yonghui, cậu đến xem, tại sao vòi của tôi không có nước chảy ra?" Chu Vĩnh Huy vừa đặt chai soda xuống, liền nghe thấy Cố Vạn Ngọc gọi mình lên lầu. 

Đi lên lầu, Chu Vĩnh Huy nhìn thấy Cố Vạn Ngọc quấn khăn tắm lớn đứng ở cửa phòng tắm nhìn hắn. 

“Dì Vạn, nếu không có nước, dì có thể tắm trong phòng tắm của bố con.” Chu Vĩnh Huy nhìn Cố Vạn Ngọc. Chiếc khăn trên tay người mẹ kế xinh đẹp chỉ che được gần hết bộ ngực, nửa nhỏ hơn của bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu để lộ ra ngoài. 

Nếu cách đây một tháng mà anh ta nhìn thấy Cổ Vạn Vũ như thế này, chắc chắn Chu Vĩnh Huy sẽ lao vào tấn công cô. 

Giờ đây, Sở Vĩnh Huệ chỉ có thể cảm nhận được sự nóng nảy và thiếu kiên nhẫn trong lòng khi nhìn thân hình gợi cảm xinh đẹp của người mẹ kế xinh đẹp của mình. 

Có ham muốn không thể bộc lộ khiến Chu Vĩnh Huy càng khó chịu hơn là không có ham muốn. 

"Tôi không quen tắm trong phòng của bố anh. Yonghui, đến giúp tôi xem." Cổ Vạn Vũ dùng một tay che chiếc khăn tắm trên ngực, tay kia kéo Sở Vĩnh Huệ vào phòng tắm, giống như một phu nhân đang gạ gẫm khách hàng bên ngoài nhà chứa. 

Chu Vĩnh Huy mở vòi hoa sen, đầu vòi hoa sen có rất ít nước chảy ra. Sở Vĩnh Huệ vặn vòi hết cỡ nhưng nước vẫn rất ít. Sau đó anh xoay núm chọn ổ cắm nước, một lượng nước lớn đột nhiên phun ra từ đầu vòi hoa sen, làm ướt đẫm anh và Cố Vạn Ngọc. 

"A, Yonghui, có nước." Mái tóc ướt của Cố Uyển Ngọc dính vào người cô, tay cầm khăn tắm hạ xuống, lộ ra núm vú đỏ tươi. 

Cổ Vạn Vũ nghĩ rằng Sở Vĩnh Huệ sẽ ngay lập tức vồ lấy cô, ấn cô lên nền gạch lạnh lẽo, lấy dương vật của anh ra và đút vào âm hộ nhỏ của cô. 

Chỉ là Cố Vạn Ngọc tính toán sai mà thôi. Tay chơi nổi tiếng ở thành phố Chengjiang không hề hành động bốc đồng khi đối mặt với cơ thể bán khỏa thân của cô mà chọn cách quay người bỏ đi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bạn đã mất hết sự quyến rũ của mình? 

Nhìn thấy Chu Vĩnh Huy bước ra khỏi phòng tắm, Cố Uyển Ngọc đau lòng, đánh rơi khăn tắm đuổi ra ngoài, ôm chặt Chu Vĩnh Huy từ phía sau: “Yonghui, đừng đi, hãy ở lại với anh.” Cổ Vạn Vũ không tin rằng một người đàn ông có ánh mắt tức giận khi nhìn cô trước đây lại đột nhiên thờ ơ với cô. 

“Dì Vạn, dì là vợ của bố con, chuyện này chúng ta không thể làm được.” Quần áo của Chu Vĩnh Huy cũng rất ướt, đặc biệt là lưng anh. Cơ thể trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp áp vào lưng anh, anh lập tức cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí còn có hai núm vú hơi cứng. 

Một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng cháy trong lòng Chu Vĩnh Huy. 

"Yonghui, bố con và mẹ là một cặp, con có biết không? Yonghui, bố con mấy ngày nay nằm viện, mẹ đã gửi bảo mẫu về nhà. Mẹ cô đơn quá, con hãy ở lại với mẹ." Cổ Vạn Vũ không biết sức khỏe của Sở Vĩnh Huệ có vấn đề gì đó và cho rằng Sở Vĩnh Huệ không chạm vào anh ta vì cô là vợ của Chu Đại Giang. 

Cô ấy trực tiếp hơn Lưu Văn Trương rất nhiều, và cô ấy cũng cố tình dụ dỗ Sở Vĩnh Huệ. Khi cô nói, một đôi bàn tay ngọc mở ra thắt lưng của Sở Vĩnh Huệ và đưa lòng bàn tay cô vào háng người đàn ông. 

Sở Vĩnh Huệ bị Cổ Vạn Vũ ôm chặt, trong lúc nhất thời không thể thoát ra được nên Cổ Vạn Vũ đã tóm lấy con cặc mềm mại đang nóng lòng muốn phát tiết của anh. 

Tuy rằng không thể cứng rắn, nhưng được Cố Vạn Ngọc ôm lại rất thoải mái. 

Cổ Vạn Vũ sững sờ trong giây lát. Cô đã bí mật đưa cho Chu Yonghui Viagra và thậm chí còn khỏa thân để quyến rũ anh. Anh ấy không phản ứng gì cả. Chẳng lẽ nàng mới kết hôn, quá si mê Liễu Văn Chương, nhất thời không chịu nổi sao? 

Sở Vĩnh Huệ choáng váng khi Cổ Vạn Vũ nắm lấy con cặc của anh ta. Hai người đứng như vậy trước cửa phòng tắm hơn mười giây. Cuối cùng, Cố Vạn Ngọc là người lên tiếng trước: "Yonghui, cậu sao vậy?"

"Dì Vạn, lần trước cháu đi biển, lúc về thấy phía dưới ngứa ngáy, ngứa ngáy. Cháu đến bệnh viện khám. Bác sĩ nói là dị ứng da, kê cho cháu một ít thuốc chống dị ứng. Uống thuốc xong thì hết ngứa, nhưng cháu vẫn chưa cứng lên được."

Mẹ kiếp!

Đây là cái gì? Tôi không thể làm được và con trai tôi cũng vậy. Đây không phải là di sản của nhà họ Chu sao? 

Cố Vạn Ngọc mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn nói: "Yonghui, ngươi yên tâm, để Vạn di nương giúp ngươi, ngươi sẽ sớm bình phục." Sau đó, Cổ Vạn Vũ kéo Sở Vĩnh Huệ vào phòng ngủ của cô. 

Chu Vĩnh Huy không biết nên vui hay nên thất vọng. Anh luôn muốn sở hữu người mẹ kế gợi cảm và khêu gợi này nhưng anh không dám hành động. Trong lòng anh chỉ có thể ảo tưởng, thậm chí còn tìm một người phụ nữ có vẻ ngoài có phần giống mẹ kế để thay thế bà nhằm thỏa mãn dục vọng của anh. 

Hiện tại, người mẹ kế xinh đẹp này thật sự cho phép anh quan hệ tình dục nhưng anh đã trở nên bất lực. 

Trong phòng ngủ chính của biệt thự, Chu Vĩnh Huy ngồi bên giường, trên tường treo những bức ảnh cưới đầy nghệ thuật của Cố Uyển Ngọc. 

Bộ ảnh cưới được chụp ở bãi biển. Cổ Vạn Vũ vốn xinh đẹp trông thuần khiết và xinh đẹp như một nàng tiên trong những bức ảnh đã qua xử lý. 

Sở Vĩnh Huệ nhìn người mẹ kế đẹp như tiên trong ảnh. Dù không thể quan hệ tình dục nhưng ham muốn chiếm hữu của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Các cơ trên mặt anh đã co giật nhẹ vì phấn khích. Miệng anh như bốc cháy, anh nuốt nước bọt khô khốc, cổ họng trượt xuống. 

Cổ Vạn Vũ, người hoàn toàn khỏa thân, nằm trên háng Sở Vĩnh Huệ. Cô nắm lấy con cặc mềm mại của người đàn ông và xoa bóp nó bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Vừa xoa nó, cô vừa chửi rủa trong lòng. Làm sao tôi lại xui xẻo như vậy khi gặp được hai cha con này? 

Không giống như Cổ Vạn Vũ không có cảm giác, Sở Vĩnh Huệ cảm thấy con cặc của mình được người mẹ kế xinh đẹp chạm vào và rất phấn khích. Dù con cặc của anh không thể cương cứng, ham muốn vẫn còn đó nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như khi cương cứng. 

Bây giờ tôi không thể đụ mẹ kế xinh đẹp của mình, nhưng tôi có thể chơi đùa với cơ thể mẹ kế xinh đẹp của cô ấy bao nhiêu tùy thích! 

Nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa dưới mắt, Chu Vĩnh Huy không khỏi ôm Cố Vạn Ngọc lên giường. 

"Vĩnh Huy." Cổ Vạn Vũ giả vờ ngượng ngùng nhưng lại thầm chửi Sở Vĩnh Huệ là rác rưởi, nhà họ Chu và con trai ông ta cũng là rác rưởi! 

Khuôn mặt của Cổ Vạn Vũ vốn đã rất quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy đang giả vờ ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Chu Vĩnh Huy đè Cố Uyển Ngọc lên người, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Có lẽ anh ta không thể cứng rắn nhưng Sở Vĩnh Huệ đã kìm nén cơn tức giận và rất mạnh mẽ khi xoa bóp bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ ngọt ngào kêu lên: "Yonghui, hãy xoa nhẹ nhàng đi. Thím Wan từ giờ sẽ là của bạn, và cô ấy sẽ không chạy trốn."

“Dì Vạn, con sắp nổ rồi, dì giúp con hút nó vào nhé.” Sở Vĩnh Huệ và Cổ Vạn Vũ ôm nhau trong tư thế sáu mươi chín, lăn lộn trên giường lớn. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ đẹp đang ở ngay trước mặt anh. Nhìn âm đạo đầy đặn trước mặt, Chu Vĩnh Huy không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt. Đôi mắt anh tỏa ra dục vọng dán chặt vào âm hộ nhỏ của thiếu nữ xinh đẹp, nhất thời anh không thể rời đi. 

Đây chính là con mèo nhỏ mà anh muốn đụ nhất trong mấy năm qua. Bây giờ anh ấy không thể làm được, nhưng anh ấy vẫn có thể chơi với nó, chơi bằng ngón tay và liếm nó bằng lưỡi. 

Lòng bàn tay của Sở Vĩnh Huệ rơi vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ, ngón tay của anh ta cọ xát qua lại giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, tưởng tượng con cặc của mình co giật trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô ấy thực sự là một con đĩ và khá chặt chẽ. 

Âm đạo của Cổ Vạn Vũ vẫn chưa tiết ra đủ tinh dịch nên Sở Vĩnh Huệ đưa ngón tay vào và ngay lập tức cảm thấy âm hộ của mẹ kế trẻ tuổi vừa căng vừa nóng. Cầm ngón tay của hắn rất thoải mái, so với mẹ kế giả còn thoải mái hơn rất nhiều. 

Nghĩ rằng người mẹ kế xinh đẹp thực sự không thể làm được, Sở Vĩnh Huệ lại tức giận, mở miệng cắn vào môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A! Yonghui, nhẹ nhàng một chút." Con cặc của Chu Vĩnh Huy không hoạt động nhưng ngón tay và miệng của anh ta vẫn có thể sử dụng được. Mặc dù không thể so sánh với dương vật dày đặc của Phương Vũ Long, nhưng ít nhất nó cũng kích thích hơn việc thủ dâm của Cổ Vạn Vũ. 

Đặc biệt là khi Sở Vĩnh Huệ dùng miệng cắn vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ và khuấy động lưỡi của anh ta trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Sở Vĩnh Huệ, người đã kìm nén được một lúc, cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm của tình dục. 

Anh cắn vào âm đạo của mẹ kế xinh đẹp và dùng hai tay vỗ mạnh vào mông của mẹ kế xinh đẹp, điều này thực sự mang lại cho anh cảm giác sảng khoái. 

"Phà! Phả!"

"A! A!"

Những cái tát vào mông của Sở Vĩnh Huệ và tiếng hét của Cổ Vạn Vũ đan xen vào nhau. Hai người lăn lộn trên chiếc giường lớn. Hai người chưa thực sự quan hệ đã khiến chiếc giường lớn "kêu cọt kẹt". 

Cổ Vạn Vũ nắm lấy con cặc của Sở Vĩnh Huệ và bắt đầu mút nó. Sở Vĩnh Huệ, người đã lâu không chạm vào phụ nữ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vừa vỗ mông mẹ kế xinh đẹp vừa hét lên: "Địt chết con đĩ nhỏ này! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

Cố Vạn Ngọc nghe thấy Chu Vĩnh Huy gần như điên cuồng hét lên, trong lòng cười lạnh. Đúng là tôi là một con đĩ nhỏ, nhưng bạn định làm gì với tôi? Chỉ cần lấy con gà trống bị thiến không thể cương cứng này? 

Mông của Cổ Vạn Vũ đỏ bừng vì bị Sở Vĩnh Huệ tát, khiến Cổ Vạn Vũ cảm thấy đau đớn. 

Thiếu nữ xinh đẹp thầm chửi rằng đàn ông càng bất lực thì càng dễ biến thái. 

Hai người lăn lộn trên giường hơn mười phút. Cơ thể Sở Vĩnh Huệ run lên, anh ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của người mẹ kế xinh đẹp. Ngón tay hắn như móc câu, nắm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ kế, đầu ngón tay cắm vào cặp mông mềm mại. 

Chu Vĩnh Huy có thể cảm nhận rõ ràng vừa rồi mình vừa "xuất tinh". Mặc dù nó không mãnh liệt như khoái cảm khi xuất tinh khi anh đụ một người phụ nữ trước đây, nhưng anh có thể cảm nhận được thứ gì đó đang chảy ra khỏi cặc mình. 

Thân thể Cố Vạn Ngọc bị Chu Vĩnh Huy kẹp chặt, cô có chút kinh ngạc khi cảm thấy người đàn ông đang run rẩy trên người mình. 

Ngay cả bây giờ Sở Vĩnh Huệ vẫn có cảm giác cực khoái?

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ trong mắt Chu Vĩnh Huy, Cố Uyển Ngọc có chút ngơ ngác. Có vẻ như con nuôi của cô vẫn còn có một số chức năng, nhưng nó không thể cứng được. 

Chu Vĩnh Huy đang nằm trên giường. Anh ấy đã không còn hạnh phúc như vậy kể từ khi anh ấy trở về từ chuyến đi trước. Anh tìm cách trút giận, người mà anh trút giận đang ở ngay bên cạnh anh, người mẹ kế xinh đẹp của anh. 

Cổ Vạn Vũ dùng khăn giấy lau dương vật của Sở Vĩnh Huệ và tinh dịch trên tay cô. Vừa lau, cô vừa an ủi Chu Vĩnh Huy: "Yonghui, đừng lo lắng, nó sẽ khá hơn thôi." Nhưng cô tự nghĩ, việc bạn có ổn hay không không phải việc của tôi. Dù sao thì tôi cũng không muốn có quan hệ tình cảm với anh. Tốt nhất là anh và con trai anh nên chết đi. 

Cổ Vạn Vũ đột nhiên nghĩ đến vợ mới của Sở Vĩnh Huệ, Lưu Văn Trương, và hỏi Sở Vĩnh Huệ: "Yonghui, Lưu Văn Trương có biết không?"

"Cô ấy không biết, tôi và cô ấy đã thỏa thuận rồi, mỗi người sẽ sống cuộc sống của riêng mình, không ai quan tâm đến người khác."

Cổ Vạn Vũ hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Dù là trước hay sau khi kết hôn, cô đều không nhìn thấy gì từ Lưu Văn Chương. "Thật sao? Cô ấy đồng ý ly thân với anh ngay sau khi cưới anh?"

"Cô ấy cưới tôi vì tiền của nhà họ Chu. Tôi không có tình cảm thực sự với cô ấy. Kỳ thực, tôi luôn thích dì Wan."

Vô nghĩa! 

Nếu không phải Chu gia có tiền, ai sẽ để ý tới một kẻ hoang đàng chỉ biết chờ chết như ngươi? 

Giống tôi à? 

Em sợ bây giờ chỉ có em mới có thể chơi với anh như thế này thôi phải không? 

Lưu Văn Chương, Lưu Văn Chương, lần này sợ rằng các ngươi sẽ thất bại. Ngay khi Chu Đại Giang chết, tài sản của nhà Chu sẽ rơi vào tên tôi và Chu Vĩnh Huy. Chỉ cần tôi dỗ tốt Chu Vĩnh Huy thì toàn bộ tiền bạc của nhà họ Chu sẽ là của tôi. 

Kể từ đêm đó, Chu Vĩnh Huy và Cố Vạn Ngọc đã gắn bó với nhau. 

Chu Đại Giang ở lại bệnh viện mấy ngày. Sau khi trở về biệt thự, Chu Vĩnh Huy thường xuyên về biệt thự cùng Chu Đại Giang, đôi khi ở lại biệt thự cũ. Điều này khiến Chu Đại Giang khá vui mừng. Con trai ông dù không có năng khiếu kinh doanh nhưng vẫn rất hiếu thảo. 

Chu Đại Giang không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai mình lại trở thành hiếu thảo vì vừa mới cặp kè với mẹ kế trẻ tuổi, hai người lại ngoại tình. 

Kể từ ngày trải qua niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu trong Cổ Vạn Vũ, Sở Vĩnh Huệ ngày nào cũng quấy rầy Cổ Vạn Vũ và "quan hệ" với Cổ Vạn Vũ bằng nhiều cách đồi trụy khác nhau. 

Để kiểm soát tài sản của nhà Chu sau cái chết của Chu Đại Giang, Cổ Vạn Vũ đương nhiên chơi nhiều trò biến thái với Sở Vĩnh Huệ. 

Từ khi Chu Đại Giang nhập viện, Cố Vạn Ngọc càng chú ý tới chế độ ăn uống của Chu Đại Giang. Trên bàn ăn hàng ngày đều có những loại rau có tác dụng hạ huyết áp. Mỗi tối, bảo mẫu sẽ làm đồ ăn nhẹ cho Chu Đại Giang, có thể giúp Chu Đại Giang ăn. Cô cũng nói với Chu Đại Giang rằng chỉ cần anh kiên trì, sức khỏe của anh sẽ hoàn toàn cải thiện. 

Chu Đại Giang rất vui vẻ với sự quan tâm chu đáo của Cố Uyển Ngọc, chưa bao giờ nghi ngờ người bên cạnh sẽ bỏ thuốc cấm kỵ của mình vào đồ ăn nhẹ. 

Tối hôm đó, Cố Uyển Ngọc lại mang một bát canh nước hạt dẻ đậu đỏ đến thư phòng cho Chu Đại Giang uống, bảo Chu Đại Giang uống canh rồi đi ngủ sớm kẻo mệt. 

Nửa đêm, Chu Đại Giang đột nhiên cảm thấy tức ngực, choáng váng, cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè lên người mình. 

Chu Đại Giang nửa đêm tỉnh dậy, phát hiện Cố Vạn Ngọc không có ở bên cạnh. Anh tưởng Cố Vạn Ngọc đang xem TV trong phòng khách nên một tay đặt trước ngực đi vào phòng khách. Ông phát hiện TV trong phòng khách đang bật, Cố Vạn Ngọc không có ở phòng khách, cửa phòng con trai ông cũng hé mở. 

Chu Đại Giang trong lòng khó chịu, chậm rãi đẩy cửa phòng con trai ra. 

Trong phòng, Cố Uyển Ngọc nằm trên giường Chu Vĩnh Huy, nửa đầu rũ ra ngoài đệm, mái tóc đen xõa xuống sàn như thác nước, áo ngủ lụa băng màu vàng kim vén lên tận ngực, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Căn phòng cương cứng, Chu Vĩnh Huy cúi đầu mút bộ ngực ngọc cao chót vót của mẹ kế xinh đẹp, dùng một tay đào cái âm hộ nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Cổ Vạn Vũ một tay móc vào ngực Sở Vĩnh Huệ, tay kia nhanh chóng chơi đùa với con cặc của Sở Vĩnh Huệ. 

"Ngươi... ngươi..." Nhìn thấy con trai cùng vợ trẻ khỏa thân đánh nhau trên giường, Chu Đại Giang tức giận đến ngã xuống sàn phòng con trai. 

Đầu Cố Uyển Ngọc nửa tựa vào mép giường, đúng lúc nhìn thấy Chu Đại Giang ở cửa. Cô sợ hãi đến mức đẩy Chu Vĩnh Huy ra. 

Khi Chu Yonghui nhìn thấy cha mình đột nhiên xuất hiện ở cửa, sắc mặt anh ta tái nhợt vì sợ hãi. 

Hai người vội vàng thu dọn quần áo rồi đi ra cửa. Họ nhìn thấy Chu Đại Giang nằm bất động trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

"Vân Vũ, chúng ta nên làm gì?" Chu Vĩnh Huy vẫn sợ cha mình phát hiện ra chuyện mình làm với mẹ kế, làm cách nào để xoa dịu cơn tức giận của cha mình. Anh ta không nhận ra rằng Chu Đại Giang đã bất tỉnh. 

"Tất nhiên là tôi sẽ lập tức đưa cậu đến bệnh viện cứu viện. Cậu mau thay quần áo đi, tôi sẽ mặc áo khoác vào." Lần đầu tiên nhìn thấy Chu Đại Giang xuất hiện ở cửa, Cố Uyển Ngọc cũng lo lắng như Chu Vĩnh Huy, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bình tĩnh trở lại, như vậy thì tốt hơn. Nếu Chu Đại Giang chết mà không được cứu, Chu Vĩnh Huy sẽ chỉ cho rằng Chu Đại Giang giận mình. 

Cổ Vạn Vũ và Sở Vĩnh Huệ đã đưa Chu Đại Giang đến bệnh viện để giải cứu. Lúc bình minh, bác sĩ bước ra khỏi phòng cấp cứu và nói rằng ông đã cố gắng hết sức. 

Cố Vạn Ngọc lập tức bật khóc, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Không ai biết cô đã giết Chu Đại Giang. Nó thật hoàn hảo.

Cổ Vạn Vũ cả đêm không ngủ đã có chút hốc hác, khi khóc trông cô càng đau lòng hơn. 

Tin tức chủ tịch tập đoàn Huasheng được cứu trong bệnh viện nhanh chóng lan truyền ở Thành Giang. Nhiều người đã đến bệnh viện để thăm khám. Sau khi biết mình không được giải cứu, họ đã đến an ủi Cổ Vạn Vũ và Sở Vĩnh Huệ. Bệnh viện đang trong tình trạng hỗn loạn.

Trong lúc hỗn loạn, Cổ Vạn Vũ nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn từ Cổ Nhuệ Hương, người này yêu cầu cô nghe điện thoại ở một góc yên tĩnh và nói với cô một điều quan trọng. 

Cổ Vạn Vũ một mình đến góc cầu thang. 

"Vạn Ngọc, tôi nghe bạn bè ở Cục Công an nói có người gọi cảnh sát, nói Chu Đại Giang bị đánh thuốc mê sát hại, Cục Công an sẽ lập tức tới xử lý. Vạn Vũ, thành thật mà nói, cái chết của hắn có liên quan gì đến ngươi không?" Cổ Nhuệ Hương lo lắng hỏi Cổ Vạn Vũ qua điện thoại. 

Cổ Vạn Vũ, người đang vui mừng vì đã giết thành công Chu Đại Giang, giống như một tia sét từ trong xanh khi biết tin. 

Làm sao điều đó có thể được? 

Làm sao có người biết Chu Đại Giang chết là bị sát hại? 

Cố Thụy Hương ở đầu bên kia điện thoại thấy Cố Vạn Ngọc im lặng, vội vàng hỏi: “Vạn Ngọc, xin nói cho tôi biết, cái chết của anh ấy có liên quan gì đến cô không?”

Cố Vạn Ngọc giật mình tỉnh lại, hoảng sợ nói vào điện thoại: "Nhu Hương, ngươi cảm thấy ta bây giờ nên làm cái gì?" Vụ án giết người mà cô cho là hoàn hảo thực ra đã được báo cảnh sát. Nếu sự thật được phơi bày thì cô ấy chính là kẻ giết người. 

Trong cơn hoảng loạn, Cổ Vạn Vũ quên mất ai đã báo cáo sự việc với Cục Công an. 

"Đương nhiên là phải chạy trước, khi cảnh sát tới, ngươi sẽ không có cơ hội chạy trốn."

"Chạy? Tôi có thể chạy đi đâu?"

"Trước đi Lăng Giang trốn một lát."

Cổ Vạn Vũ gặp nhau ở bãi đậu xe ngầm dưới sự chỉ dẫn của Cổ Nhuệ Hương. Sau khi chắc chắn rằng không có ai theo dõi hay giám sát, Cổ Nhuệ Hương đưa Cổ Vạn Vũ lên một chiếc ô tô màu đen kín đáo. 

Khi họ lái xe ra khỏi gara, tình cờ nhìn thấy vài xe cảnh sát đang tiến tới cổng bệnh viện. Cổ Vạn Vũ sợ hãi đến mức lập tức cúi đầu xuống. 

Cổ Nhuệ Hương liếc nhìn Cổ Vạn Vũ, không biết Fang thiếu gia sẽ đối phó với cô như thế nào. 

Cách xa bệnh viện, tâm trạng lo lắng của Cố Vạn Ngọc dần dần bình tĩnh lại. 

Anh ta thậm chí còn bối rối khi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương đang lái xe về phía đông và hỏi Cổ Nhuệ Hương anh ta sẽ đi đâu. 

"Wanyu, khi lái xe đến Lăng Giang, cậu sẽ đi ngang qua đồn cảnh sát, nếu bị bắt thì xui xẻo. Tôi có một người bạn làm nghề vận tải, tôi và anh ấy có quan hệ rất tốt, tôi nhờ anh ấy chở cô đến Lăng Giang."

"Bạn của bạn? Anh ấy sẽ không gọi cảnh sát, phải không?"

"Không, người này xuất thân xã hội đen, rất trung thành, nếu ta đi cầu xin hắn, hắn sẽ đưa ngươi đi Lăng Giang."

Cổ Vạn Vũ vốn đã bất lực và không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo sự sắp xếp của Cổ Nhuệ Hương. 

Bây giờ cô ấy giống như một con chó bị lạc. Nếu cô ấy bị cảnh sát bắt thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Như Hương, ngươi có biết là ai báo cáo không? Làm sao có thể có người biết chuyện này?" Cổ Vạn Vũ nghĩ về việc ai đã báo cáo cô ấy. Cô đã quyến rũ Chu Vĩnh Huy. Ngay cả Chu Vĩnh Huy cũng tin rằng Chu Đại Giang tức giận muốn chết. Làm sao ai có thể biết được nguyên nhân thực sự cái chết của Chu Đại Giang? 

"Tôi cũng không biết. Bạn bè tôi ở Cục Công an chỉ nói với tôi rằng cái chết của Chu Đại Giang rất kỳ lạ. Cần phải khám nghiệm tử thi để xác định nguyên nhân thực sự của cái chết."

Trong vòng vài phút, Cổ Nhuệ Hương lái xe vào nhà kho của một công ty hậu cần trong khu phát triển. Sau khi xuống xe, Cổ Vạn Vũ nhìn thấy một người phụ nữ quen thuộc tên là Trần Kinh, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Thành Giang". 

"Bà Chu, tôi đã đợi bà lâu rồi." Trần Kinh mỉm cười nhìn Cổ Vạn Vũ, khiến Cổ Vạn Vũ hoảng sợ. Cô biết Trần Cảnh và Vương Thiết có mâu thuẫn, cô cũng biết đó là mối hận thù xưa cũ giữa nhà Trần và nhà Chu. Tại sao Trần Kinh phải giúp cô ấy. 

Nhìn Cố Thụy Hương ở bên cạnh, người bạn thân đang lo lắng cho cô cũng đang nhìn cô với nụ cười ranh mãnh. 

"Chu phu nhân, bà không muốn biết ai đã báo cảnh sát nguyên nhân Chu Đại Giang chết sao? Người đó chính là tôi."

"Bạn? Làm sao bạn biết về điều này?" Cổ Vạn Vũ không hiểu toàn bộ câu chuyện nên cô kinh ngạc nhìn Trần Kinh. 

Chưa kể Cổ Vạn Vũ, ngay cả Cổ Nhuệ Hương cũng phải ngạc nhiên. Trước ngày hôm nay, cô không biết Trần Cảnh và thanh niên bí ẩn đó ở cùng một nhóm. 

"Khi bạn nhìn thấy cuốn tạp chí đó trong thẩm mỹ viện, tôi đã biết ngày hôm nay sẽ xảy ra." Trần Cảnh nhìn Cố Vạn Ngọc vẻ mặt ngơ ngác, trong lòng lẩm bẩm. Người phụ nữ này còn chưa tỉnh lại, thật sự cho rằng mình có thể lấy được tài sản thừa kế khổng lồ của Chu Đại Giang. 

Nhưng cô muốn cảm ơn người phụ nữ này. Nếu không có người phụ nữ này, sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới hạ bệ được nhà họ Chu và Vương Thiết Sinh. 

Tạp chí? 

Cổ Vạn Vũ nhớ đến cuốn tạp chí đã khiến cô quyết định, quay lại nhìn Cổ Nhuệ Hương, người đã mời cô đến thẩm mỹ viện ngày hôm đó. Trần Kinh ngày hôm đó cũng đến thẩm mỹ viện. 

Đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà là sự sắp đặt có chủ ý của Trần Kinh và Cổ Nhuệ Hương. 

Nhớ lại ý muốn thoát khỏi Chu Đại Giang của tôi nảy sinh, đó không phải là do sự xúi giục của bạn thân, cố ý hay vô ý sao? 

"Như Hương, ngươi... Vì sao lại làm như vậy? Ta vẫn luôn coi ngươi như bằng hữu." Cổ Vạn Vũ đột nhiên trở nên tức giận và hét vào mặt Cổ Nhuệ Hương. 

"Wanyu, đừng trách tôi, anh quá tham lam. Tôi đưa anh ra khỏi bệnh viện với tư cách là bạn. Nếu tôi không đưa anh ra ngoài, hậu quả anh cũng biết. Cảnh sát sẽ khám nghiệm tử thi Chu Đại Giang, sẽ sớm tìm ra chất đaytin còn sót lại trong máu Chu Đại Giang. Giống như Chu Đại Giang, người như vậy không thể nào sử dụng ma túy có thành phần như vậy, chứ đừng nói đến liều lượng lớn. Ai có cơ hội đánh thuốc mê Chu Đại Giang và có động cơ làm việc này, cũng không cần thiết." Nói đi, cảnh sát sẽ sớm phát hiện ra. Cậu nên cảm ơn tôi vì đã đưa cậu ra khỏi bệnh viện trước khi cảnh sát đến.

"Con điếm này, ta vẫn luôn coi ngươi là bạn thân của ta, thế mà ngươi lại âm mưu chống lại ta như vậy. Cố Thụy Tường, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu." Cổ Vạn Vũ muốn tiến tới và bắt Cổ Nhuệ Hương, nhưng hai người đàn ông đã đỡ xác cô lên và đặt cô vào một chiếc hộp gỗ lớn. 

Cảm giác từ thiên đường xuống địa ngục như thế nào? 

Sáng ra cô vẫn còn háo hức muốn trở thành bà chủ nhà họ Chu. Đến chiều, cô được đóng vào thùng gỗ và vận chuyển đi như hàng hóa. Đối với Cổ Vạn Vũ, người muốn trở thành một quý cô thực sự giàu có, điều này giống như từ thiên đường xuống địa ngục. 

Thời tiết ở Giang Đông vào đầu tháng sáu đã rất nóng. Những người chưa từng trải nghiệm trực tiếp sẽ không biết cảm giác bị nhốt trong chiếc hộp gỗ chỉ đủ rộng cho một người trong thời tiết như thế này là như thế nào. 

Từ Thành Giang đến Linh Giang chỉ có hơn hai giờ lái xe, nhưng Cố Vạn Ngọc lại có cảm giác như cả thế kỷ. Cô thậm chí còn nghĩ mình sẽ chết như thế này.

"Bùm!" Một tiếng động lớn làm Cố Vạn Ngọc đang lảo đảo rung chuyển đến mức nội tạng của cô lệch khỏi vị trí. Nếu miệng cô không bịt kín bằng băng dính thì lúc này cô đã nôn hết nước chua trong bụng ra ngoài. 

Cổ Vạn Vũ sắp ngất đi đã tỉnh lại. 

Để tránh bị thương trong quá trình vận chuyển, Trần Kinh đã yêu cầu mọi người trải thảm xốp xung quanh hộp gỗ, đồng thời yêu cầu Cổ Vạn Vũ ngồi trong hộp gỗ như một chiếc ghế tựa. 

Nhưng điều này càng khiến chiếc hộp vốn đã nhỏ lại càng ngột ngạt hơn. 

Cố Vạn Dung vốn đã có chút mất nước, nhưng thân thể lại ướt đẫm mồ hôi của chính mình. Cả chiếc hộp tràn ngập mùi mồ hôi chua chát của cô, có chút mùi kinh tởm. 

Ánh sáng xuyên qua khe hở của hộp gỗ cho Cố Vạn Ngọc biết bây giờ vẫn là ban ngày. 

Cổ Vạn Vũ chỉ biết rằng cô đã bị trói và nhét vào hộp gỗ vào khoảng một giờ chiều. Trời vẫn còn sáng và có lẽ cô đã đi trên đường được bốn hoặc năm tiếng đồng hồ. 

Cô không ăn trưa và khát nước và đói trong hộp gỗ. 

Cố Vạn Ngọc rất sợ mình sẽ chết trên đường như thế này. Hiện tại đã đến mục đích, nàng thực sự có chút may mắn, còn sống sót, không bị mắc chết. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Cổ Vạn Vũ lảo đảo bị chấn động đến mức suýt đập vào tai cô. Cô thực sự sợ anh chàng bên ngoài vô tình mở hộp gỗ và đè chết cô. Điều đó sẽ quá bất công. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Sau vài cú click, nắp hộp gỗ cuối cùng cũng được mở ra, ánh nắng chói chang chiếu vào khuôn mặt Cố Vạn Ngọc. 

Cổ Vạn Vũ, người đã thích nghi với môi trường tối tăm, lại bị ánh nắng chiếu vào. Cô không thể mở mắt ra mà chỉ cảm thấy một bóng người đang run rẩy trước mắt. 

Nửa phút sau, Cố Uyển Ngọc nhìn rõ người đứng trước mặt chính là anh trai Ngọc Long, người mà cô hằng mong mỏi, người đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, Phương Vũ Long nằm bên cạnh chiếc hộp gỗ cao một mét và nhìn Cổ Vạn Vũ trong hộp. 

Người đẹp mặc một chiếc váy hoa màu đen đỏ với dây treo rộng, hai tay bị trói dưới đầu gối cong, ôm bộ ngực đầy đặn vào giữa hai tay, ép ra một khe ngực sâu. 

Mồ hôi chảy ra từ làn da trắng nõn và mềm mại của cô, vài sợi tóc dính vào chiếc cổ mịn màng của cô. 

Chiếc váy hoa mỏng thấm đẫm mồ hôi và dính chặt vào người cô, để lộ đường viền chiếc áo ngực màu nâu bên dưới. 

Váy xòe xuống đùi trên, toàn bộ bắp chân mịn màng lộ ra dưới ánh nắng. Chân cô đi một đôi dép da hở mũi, móng chân được sơn một lớp sơn bóng màu hồng khiến cô trông thanh tú và xinh đẹp. 

Mặc dù toàn thân Cổ Vạn Vũ toát ra mùi mồ hôi chua chát nhưng vẫn khiến người ta muốn trút cơn giận lên cơ thể cô. 

Dưới ánh mặt trời, Phương Vũ Long đứng thẳng, cơ bắp trần trụi trên cơ thể lộ rõ, khiến Cổ Vạn Vũ có cảm giác áp bức mãnh liệt khi cô cuộn tròn trong hộp. 

Lúc này, cô ấy trông thật nhỏ bé trước mặt Phương Vũ Long, giống như một con cừu non bị giết thịt. 

Phương Vũ Long cúi xuống cởi sợi dây trói tay chân Cổ Vạn Vũ, rồi lấy thi thể mỹ nhân ra khỏi hộp gỗ.

Cổ Vạn Vũ nhìn quanh và thấy rằng cô đang ở trên một bến tàu cũ hoang vắng. Ngoại trừ nền xi măng cũ xung quanh cô, những nơi khác đều phủ đầy cỏ dại cao bằng nửa người. 

Nơi này là gì? 

Có phải ở Lăng Giang không? 

Tại sao Trần Kinh và Cổ Nhuệ Hương lại gửi cô ấy đến đây? 

Còn nữa, người đàn ông đứng sau bạn là ai? 

Cổ Vạn Vũ dù ngu ngốc đến đâu cũng biết Phương Vũ Long đang ở cùng Trần Kinh, nhưng cô không biết Phương Vũ Long sẽ đóng vai trò gì trong chuyện này, huống chi Phương Vũ Long sẽ đối phó với cô như thế nào. 

Cổ Vạn Vũ bị Phương Vũ Long ấn vào hộp gỗ, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh giòn giã. Cơn đau khiến Cổ Vạn Vũ rơi nước mắt, mũi cô phát ra tiếng nức nở. 

"Sao em lại khóc? Không phải em luôn muốn giết Chu Đại Giang rồi đến đụ anh sao? Bây giờ điều ước của em đã thành hiện thực, em nên vui vẻ đi." Phương Vũ Long lại đánh mạnh vào mông Hạ Cổ Vạn Vũ, cười khẩy, xé toạc chiếc quần lót hẹp màu đen của mỹ nữ. 

Vốn dĩ, Phương Vũ Long không có hứng thú tình dục đặc biệt với Cổ Vạn Vũ, nhưng khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ bị trói và đặt trong hộp gỗ, Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy muốn trút giận. 

Phương Vũ Long, người đã chơi với nhiều loại phụ nữ, chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ được đóng gói trong hộp gỗ như hàng hóa, chứ đừng nói đến người phụ nữ này mặc một bộ váy gợi cảm, khiến Phương Vũ Long chỉ nhìn cô ấy cũng cứng người. 

Do quá trình vận chuyển căng thẳng và nóng nực, cũng như không được bổ sung nước, ngoại trừ một chút mồ hôi nhờn ở hai bên môi âm hộ, âm đạo của Cổ Vạn Vũ khô đến mức không có dấu vết của dịch âm đạo. Ngay cả ngón tay của Phương Vũ Long cũng cảm thấy căng cứng và khó nhét vào, giống như một miếng bọt biển mất nước đã hoàn toàn co lại. 

Nhưng động tác của Phương Vũ Long không hề trở nên nhẹ nhàng vì âm đạo của Cổ Vạn Vũ bị khô. Thay vào đó, anh đâm vào mạnh hơn. 

So với những ngón tay dày và khỏe của đàn ông, âm đạo khô vẫn mềm mại hơn rất nhiều. 

Một ngón tay bất ngờ được đưa vào âm đạo khô ráo và khép kín của cô. Cổ Vạn Vũ cảm thấy xấu hổ và đau đớn. Cơ thể cô cứng đờ, ép về phía trước vào khe hở của hộp gỗ, khiến cô cảm thấy đau bụng, và một tiếng “Woo” trầm phát ra từ cái miệng bị bịt kín của cô. 

Phương Vũ Long phớt lờ sự vùng vẫy của Cổ Vạn Vũ và đâm ngón tay qua lại vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, thỉnh thoảng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô ấy lên xuống. 

Dần dần, âm đạo của Cổ Vạn Vũ bắt đầu ẩm ướt. Phương Vũ Long cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên anh ta kéo chiếc quần short đi biển rộng thùng thình của mình xuống, chĩa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ và đưa nó vào một cách hung bạo. 

Mặc dù cô và Phương Vũ Long không gặp nhau nhiều lần nhưng mỗi lần gặp nhau, cả hai đều dành phần lớn thời gian để quan hệ tình dục. Hiện tại cảnh tượng này đã kết thúc, Cố Uyển Ngọc vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ không còn nhiệt tình muốn làm tình với cô như trước nữa, nhưng cô không ngờ rằng Phương Ngọc Long vẫn như cũ. Vừa đưa cô ra khỏi hộp gỗ, anh liền đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ cô. 

Đây là lần đầu tiên sau bao nhiêu lần Cố Uyển Ngọc cảm thấy người đàn ông mạnh mẽ phía sau mình không có hứng thú khi quan hệ tình dục. 

Cơ thể cô gần như mất nước và âm đạo cũng khô khốc. Mặc dù Phương Vũ Long đưa ngón tay vào vài lần, nhưng ngón tay của anh ấy không thể so sánh với quy đầu dày đặc. 

Phương Vũ Long nghĩ thế là đủ nên đẩy quy đầu dày như vậy vào, gần như chà xát phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Đây là một vụ hiếp dâm thực sự. Người đàn ông phía sau đang cưỡng hiếp cô một cách thô bạo! 

Điều khiến Cổ Vạn Vũ càng cảm thấy khó chịu hơn là bụng dưới của cô bị ép vào miệng hộp gỗ, cô chỉ mặc một chiếc váy hoa mỏng, gần giống như làn da trần của cô đang cọ sát vào tấm gỗ. 

Hơn nữa, sức mạnh của Phương Vũ Long lớn đến mức anh cảm thấy như mình sắp bóp nát chiếc hộp gỗ. 

"Ồ..." Cố Vạn Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ chết chóc trong cổ họng. 

Sáng ra, cô vẫn âm thầm vui mừng trước cái chết của Chu Đại Giang, nhưng không ngờ tất cả đều là váy cưới của người khác. 

Trần Kinh Hoa đã suy nghĩ rất kỹ khi sử dụng cô để thoát khỏi Chu Da Giang, cô phải có một kế hoạch toàn diện để kiểm soát Huasheng và bản thân cô đã thoát khỏi Sở Đại Giang, trở ngại lớn nhất đối với Trần Kinh. 

Thế còn người đàn ông thô lỗ đằng sau cô bây giờ thì sao? Tại sao Trần Cảnh lại phái cô đến đây giao cô cho anh? 

Cố Vạn Ngọc toàn thân yếu ớt, nhưng làn gió bên sông khiến đầu óc cô tỉnh táo. 

Xa xa dường như có một bóng người đang lắc lư bên kia sông, người đàn ông phía sau thậm chí còn không có ý tránh né. 

Có lẽ anh ấy nghĩ những người ở bờ sông không nhìn rõ, hoặc có thể anh ấy chẳng quan tâm chút nào. 

Phương Vũ Long gỡ miếng băng dính trên miệng Cổ Vạn Vũ ra. Cố Vạn Ngọc còn có thể nói chuyện lập tức cầu xin: "Làm ơn... nhẹ nhàng một chút... ta đau..."

"Đau quá... Đây không phải lần đầu tiên ngươi bị ta đụ, con điếm này, sao ngươi lại giả vờ vô tội?" Phương Vũ Long ấn xuống Cổ Vạn Vũ và đâm mạnh lần nữa. Âm đạo của Cổ Vạn Vũ giờ đã biến thành một lỗ thịt nhỏ ấm áp và trơn trượt, quấn chặt lấy quy đầu của người đàn ông, dường như mài mà không mài, mút mà không mút. Nó cực kỳ thoải mái. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến sự khó chịu của Cổ Vạn Vũ khi bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, và mạnh mẽ cởi bỏ chiếc váy của người đẹp. Tuy nhiên, hai tay của Cổ Vạn Vũ vẫn bị trói sau lưng, cô không thể cởi váy dây ra được. Phương Vũ Long đơn giản phát điên và xé chiếc váy thành từng mảnh, cùng với áo ngực của mỹ nhân. 

Tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khiến Phương Vũ Long không khỏi vỗ vào lưng mỹ nữ hai cái. 

"À!" Cổ Vạn Vũ hét lên liên tục. 

Tấm lưng của người đẹp mịn màng, mềm mại chứ không nhiều thịt như mông. Phương Vũ Long tát cô hai cái liên tiếp, cảm giác như toàn bộ ngực cô sắp bị xuyên thủng. 

Có lẽ là do tiếng hét của Cổ Vạn Vũ quá lớn nên có một bóng người đang nhìn về phía trang trại bên kia sông. 

"Con điếm, sao ngươi lại hét lớn như vậy? Nhìn kìa, mọi người bên kia sông đều tới đây gặp ngươi." Dưới nắng nóng, Phương Vũ Long một tay nắm lấy cổ tay Cổ Vạn Vũ và tay kia nắm lấy vai của mỹ nhân. Con cặc dày đặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A..." Nghe thấy Phương Ngọc Long bên kia có người nhìn về phía này, Cố Uyển Ngọc đang cúi đầu cố gắng ngẩng đầu lên, quả nhiên phát hiện ở bên kia có hai nữ nông dân làm việc đang nhìn về phía này. Thân thể Cố Vạn Ngọc không khỏi xấu hổ mà run rẩy. 

"Đừng... để bị nhìn thấy..." Mặc dù Cổ Vạn Vũ không được coi là một người phụ nữ trong trắng, nhưng việc quan hệ tình dục trên sông giữa ban ngày và bị những phụ nữ nông dân ở bên kia theo dõi đã khiến Cổ Vạn Vũ, người muốn trở thành một quý cô, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt trong âm đạo của Cổ Vạn Vũ do xấu hổ. Ngậm vào cặc và quy đầu của mình, anh có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát căng cứng sâu trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nó giống như một cái khoang chứa đầy nước ấm quấn chặt lấy quy đầu của anh và nhẹ nhàng mút lấy. Cảm giác đặc biệt thoải mái dưới ánh nắng nóng bức, cứ như thể trên thế giới chỉ có hai người quan hệ tình dục. 

"Hét lên, hét to lên nào." Phương Vũ Long đương nhiên không có thiện cảm với Cổ Vạn Vũ. Anh ấn xuống cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và đẩy về phía trước, đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Ham muốn cuồng nộ khiến dương vật của Phương Vũ Long cực kỳ dày đặc, chạm vào cổ tử cung của mỹ nữ khiến nó tê dại không chịu nổi. 

"A...đau...nhẹ nhàng...xin nhẹ nhàng..." Cố Uyển Ngọc bụng dưới áp vào miệng hộp gỗ, cơn đau khiến cô nôn ra. 

Phương Vũ Long sợ Cố Vạn Ngọc nếu tiếp tục như vậy sẽ bị đè nát bụng, nên từ trong hộp gỗ lấy ra hai tấm thảm xốp, đặt xuống đất làm một tấm nệm đơn giản. Anh kéo Cố Vạn Ngọc nằm xuống tấm thảm xốp như một con ngựa. 

Trong khi Phương Vũ Long đụ âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ, anh ta cởi sợi dây buộc quanh cổ tay của mỹ nhân và để mỹ nhân nằm trên mặt đất như một con chó con. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi toàn bộ cơ thể cô được tự do, nhưng cô vẫn còn yếu. Cô chỉ có thể nằm trên tấm thảm xốp chống đỡ phần thân trên, giơ cặp mông tròn trịa lên cho Phương Vũ Long đụ. 

Cổ Vạn Vũ, người đã thay đổi vị trí của mình, nhanh chóng thích nghi với con cặc lớn của Phương Vũ Long. Mặc dù âm đạo của cô vẫn còn hơi đau nhưng cô có thể chịu đựng được. 

Phương Vũ Long không có tình cảm đặc biệt nào với Cổ Vạn Vũ, đó chỉ đơn thuần là sự bộc lộ thể xác. 

Mãi đến bốn giờ chiều, khi mặt trời lặn về hướng tây, Phương Vũ Long mới rút con cặc ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Cổ Vạn Vũ và xuất tinh. 

Cổ Vạn Vũ vẫn đang nằm trên tấm thảm xốp. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cơ thể cô kiệt sức và cô đã ngất đi. 

"Thức dậy!" Phương Vũ Long kéo quần đi biển lên và dùng dây quất vào tấm lưng mịn màng của Cổ Vạn Vũ, để lại những vết đỏ như máu trên lưng người đẹp. 

Cơn đau quá lớn khiến Cố Vạn Ngọc tỉnh dậy ngay lập tức. Cô kéo cơ thể mềm nhũn của mình về phía trước để tránh nó. Cô quay lại cầu xin Phương Vũ Long: "Đừng đánh nhau nữa... Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc." Váy của mỹ nữ đã bị Phương Ngọc Long kéo thành từng dải, chỉ có gấu váy mới che được phần âm đạo nóng bỏng của cô. 

“Chúng ta hãy tới túp lều đằng kia.” Phương Vũ Long cất sợi dây ra, Cổ Vạn Vũ lập tức dùng toàn bộ sức lực leo lên. 

Nhìn những bến cảng hoang vắng xung quanh và những người phụ nữ nông dân vẫn đang làm việc trên cánh đồng bên kia sông, tôi thầm cầu nguyện rằng những người phụ nữ nông dân đó sẽ ngừng nhìn mình. 

Từ nơi bị cưỡng hiếp đến túp lều vẫn còn khoảng hai mươi ba mươi mét. Cổ Vạn Vũ bị đau ở háng chỉ có thể bước những bước nhỏ và cố gắng đi theo Phương Vũ Long. 

"Bạn...tên bạn là gì?" Cổ Vạn Vũ hỏi Phương Vũ Long khi họ đến túp lều. 

Cô bị đáp lại bằng một chiếc roi, lần này là một chiếc roi da thật, quất vào mông Cổ Vạn Vũ. Nó sẽ không làm tổn thương cô ấy, nhưng nó sẽ rất đau đớn. 

"Từ giờ trở đi, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi phải gọi ta là chủ nhân, không được phép hỏi bất cứ vấn đề gì, ngươi hiểu không?" Phương Vũ Long ngừng đập và nhìn chằm chằm vào Cổ Vạn Vũ, khiến trái tim Cổ Vạn Vũ run rẩy. 

Người đàn ông trước mặt cô hoàn toàn khác với người đàn ông cô biết. 

"Bạn hiểu không?" Phương Vũ Long đột nhiên khuếch đại giọng nói và quất Cổ Vạn Vũ. 

"Tôi hiểu. Chủ nhân, tôi hiểu." Cổ Vạn Vũ vô cùng đau đớn trước trận đòn của Phương Vũ Long, và cô biết rằng người đàn ông đi cùng cô không hề hành động. 

Cổ Vạn Vũ từng mơ mộng về cuộc sống tuyệt vời mà cô sẽ có với Phương Vũ Long sau khi trở thành một quý cô thực sự, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành nô lệ tình dục quỳ bên cạnh Phương Vũ Long. Khoảng cách quá lớn giữa thực tế và giấc mơ khiến cô không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Cổ Vạn Vũ nghĩ về một số chuyện thế giới ngầm cưỡng bức phụ nữ. Phương Vũ Long có xuất thân giống nhau không? 

Trong ấn tượng của Cổ Vạn Vũ, những người này là những người vô luật pháp và dám làm bất cứ điều gì. Nếu họ chán chơi với cô, liệu họ có bán cô vào nhà chứa không? 

Nghĩ đến tương lai mình có thể gặp phải chuyện gì, Cố Vạn Ngọc cảm thấy có chút tuyệt vọng. Cô bây giờ đã là một kẻ sát nhân bỏ trốn, thậm chí còn không dám gọi cảnh sát nên chỉ có thể để Phương Vũ Long xử lý. 

Tắm xong, Phương Ngọc Long ngồi ở trên sofa giường. Cổ Vạn Vũ, người cũng khỏa thân, quỳ trên sàn, một tay ôm lấy con cặc dày đặc của Phương Vũ Long và cẩn thận liếm mút nó. 

Cách đó không xa, một video hướng dẫn của nước ngoài đang chiếu trên TV, dạy phụ nữ cách quan hệ tình dục bằng miệng cho đàn ông và cách làm cho đàn ông đạt khoái cảm hơn. 

Cổ Vạn Vũ cầm lấy cặc của người đàn ông, bắt chước hành động bóp cặc của người đàn ông khi đạt cực khoái ở âm đạo và vuốt ve cặc của người đàn ông, đồng thời mút quy đầu của người đàn ông bằng đôi môi quyến rũ của mình. 

Cổ Vạn Vũ cũng dùng miệng quan hệ tình dục để lấy lòng Chu Đại Giang, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng mình vẫn còn nhiều điều phải tìm hiểu về quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ví dụ, cô ấy sẽ phải luyện tập trong một thời gian dài để có thể ngậm hoàn toàn con cặc to lớn của một người đàn ông trong miệng. 

"Ngươi có biết giá trị của mình không? Biết vì sao ta mang ngươi tới Lăng Giang không?" Phương Vũ Long chạm vào mái tóc dài mềm mại sau khi tắm của Cổ Vạn Vũ và bất ngờ nắm lấy nó, khiến Cổ Vạn Vũ thở hổn hển vì đau. 

"Tôi biết, tôi biết. Giá trị của tôi là phục vụ chủ nhân bằng thân thể của mình."

"Anh đúng là một con điếm. Anh cho rằng tôi chỉ cần một người phụ nữ có lòng ác độc như anh sao? Nói cho anh biết, nếu anh không biết rất nhiều bí mật của Huasheng, tôi sẽ khó nói chuyện với anh, và anh sẽ bị cảnh sát bắt giữ. Tối nay, anh đến đây để viết ra mọi thứ về Huasheng. Trong quản lý của Huasheng, ai đã làm gì phạm pháp? Hãy viết ra tất cả những gì anh biết. Xuống đi, mấy ngày nữa tôi sẽ kiểm tra. Nếu anh viết quá ít và Không có giá trị gì, ta sẽ giao ngươi cho cảnh sát, nếu ngươi viết tốt, ta sẽ giữ ngươi lại, để ngươi làm bảo mẫu của ta, phần thưởng này của sư phụ ta cũng khá nhân đạo, chẳng phải là ngươi đuổi Chu Đại Giang đi để ta đụ ngươi sao?”

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ viết ra hết thảy, cầu xin chủ nhân đừng giao ta cho cảnh sát."

"Vậy là em chỉ muốn ở bên anh để anh có thể đụ em mỗi ngày?"

"Đúng." So với việc giao cho cảnh sát, Cổ Vạn Vũ chắc chắn muốn ở lại với Phương Vũ Long. Ngay cả khi Phương Vũ Long đụ cô mỗi ngày, cô cũng sẵn lòng. Cô giết Chu Đại Giang vì mục đích này, nhưng vốn dĩ cô muốn giữ lại Phương Ngọc Long, nhưng bây giờ lại trở thành nô lệ tình dục của Phương Ngọc Long.

Cổ Vạn Vũ đã đói ở bến tàu cũ vài ngày. Phương Vũ Long chỉ cho cô uống nước và ăn một ít trái cây, còn nói nếu cô không viết được gì hữu ích thì anh sẽ chết đói trên bến tàu. 

Cũng may Cố Vạn Ngọc còn có nước để uống, trái cây để ăn. Mặc dù lúc nào cô cũng cảm thấy rất đói nhưng cô vẫn còn sức để nhớ lại mọi chuyện. 

Mấy ngày nay, Cố Vạn Ngọc vắt óc viết trên máy tính hàng ngàn chữ. Cuối cùng, cô ngơ ngác nhìn tài liệu trên màn hình máy tính, không biết Phương Ngọc Long có hài lòng với những gì mình viết hay không. 

Vài ngày sau, Phương Vũ Long lại đến bến tàu cũ và hỏi Cổ Vạn Vũ liệu cô có biết về thuốc xổ hay không. 

Khi Gu Wanyu nghe Phương Vũ Long nói về thuốc xổ, cô ấy nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đụ hậu môn của cô ấy, và cô ấy lại trở nên sợ hãi. 

Quy đầu của người đàn ông to như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Cổ Vạn Vũ sợ quay lại, nhưng cô không dám lừa dối Phương Vũ Long. 

Hơn nữa, nếu Phương Ngọc Long thật sự muốn đút vào hậu môn của cô, dù cô có nói chưa từng nghe nói cũng không thể tránh khỏi. 

"Vào phòng tắm rửa sạch mông đi." Phương Vũ Long lấy máy tính xách tay và kiểm tra tài liệu do Cổ Vạn Vũ viết. 

Cổ Vạn Vũ trước đây chưa bao giờ làm thuốc xổ, nhưng thiết bị rất đơn giản. Cổ Vạn Vũ đã biết cách làm sạch ruột của mình sau khi khám phá một chút. 

Đây là lần đầu tiên Cổ Vạn Vũ uống thuốc xổ và cô cảm thấy hậu môn của mình nóng rát. Khi cô đang rửa cơ thể bằng thuốc xổ, cô nghe thấy tiếng xe ô tô ngoài nhà, sau đó cô nghe thấy Phương Ngọc Long đang nói chuyện với một người đàn ông xa lạ về hội họa. 

Cổ Vạn Vũ quấn mình trong một chiếc khăn lớn và bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng, một người đàn ông ăn mặc kỳ lạ đang đứng đối diện với Phương Vũ Long. Khi Gu Wanyu đi ra ngoài, anh ấy quay lại nhìn Cổ Vạn Vũ. 

Người đàn ông mới trải một tấm vải trắng lớn xuống sàn và yêu cầu Cổ Vạn Vũ đứng trên tấm vải trắng.

Cổ Vạn Vũ quay lại nhìn Phương Vũ Long. Phương Vũ Long khẽ gật đầu và bảo Cổ Vạn Vũ nằm xuống sàn. 

Cổ Vạn Vũ tưởng rằng Phương Vũ Long đã nhờ một người đàn ông ăn mặc kỳ lạ cưỡng hiếp cô, nhưng cô không dám làm trái lệnh của Phương Vũ Long và nằm xuống sàn. 

Người đàn ông lạ mặt cởi chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người Cố Vạn Ngọc, nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mỹ nhân, trầm ngâm hồi lâu mới mang hắn đến bên chiếc hộp, mở ra. 

Khi Gu Wanyu nhìn thấy những thứ trong hộp, cô nhận ra rằng Phương Vũ Long đã nhờ người vẽ tranh trên cơ thể cho cô, và anh ta muốn vẽ cô thành một con báo xinh đẹp. 

Người đàn ông ăn mặc kỳ lạ trông không đáng tin lắm nhưng lại làm việc rất nghiêm túc. Anh ta dùng cọ vẽ cẩn thận cơ thể của Cổ Vạn Vũ, không chừa từng tấc da thịt của mỹ nhân, thậm chí cả hậu môn và môi âm hộ của cô ấy. 

Tất nhiên, những bộ phận đó rất bí mật nên bạn không cần phải đặc biệt cẩn thận khi vẽ chúng, nhưng bộ ngực trên ngực chính là bộ phận nổi bật nhất của một người. Người đàn ông rất kiên nhẫn khi vẽ tranh. Bàn chải liên tục cọ qua núm vú của Cổ Vạn Vũ, khiến núm vú của Cổ Vạn Vũ căng cứng và to ra. 

Cổ Vạn Vũ vẫn đang thắc mắc liệu người đàn ông xa lạ này có thường xuyên vẽ lên cơ thể phụ nữ hay không. Anh ấy có nghĩ đến việc quan hệ tình dục với phụ nữ khi vẽ không? 

Phải mất một thời gian dài mới hoàn thành bức tranh trên cơ thể Cổ Vạn Vũ. 

Ngoài mặt và cổ, lòng bàn tay và lòng bàn chân, các bộ phận khác trên cơ thể đều được vẽ họa tiết da báo tinh xảo, giống như đang mặc một chiếc quần bó họa tiết da báo đặc biệt vừa vặn. 

Sau khi người đàn ông đang vẽ tranh rời đi, Phương Vũ Long đặt máy tính lên hộp, cẩn thận nhìn Cổ Vạn Vũ, ra hiệu cho Cổ Vạn Vũ bò xung quanh trên mặt đất. 

Cổ Vạn Vũ quỳ trên sàn và bò tới bò dưới chân Phương Vũ Long. 

Cổ Vạn Vũ cũng nghe nói rằng một số người đàn ông có tính cách đặc biệt và thích huấn luyện phụ nữ thành nhiều hình dạng dâm thú khác nhau. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn huấn luyện cô thành báo cái? 

"Sư phụ, ta sẽ nghe lời. Về Hoa Sinh ta thật sự chỉ biết có chừng này." Cổ Vạn Vũ cho rằng Phương Vũ Long không hài lòng với những gì cô viết nên muốn tìm cách khác để tra tấn cô. 

"Đúng vậy, ngươi viết rất tốt, buổi tối ta sẽ hậu đãi ngươi, đưa ngươi đi chỗ nào tốt. Hiện tại ngươi đi trước rửa sạch bằng nước đi."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ rất vui khi Phương Vũ Long bảo cô đi tắm. Cô vui vẻ chạy vào phòng tắm, nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng nước không thể rửa trôi lớp sơn trên người cô mà còn khiến vết da báo trên người cô trông sáng và đẹp hơn. 

Phương Ngọc Long ở cửa nói: "Đừng do dự, đây là sơn đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, không cần dùng nước đặc biệt rửa sạch, có thể lưu trên người ngươi một tháng." Cố Vạn Ngọc sửng sốt. Mấy ngày trước cô là vợ của chủ tịch Huasheng, nhưng giờ cô đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của đàn ông. 

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc áo gió trong suốt màu đen, buộc một dải ruy băng quanh eo, khiến người ta phải dừng lại và nhìn lại dù ở khoảng cách xa. 

Lúc này, Cổ Vạn Vũ không thể xuất hiện trước công chúng nên Phương Vũ Long đã đội mũ che nắng và đeo kính râm cho cô khi đưa cô đi chơi. 

Chiếc áo gió trong suốt màu đen khiến bức tranh trên người Cổ Vạn Vũ trông giống một chiếc quần bó họa tiết da báo hơn. Trên đường phố Lăng Giang lúc chạng vạng, nhiều người nhìn thấy trên người Cố Vạn Ngọc xinh đẹp có họa tiết da báo, nhưng không ai nghi ngờ rằng đó là sơn vẽ lên. 

Khoảng bảy giờ, lượng khách du lịch trong công viên bắt đầu tăng trở lại. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Cố Vạn Ngọc bắt đầu trở nên bạo dạn, vừa đi vừa ngẩng đầu nhìn xung quanh. 

Phương Vũ Long tìm kiếm mục tiêu thích hợp trong đám đông và đưa Cổ Vạn Vũ đến một nơi đông người. 

Ở quảng trường công viên có một nhóm các cô đang múa quảng trường. Xung quanh họ có rất nhiều người, trong đó có một người đàn ông trung niên khốn khổ luôn nhìn chằm chằm vào Cố Vạn Ngọc. 

Phương Vũ Long nhìn thấy người đàn ông trung niên trên mặt nở nụ cười tinh nghịch, nghĩ rằng đêm nay hắn sẽ có thể lợi dụng được bạn. 

Phương Vũ Long kéo Cổ Vạn Vũ về phía người đàn ông trung niên và nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh có muốn chơi không?"

Người đàn ông trung niên có chút lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long kéo Cổ Vạn Vũ về phía mình. Anh ấy nghĩ rằng mình đã bị bắt quả tang đang nhìn trộm bạn gái của người khác và họ đang đến gây rắc rối cho anh ấy. Anh không ngờ rằng họ đến đây để hỏi anh có muốn chơi không. 

Người đàn ông trung niên khốn khổ suy nghĩ một chút rồi hỏi Phương Vũ Long cách chơi. 

"Chạm vào hai mươi đầu, chạm vào năm mươi dưới." Cổ Vạn Vũ hơi run lên sau khi nghe điều này. Anh chàng này đang làm cái quái gì vậy? 

Cô ấy chỉ đáng giá năm mươi đô la thôi sao? 

Cổ Vạn Vũ biết rằng Phương Vũ Long không làm việc đó vì tiền mà chỉ làm vì niềm vui. 

Vợ của cựu chủ tịch bây giờ còn tệ hơn cả bà chủ hộp đêm và trở thành gái điếm thấp kém lang thang trong công viên. 

"Chi phí cho quan hệ tình dục là bao nhiêu?" Cổ Vạn Vũ đang đeo kính râm. Người đàn ông trung niên không nhìn rõ mặt cô, nhưng anh ta đã hài lòng khi nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Cổ Vạn Vũ. 

"Nếu không thủ dâm được, cậu có thể bảo cô ấy thủ dâm hộ cậu, chỉ cần một miếng là được."

“Được rồi, chúng ta nên đi chơi ở đâu?” Người đàn ông ngay lập tức đồng ý sau khi Phương Vũ Long nói rằng thủ dâm chỉ tốn 100 nhân dân tệ và anh ta có thể chạm vào bộ phận nhạy cảm của Cổ Vạn Vũ. 

"Chỉ cần đi đến khu rừng đằng kia." Phương Vũ Long kéo Cổ Vạn Vũ về phía khu rừng phía tây quảng trường. Người đàn ông trung niên còn đang do dự, nhưng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long ấn lòng bàn tay vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Cố Vạn Ngọc, nhào nặn bóp bóp thì lập tức đi theo. 

Khi đi đến một nơi vắng vẻ, Phương Vũ Long vẫy tay về phía người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên móc ví ra, lấy ra một tờ một trăm tệ nhét vào tay Phương Ngọc Long. 

“Em trai, anh có thể chạm vào nó được không?” Nhìn thấy Phương Vũ Long cao lớn khỏe mạnh, người đàn ông trung niên không dám lộn xộn nên hỏi Phương Vũ Long trước. 

Phương Vũ Long gật đầu và để người đàn ông trung niên tùy ý chạm vào mình. 

Người đàn ông trung niên vui mừng đến mức đặt tay lên mông Cố Vạn Ngọc. 

Trong phút chốc, người đàn ông trung niên vui mừng khôn xiết. Cô gái đỉnh cao này không mặc đồ lót. 

Người đàn ông trung niên vẫn không tin. Anh nhìn xuống và thấy lòng bàn tay mình quả thực đang chạm vào chiếc quần bó họa tiết da báo của người phụ nữ, nhưng không có rào cản. 

“Đừng nhìn, hiện tại cô ấy không có tiền mua quần nên tự vẽ lên người. Đại ca có thể liếm âm hộ đầy nước của cô ấy.” Phương Vũ Long nói xong liền từ phía trước chạm vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

Khi Gu Wanyu nghe thấy Phương Vũ Long yêu cầu một người đàn ông trung niên xa lạ chạm vào âm đạo của cô, mặt cô đỏ bừng. Khi Fang Yulong chạm vào cô như thế này, hai chân cô siết chặt lại. 

"Pah!" Phương Ngọc Long vỗ vào mông Cố Uyển Ngọc, “Thả lỏng ra một chút, chặt đến mức không ai có thể chạm vào, khách hàng là ông trời, sau này ngươi làm chuyện này thì ai sẽ làm ăn?”

Khi Fang Yulong nói điều này, người đàn ông trung niên tin rằng Cổ Vạn Vũ là một phụ nữ vừa mới ra ngoài bán hàng. Anh ấy không thể buông tay trong một thời gian. Anh ta hào hứng dang rộng hai chân của Cổ Vạn Vũ và dùng ngón tay sờ vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

Mặc dù ban đêm ở trong một khu rừng rậm, nhưng cách đó khoảng mười mét có một quảng trường, người qua lại rất náo nhiệt. Cổ Vạn Vũ gần như khỏa thân bị một người đàn ông lạ chạm vào âm đạo. Cô vừa lo lắng vừa bị kích thích, dịch âm đạo nhanh chóng rỉ ra ngoài. 

Mấy ngày nay Cố Uyển Ngọc chỉ ăn chút hoa quả. Cô ấy uống nước khi cảm thấy đói. Hiện tại trong cơ thể cô đang có rất nhiều nước. 

Người đàn ông trung niên cảm thấy âm đạo của Cổ Vạn Vũ đã rỉ nước, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Cổ Vạn Vũ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo ấm áp của mỹ nhân đang siết chặt tay mình, liền nói với Phương Vũ Long: "Em trai, anh thêm tiền, thêm một trăm tệ, cho anh quan hệ nhé?"

"Bạn có đeo bao cao su không?" Trước câu hỏi của Phương Vũ Long, người đàn ông trung niên bất lực lắc đầu. 

"Con khốn này, ngươi còn không tận tay phục vụ khách." Phương Vũ Long ấn tay lên ngực Cổ Vạn Vũ và xoa bóp ngực của Cổ Vạn Vũ thật mạnh. 

Cố Vạn Ngọc cảm thấy đau đớn, bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào đũng quần của người đàn ông xa lạ. 

Người đàn ông trung niên khốn khổ có chiều cao tương đương với Cổ Vạn Vũ. Cổ Vạn Vũ chạm vào háng mình và hưng phấn dựa vào cơ thể Cổ Vạn Vũ. Anh rút con cặc ra khỏi háng và cọ xát nó vào cặp mông mịn màng của Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ, người không còn nơi nào để trốn, cố gắng hết sức dựa vào Phương Vũ Long và dùng một tay tóm lấy cặc của người đàn ông lạ. 

Cổ Vạn Vũ không nhìn lại để xem con cặc của người đàn ông lạ mặt to cỡ nào, nhưng nó có cảm giác nhỏ hơn rất nhiều so với con cặc của Phương Vũ Long trong tay cô. 

Cố Vạn Ngọc nghĩ thầm, vật nhỏ như vậy còn tới chọc mình, đi tiểu cũng không thèm chăm sóc bản thân. 

Phương Vũ Long và người đàn ông trung niên đang đi đi lại lại trong rừng với Cổ Vạn Vũ ở bên cạnh. Đột nhiên, một cặp vợ chồng trẻ từ phía bên kia con đường rừng đi tới. 

Dọc con đường rừng cách nhau vài mét lại có một ngọn đèn đường tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ. Ánh sáng không mạnh, có thể nhìn rõ khu vực xung quanh một hoặc hai mét. 

Hai bên tình cờ gặp nhau ở một ngọn đèn đường, người phụ nữ đối diện tình cờ nhìn thấy Cố Vạn Ngọc đang túm lấy dương vật của một người đàn ông trung niên và thủ dâm, giống như cầm sợi dây dẫn dắt người đàn ông trung niên. 

Tim Cố Vạn Ngọc nhảy lên tận cổ họng khi cô nhìn thấy một cặp đôi đang đi ngang qua đường. Cô dùng lòng bàn tay nắm chặt lấy con cặc của người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên cũng đang căng thẳng, sắp sửa phun trào. Khi nhìn thấy đôi tình nhân đối diện đang nhìn vào háng mình, một dòng tinh dịch bắn ra, giống như con thiêu thân lắc lư trước đèn đường, sau đó nhỏ xuống như một con sên, rơi vào tay Cố Vạn Ngọc. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy bàn tay mình ấm áp, lập tức hất dương vật của người đàn ông trung niên ra. 

"A! Bất thường!" Cô gái trẻ đối diện nhìn thấy cảnh này liền dựa vào bạn trai mình. 

Hai bên lướt qua nhau, chàng trai trẻ lại nhìn lại, đúng lúc nhìn thấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và người đàn ông trung niên đang chạm vào mông Cổ Vạn Vũ. Hiện tại Triple P có đang trở nên phổ biến không? 

Khi họ đến một nơi không có ai xung quanh nữa, người đàn ông trung niên vốn đang tận hưởng niềm vui đã bị Cổ Vạn Vũ ám ảnh. Anh ấy thực sự đã hỏi Phương Vũ Long rằng liệu ngày mai anh ấy có đến công viên vì muốn quan hệ tình dục hay không. 

Phương Vũ Long nói, đi, đợi trên băng ghế trong rừng vào lúc mười giờ tối mai. 

Người đàn ông trung niên tin điều đó và vui vẻ rời đi. 

Phương Vũ Long đưa Cổ Vạn Vũ đi rửa tay trong hồ bơi trong công viên, sau đó đưa Cổ Vạn Vũ đến khu nhà xưởng cũ ven sông ở ngoại ô. 

Cổ Vạn Vũ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long đeo mặt nạ khi lái xe. Khi đến nhà máy cũ, cô nhận ra tại sao Phương Vũ Long lại đeo mặt nạ. 

Cổ Vạn Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng ở Jiangdong lại có một nơi dành cho những cuộc tụ tập lăng nhăng như vậy. 

Cổ Vạn Vũ không ngu ngốc. Cô nhanh chóng hiểu được tình hình tại địa điểm. Những người đeo mặt nạ có địa vị cao, trong khi những người không đeo mặt nạ có địa vị thấp, thậm chí không có địa vị gì cả. 

Những người đàn ông xung quanh không cho cô đeo khẩu trang, có thể tưởng tượng được hoàn cảnh của cô khốn khổ đến mức nào. 

Sau khi vào phòng riêng, một người phụ nữ xinh đẹp mang đến một bộ quần áo đặc biệt cho Cố Vạn Ngọc mặc. 

Nói là quần áo nhưng thực chất là đồ chơi tình dục. 

Sản phẩm lông báo có họa tiết da báo được khoác lên tứ chi của Cổ Vạn Vũ, với chiếc đuôi báo dài và đôi tai nhọn có họa tiết da báo, Cổ Vạn Vũ quỳ trên mặt đất trông giống như một con báo cái thực sự. 

Người phụ nữ xinh đẹp rời đi, và hai người đàn ông khỏe mạnh bước vào. 

Một người trong số họ quàng chiếc vòng da quanh cổ Cổ Vạn Vũ và dẫn Cổ Vạn Vũ ra ngoài như một con chó đi dạo. 

Cổ Vạn Vũ thực sự sắp suy sụp. Mặc dù cô đã bò trên mặt đất trong túp lều ở bến tàu cũ nhưng đó chỉ là một đoạn ngắn và Phương Vũ Long là người đàn ông duy nhất trong nhà. 

Bây giờ nó nằm trong một tòa nhà xưởng cũ khổng lồ, với hàng trăm người đang tiệc tùng bên trong. 

Cố Vạn Ngọc không dám phản kháng. Người đàn ông đang ôm cô vẫn cầm một chiếc roi trên tay. Nếu cô không vâng lời dù chỉ một chút, roi sẽ đánh cô. 

Có phải anh ấy thực sự muốn huấn luyện tôi thành một con thú tình dục để kiếm tiền cho anh ấy? 

Cổ Vạn Vũ đang bò trên lối đi và đã nhìn thấy một người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Khi bước lên sân khấu gỗ, cô lập tức trở thành tâm điểm của tất cả cánh đàn ông. 

Bởi vì Cổ Vạn Vũ không đeo mặt nạ nên những người đàn ông dưới bục gỗ có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Cũng vì Cổ Vạn Vũ không đeo mặt nạ nên những người đàn ông cho rằng Cổ Vạn Vũ được ban tổ chức bán đấu giá cho mọi người chơi cùng. 

Trước khi nó bắt đầu, tôi nghe thấy một người đàn ông hét lên: "Tôi muốn người phụ nữ này!" Ngay khi người đàn ông hét lên, những người đàn ông khác cũng hét lên. 

Cổ Vạn Vũ choáng váng trước tiếng hét của những người đàn ông dưới bục gỗ. Cô nằm trên bục gỗ và không ngừng run rẩy. 

Chúa ơi, cô ấy thực sự muốn được huấn luyện thành nữ thú để kiếm tiền cho Phương Vũ Long. 

“Đừng…” Cố Vạn Ngọc còn chưa kịp nói gì thì đã bị người đàn ông phía sau quất một roi. Nỗi đau quá lớn khiến cô nhận ra sự thật ngay lập tức. Lúc này, cô không còn chỗ để phản kháng. 

Khi những người đàn ông trên khán đài nhìn thấy Cổ Vạn Vũ bị đánh, họ coi Cổ Vạn Vũ như một nữ thú chưa được huấn luyện. Họ trở nên quan tâm hơn đến Cổ Vạn Vũ và hét lên trước khán giả. 

Ngay lúc Cố Uyển Ngọc đang cảm thấy tiếc nuối về tương lai của mình, một phụ nữ xinh đẹp bước đến trước mặt cô và nói với những người đàn ông trên khán đài: "Mọi người, cô gái báo này là thú cưng riêng do vị khách quý mang đến. Nó được bày ra để mọi người cùng thưởng thức. Nếu các bạn có hứng thú, ở đây có rất nhiều mỹ nhân anh tuấn cho mọi người lựa chọn."

Sau khi nghe những gì người phụ nữ nói và tiếng la ó của những người đàn ông trên khán đài, Cổ Vạn Vũ biết rằng Phương Vũ Long không muốn lợi dụng cô để kiếm tiền mà chỉ lợi dụng cô để khoe khoang. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, như thể việc cô trở thành người được Phương Vũ Long yêu thích là điều đương nhiên. 

Lúc này, Cố Uyển Ngọc kỳ thực đang suy nghĩ nên làm thế nào làm sủng ái riêng của Phương Ngọc Long, để không làm người đàn ông không vui, huấn luyện cô thành một nữ thú dùng thân thể kiếm tiền, thậm chí còn tệ hơn cả gái điếm. 

Ngay khi Cổ Vạn Vũ đang bối rối, một người đàn ông khác đã nằm sau mông cô và nhét một con cặc giả màu đen vào âm hộ nhỏ của cô. 

Cổ Vạn Vũ vẫn được đưa một chiếc tay cầm pha lê hình đuôi báo vào hậu môn của cô và một dương vật giả bằng cao su dày được đưa vào âm đạo của cô. Cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị một vật thể lạ xé nát. 

Người đàn ông bật công tắc lên, con cặc giả phát ra âm thanh rung "ù ù", rung chuyển trong âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của Cổ Vạn Vũ tràn ngập tinh dịch, khiến Cổ Vạn Vũ muốn được lấp đầy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Con cặc giả màu đen tuy to nhưng cũng chỉ là đồ giả và sẽ không bao giờ có cảm giác ngột ngạt khi bị đàn ông chinh phục. 

Cổ Vạn Vũ bị trói vào một chiếc kệ có thể xoay lên xuống, trái phải. Chiếc kệ nằm ngay cạnh bệ gỗ. Chỉ cần chiếc kệ được xoay lên xuống, đôi chân dang rộng của Cổ Vạn Vũ sẽ duỗi ra khỏi bệ gỗ. Những người đàn ông trong khán giả có thể nhìn thấy cận cảnh âm hộ in hình da báo của cô ấy, cũng như dương vật giả màu đen vẫn đang rung chuyển trong âm hộ của cô ấy. 

Một số người đàn ông háo hức thậm chí còn dùng tay chạm vào đùi của Cổ Vạn Vũ, như thể để xác nhận xem đó là họa tiết da báo hay cô ấy đang mặc quần bó có họa tiết đó. 

Giữa tiếng cười ầm ĩ của đám đông, Phương Vũ Long, đeo mặt nạ hổ, quần tất in hình hổ và phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân, bước lên sân khấu gỗ. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Phương Vũ Long, những người đàn ông trên khán đài đều im lặng.

Mặc dù Phương Vũ Long hiếm khi đến đây nhưng màn trình diễn của anh và Trương Trung Nguyệt đã ăn sâu vào lòng mọi người. Nhìn thấy con cặc to và kỳ lạ của Phương Vũ Long, anh ta biết rằng cô gái da báo trên sân khấu chính là thú cưng riêng của tên biến thái này. 

Trong căn phòng đối diện bục gỗ, Lương Cảnh Lan đang suy nghĩ về thành phố giải trí mới. 

Địa điểm giải trí mới do hội quán ban đầu của Cơ Kiến Hoa mở đã hoạt động thử nghiệm được một thời gian, không biết cuối cùng ông Fang sẽ làm gì. 

Hoa Hàn Yên ngồi trên xích đu da, lắc lư nhẹ nhàng. 

Lúc này trong đại sảnh có người hò hét, Hoa Hàm Yên và Lương Cảnh Lan đều đi đến bên cửa sổ. 

Nhìn thấy con báo xinh đẹp nằm trên bục gỗ, Lương Kinh Lan hỏi Hoa Hàn Yến chuyện gì đang xảy ra. 

Hoa Hàn Yên nói tối nay sẽ không có tiết mục, nhất định là Phương thiếu gia mang theo sủng vật của mình đến biểu diễn. 

Nhắc đến Phương Ngọc Long, Lương Cảnh Lan nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ ngày đó trong phòng tắm, không khỏi hỏi Hoa Hàn Yên: “Yên Nghiên, làm chuyện đó với anh ta cảm giác thế nào?” Hoa Hàn Yên đi tới phía sau Lương Cảnh Lan, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lương Cảnh Lan, cười nói: “Chị Lan, nếu chị muốn biết nhiều như vậy thì sao không thử cùng anh ấy xem? Anh ấy đang nghĩ về bộ ngực lớn của chị Lan.”

Lương Cảnh Lan bỗng nhiên đỏ mặt, nhéo nhéo cánh tay Hoa Hàm Yên nói: “Không phải là do cô nói bậy gây ra hiểu lầm, khiến anh ấy thật sự cho rằng tôi có hứng thú với anh ấy.”

"Chị Lan, chị thực sự không hề động tâm sao? Làm tình với anh ấy thoải mái quá, hai chúng ta chỉ mài giũa là không thể nhận ra. Chẳng phải chị luôn muốn biết anh ấy đã sắp xếp đám Gấu Đen như thế nào sao? Sao hôm nay không hỏi anh ấy."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, bên ngoài truyền đến tiếng la hét điên cuồng của nam nữ. 

Hoa Hàm Yên và Lương Cảnh Lan đeo những chiếc mặt nạ tinh xảo đi đến bục gỗ ồn ào. Trên bục gỗ, họ nhìn thấy một người đàn ông mặt hổ cường tráng đang ôm một cô gái báo hoa mai làm tình nơi công cộng. Hầu hết con cặc dày đặc của anh ta lộ ra ngoài, anh ta xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô gái báo giữa tiếng la hét của người phụ nữ. 

Nhiều phụ nữ trên khán đài cũng hét lên như thể con cặc dày đặc bị dùng sức đưa vào âm đạo của họ. 

Cổ Vạn Vũ bị trói vào giá và không thể tự do di chuyển, nhưng đùi của cô có phạm vi cử động nhất định. Khi con cặc của Phương Vũ Long được đưa vào âm đạo của cô, hai chân cô siết chặt quanh eo Phương Vũ Long, nhiệt tình đáp lại đòn tấn công của Phương Vũ Long. 

Bộ ngực trên ngực cô rung lên do tập luyện bạo lực, chúng cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác, khiến cả hai bên đều có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của đối phương. 

Giữa tiếng hò reo của đám đông, cặc của Phương Vũ Long sưng lên đến cực độ, trong khi âm đạo của Cổ Vạn Vũ tràn ngập dịch âm đạo. Một dòng chất lỏng tình yêu trào ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ và phun vào háng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bị kích thích bởi bộ ngực đầy đặn của Cổ Vạn Vũ đến mức phun tinh dịch ấm vào háng anh ta. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Cổ Vạn Vũ và tách âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp ra. Anh từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu to lớn để đỡ khe hở âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó anh lại đút nó vào cái lỗ thịt đầy nước. 

Khi con cặc dày đầy gân của Phương Vũ Long lại được đưa vào lỗ âm hộ của Cổ Vạn Vũ một lần nữa, quy đầu đẩy âm đạo mở ra và bóp dịch âm đạo, phát ra âm thanh "bốp". 

Tinh dịch và không khí trong âm đạo bị ép vào tử cung của Cổ Vạn Vũ, khiến đôi mắt của Cổ Vạn Vũ trở nên trắng bệch và toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Mặc dù đã bị một con cặc giả xâm nhập nhưng đối với Phương Vũ Long, âm đạo của Cổ Vạn Vũ vẫn có vẻ rất hẹp, vô số nếp gấp mỏng manh trên thành trong âm đạo của cô giống như những cái miệng nhỏ đang mút lấy con cặc dày đặc của đàn ông. 

Thịt âm đạo giãy giụa cắn lấy con cặc của Phương Vũ Long như miệng rắn rồi nuốt chửng vào âm đạo, dẫn dắt quy đầu như nắm đấm sắt của người đàn ông xuyên qua âm đạo của cô và thâm nhập sâu vào trái tim cô. 

Khi quy đầu của Phương Vũ Long được đưa vào phần trong cùng của âm đạo Cổ Vạn Vũ, một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong não Phương Vũ Long. 

Mặc dù chỉ có con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mềm mại ấm áp và trơn trượt xung quanh, nhưng anh có cảm giác như cả cơ thể anh đều được bao bọc bởi làn da mềm mại ấm áp này. 

Phương Vũ Long đẩy vài lần, cảm thấy các cơ trong âm hộ của Cổ Vạn Vũ không ngừng co lại và thư giãn, như thể có một bàn tay nhỏ nhắn mượt mà đang giữ chặt lấy con cặc của anh và trượt nó. 

Phương Vũ Long ngừng đẩy và để quy đầu của mình nghỉ ngơi ở phần sâu nhất trong âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ, cảm nhận vẻ đẹp kỳ lạ. 

Trên bục gỗ, Cổ Vạn Vũ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới khiêu dâm do Phương Vũ Long thống trị, cô hét lên một tiếng the thé khi người đàn ông xâm nhập cô một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Cổ Vạn Vũ, xoay khán đài, quay mặt Cổ Vạn Vũ về phía đám đông đang xem buổi biểu diễn, đưa tay ra dưới nách Cổ Vạn Vũ, dùng ngón tay siết chặt ngực Cổ Vạn Vũ và đưa con cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

Sau hàng trăm cú đâm liên tiếp, cơ thể Cổ Vạn Vũ bắt đầu co giật liên tục, cơ thể bị trói vào giá đỡ ngày càng chặt hơn. 

Đột nhiên, trái tim mềm mại như hoa của mỹ nhân ngậm lấy quy đầu như một cái miệng, không ngừng mút. Cổ tử cung của cô co thắt, một dòng tinh dịch nóng hổi và trơn trượt nhanh chóng trào ra ngoài. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự co thắt âm đạo của Cổ Vạn Vũ và dòng nước nóng đổ vào quy đầu của anh. Biết cơ thể Cổ Vạn Vũ đang đạt đến cao trào mạnh mẽ, anh vội vàng ấn quy đầu to vào trái tim mỏng manh của mỹ nhân, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi tinh dịch nóng hổi của mỹ nhân phun lên quy đầu. 

Sau khi làn sóng khoái cảm tuyệt vời đó trôi qua, Cổ Vạn Vũ nhìn những nam nữ khiêu dâm điên cuồng trên khán đài, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cổ Vạn Vũ bị trói vào giá. Phương Vũ Long không cần phải đỡ cơ thể cô khi quan hệ tình dục với cô và đôi tay của anh có thể tự do di chuyển trên cơ thể Cổ Vạn Vũ. 

Khi cơn cực khoái của Cổ Vạn Vũ qua đi, Phương Vũ Long một tay nắm lấy ngực của mỹ nữ và tay kia nắm lấy chiếc vòng da quanh cổ mỹ nữ. Anh lại giơ cặc lên và bơm mạnh vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ cố gắng hết sức để thở, nhưng chiếc vòng cổ bằng da đã bóp cổ cô, khiến cô không thể hít thở không khí trong lành. 

Phương Vũ Long kéo cổ áo ngày càng chặt hơn, Cổ Vạn Vũ cảm thấy đầu mình sưng lên và đôi mắt cô trở nên thâm đen. 

Ngực tôi như bị một tảng đá lớn đè xuống, không mở ra được. 

Vào lúc đó, Cổ Vạn Vũ sợ hãi đến mức thậm chí còn nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ bóp cổ cô đến chết ở nơi công cộng. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ xinh đẹp của mỹ nữ bị sưng tím do ngạt thở, biến dạng đến mức đáng sợ. 

Nam nữ trên khán đài đều hét lên phấn khích khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ vùng vẫy cận kề cái chết. 

Phương Vũ Long dùng tay véo ngực Cổ Vạn Vũ và siết chặt cổ người đẹp. 

Con cặc dày đặc bên dưới bị đẩy mạnh vào âm đạo đang co thắt của mỹ nữ. 

"A..." Cố Uyển Ngọc nắm chặt nắm tay bị trói vào kệ, run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp không nghe thấy. 

Phương Vũ Long đột nhiên nới lỏng cổ áo đang bó chặt, cơ thể căng thẳng của Cổ Vạn Vũ đột nhiên thả lỏng. Toàn thân co giật, một dòng nước tiểu trào ra từ niệu đạo của Cổ Vạn Vũ, làm ướt đẫm những nam nữ đang xem chương trình biểu diễn bên dưới sân khấu gỗ, khiến mọi người bên dưới la hét chửi bới. 

Cổ Vạn Vũ, người cảm thấy như mình từ cõi chết trở về, lúc này đã mất hết cảm giác xấu hổ và cũng mất kiểm soát cơ thể. Ngay sau khi cô xuất tinh xong, một dòng nước tiểu khác lại phun ra. 

Cơ thể Cố Vạn Ngọc vẫn đang run rẩy, đôi mắt trống rỗng nhìn đám đông trên khán đài, dưới sự thúc đẩy của cặc của người đàn ông, cô phát ra một tiếng rên rỉ nức nở. 

Một dòng nước tiểu khác phun ra từ âm đạo của cô mà Phương Vũ Long đang đẩy vào trong khi ôm mông cô, nhưng những dòng nước tiểu mỗi lúc một gần hơn, như thể cơ thể cô ngày càng yếu đi. 

Phương Vũ Long xoay khán đài và xoay cơ thể của Cổ Vạn Vũ sang tư thế nằm ngang, để Cổ Vạn Vũ đối mặt với đám đông trên khán đài, rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ một lần nữa. 

Lần này, Phương Vũ Long nắm lấy chiếc đuôi giả nhét vào hậu môn của Cổ Vạn Vũ. 

Chiếc đuôi giả được cố định ở hậu môn. Phương Vũ Long nắm lấy nó và khuấy động tay cầm pha lê ở hậu môn, tấn công phần thân dưới của mỹ nữ cùng với con cặc to lớn của mình. 

Cố Vạn Ngọc sắc mặt đã đỏ bừng lên đỉnh điểm, mấy sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của cô. 

Cổ Vạn Vũ không còn quan tâm đến việc cô đang quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt một nhóm người, cô hét lên ầm ĩ khi bị Phương Vũ Long đụ qua lại. 

Hoa Hàn Yến và Lương Kinh Lan ở phía sau đám đông nhìn màn trình diễn điên cuồng của Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ, khuôn mặt họ nóng bừng và họ nghĩ thầm, Tiger Man và Leopard Girl, Fang thiếu gia khá có tài diễn xuất. 

Trong căn phòng nhỏ, Cố Vạn Ngọc cuối cùng cũng tỉnh dậy sau khi ngất đi vì sung sướng. 

Tâm trí tôi tràn ngập những ký ức rời rạc về việc quan hệ tình dục trên bục gỗ trước mặt một nhóm người. 

Bây giờ nhìn lại, cô vẫn còn có chút sợ hãi. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự bóp cổ cô, liệu có ai còn nhớ đến cô không? 

Cổ Vạn Vũ ngồi dậy từ tấm thảm và thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh cô. Thấy cô đã tỉnh, cô giơ ngón tay lên. 

Không cần suy nghĩ, Cổ Vạn Vũ bò đến bên cạnh Phương Vũ Long và đưa con cặc có mùi tanh vào miệng. 

"Cửu thiếu gia, ta vào được không?" Hoa Hàn Yên nhẹ nhàng gõ cửa hộp, Phương Ngọc Long hừ một tiếng. 

Hoa Hàn Yến và Lương Kinh Lan bước vào hộp của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trong hộp không đeo mặt nạ, hai nữ cũng cởi mặt nạ ra. 

Lương Kinh Lan cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ vẫn đang dùng miệng lau chùi vùng kín của Phương Vũ Long. 

Hoa Hàn Yến đi đến phía sau Phương Vũ Long, siết chặt vai Phương Vũ Long, cúi đầu hôn lên má Phương Vũ Long và nói: "Sư phụ, chị Lan muốn biết kế hoạch của bạn đối với thành phố giải trí mới. Đây luôn là một hoạt động thử nghiệm thậm chí không có tên chính thức. Đó không phải là vấn đề."

Phương Vũ Long vẫy tay với Lương Kinh Lan và ra hiệu cho Lương Kinh Lan ngồi xuống bên cạnh anh. Lương Cảnh Lan không còn cách nào khác, đành đi tới chỗ Phương Ngọc Long, ngồi trên ghế sô pha đối diện anh. 

Hoa Hàn Yên bưng nước nóng tới, để Cố Vạn Ngọc lau thân dưới cho Phương Ngọc Long. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đều nhìn kỹ Cổ Vạn Vũ và phát hiện ra rằng nô lệ tình dục mới của Master Fang là một cô gái trẻ hàng đầu khác. 

Lương Cảnh Lan càng cảm thấy có lỗi. Chẳng lẽ Phương thiếu gia thật sự thích một người phụ nữ như cô sao? 

Phương Ngọc Long đưa mông tới bên cạnh Lương Cảnh Lan, ra hiệu cho Hoa Hàm Yên ngồi xuống. Sau đó hắn nằm tựa đầu vào đùi Lương Cảnh Lan, mông kẹp vào giữa hai chân Hoa Hàm Yên, đùi tựa vào tay vịn trên ghế sô pha. 

Cổ Vạn Vũ quỳ xuống bên cạnh ghế sofa và nhẹ nhàng chạm vào đùi Phương Vũ Long. 

Tuy không có gì quá đáng nhưng để một chàng trai khỏa thân hoàn toàn tựa vào đùi cô như thế này lại khiến trái tim Lương Cảnh Lan bỏng rát. Đặc biệt khi cô hơi quay đầu lại, cô có thể nhìn thấy dương vật dày đặc của người đàn ông.

Lương Cảnh Lan có chút hối hận. Vừa rồi cô không nên cùng Hoa Hàn Yên đến hộp của Phương thiếu gia để hỏi về thành phố giải trí. Chẳng phải rõ ràng là con cừu trong miệng cọp sao?

Phương Ngọc Long tựa đầu vào đùi Lương Cảnh Lan. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng của cô ấy. 

"Tôi đã mua hộp đêm Haoge ban đầu. Mọi thứ ở đó đều đã được chuẩn bị sẵn. Nó có thể được mở ra chỉ với một chút thu dọn. Bây giờ tất cả nhân viên mở phiên tòa đều đến đó. Khi nơi này trống, nó sẽ biến thành câu lạc bộ phụ nữ dành riêng cho những phụ nữ giàu có. Tên giống như một câu lạc bộ trong thành phố, tên là thành phố Jinxiu. Nhưng tên của câu lạc bộ dành riêng cho phụ nữ là màu hồng. Đây là liên doanh giữa chị tôi và Hướng Đông. Em gái tôi chỉ là sinh viên năm nhất đại học và không có nhiều thời gian tham gia quản lý nên phải nhờ chị Lan lo thêm ”.

"Cảm ơn chủ nhân đã sắp xếp. Bằng cách này, Black Bear và những người khác có thể có một nơi ở ổn định." Lương Kinh Lan là một người phụ nữ rất coi trọng tình bạn. Hắc Hùng và những người khác đã ở bên cô hơn mười năm và cô luôn phải sắp xếp cho họ. 

Lương Kinh Lan rất hài lòng với sự sắp xếp của Phương Vũ Long. Cô đặt tay lên đầu Phương Vũ Long và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đầu và thái dương của người đàn ông. 

Phương Vũ Long thích thú đến mức vô tình gục đầu vào đùi huấn luyện viên nổi tiếng trên mạng. 

Cho dù là Phương Ngọc Long đột nhiên tựa gối lên đùi cô, hay Phương Ngọc Long ôm gối ngủ trên đùi cô, Lương Cảnh Lan đều có chút ngơ ngác. 

Bản thân Lương Cảnh Lan cũng không tin rằng người đàn ông này không có hứng thú với mình, nhưng trong một cảnh tượng khó hiểu như vậy, Phương thiếu gia lại ngủ quên trên đùi cô. 

Cảnh này khiến Lương Cảnh Lan nhớ đến một câu chuyện cười xưa, trong đó Tôn Ngộ Không đã trói Thất Tiên và đi trộm đào. 

Có lẽ anh Fang cảm thấy tôi không thể thoát khỏi vòng tay của anh nên anh không hề lo lắng chút nào. Suy cho cùng, xung quanh anh ấy có rất nhiều người đẹp. 

Cô gái mới này, ba tiểu mỹ nhân lần trước và Yến Diễm, ai không phải là đại mỹ nhân? 

Người đẹp luôn yêu cái đẹp, có thể thấy từ ngành mà Lương Cảnh Lan dấn thân là một người phụ nữ yêu cái đẹp. Phương Vũ Long đang khỏa thân ngủ trên đùi cô ấy. Lương Kinh Lan có chút mê hoặc trước những đường cong cơ thể khỏe khoắn và duyên dáng, còn người đàn ông khỏa thân đang ngủ trên đùi cô. Không có sự giả tạo nào cả. Nó trông rất đơn giản và tự nhiên, giống như những bức tranh sơn dầu trên cơ thể trong nghệ thuật phương Tây. 

Dù biết Phương Ngọc Long có rất nhiều phụ nữ vây quanh, nhưng Lương Cảnh Lan vẫn cảm thấy Phương Ngọc Long là một người đàn ông chính trực. 

Phương Ngọc Long cũng không ngờ mình lại tựa đầu vào đùi Lương Cảnh Lan mà ngủ, tỉnh dậy có chút xấu hổ. Lương Kinh Lan đứng dậy và rời đi trước khi Phương Vũ Long trở nên dâm đãng, để lại Hoa Hàn Yến đi cùng Phương Vũ Long. 

Trở lại biệt thự của Phương Lan, Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long xem anh đã đi đâu để huấn luyện cháu gái nhỏ của ông Gu. Cô đi đến bến tàu và không thấy ai cả. 

Phương Ngọc Long ôm lấy vòng eo thon thả của Hạ Trúc Di nói: "Mẹ, đó chỉ là cháu gái của Cố tiên sinh mà thôi, lần sau con trai của mẹ sẽ dẫn mẹ đi xem thứ gì đó thú vị hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Youlan xúc động giới thiệu phần thưởng, cảnh mãn nhãn gây tò mò

Sau hai tháng hoạt động, người của Công ty Linh Chi đã trả lại tài khoản chứng khoán của Lu Menngling cho Phương Vũ Long, số tiền trong tài khoản thay đổi từ 20 triệu thành 43 triệu. 

Phương Vũ Long trả lại số vốn ban đầu 20 triệu cho Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ, đồng thời sử dụng số tiền còn lại để mua Câu lạc bộ đêm Hauge với Hương Anh Vũ, hợp nhất Câu lạc bộ Linglong ban đầu, đổi tên thành Thành phố Jinxiu và mở cửa trở lại. 

Để duy trì mối quan hệ chặt chẽ hơn với gia đình Fang, Hương Anh Vũ chỉ mua lại 49% cổ phần của công ty mới và đặt chúng dưới tên Cơ Bành Bành, trong khi Phương Vũ Long đặt 51% còn lại dưới tên Lộ Mộng Linh. 

Lu Menngling đột nhiên từ một sinh viên đại học trở thành một ông chủ lớn. 

So với lễ khai trương nhộn nhịp của Thành phố Fairview trong thành phố, việc khai trương Thành phố Pink Fairview ở ngoại ô Lăng Giang có vẻ khiêm tốn hơn nhiều. 

Hương Anh Vũ không tham dự lễ kỷ niệm trong thành phố mà ăn mặc chỉnh tề để tham dự lễ khai trương Thành phố hoa hồng. 

Cao lớn Hương Anh Vũ không mặc áo dài mà chọn một bộ váy màu đỏ sậm, trông đoan trang và thanh lịch, giống như phong cách thường ngày của cô. 

Với tư cách là người quản lý của Pink Splendid City, Lương Kinh Lan cũng hóa trang và đón khách cùng Hoa Hàn Yến. 

Không giống như bộ vest bảo thủ và trang nghiêm của Hương Anh Vũ, Lương Kinh Lan mặc một chiếc váy màu đỏ có hoa văn hoa mẫu đơn vàng, trông thanh lịch và lộng lẫy. 

Với tư cách là một cổ đông khác, Lộ Mộng Linh cũng ăn diện và đang nói chuyện với Hương Anh Vũ. 

Lương Kinh Lan cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Hương Anh Vũ. 

Suy cho cùng, có rất nhiều tin đồn rằng cô là tình nhân của Cơ Kiến Hoa, còn Hương Anh Vũ là vợ thực sự của Cơ Kiến Hoa. Mặc dù cô từng cố tình bắt chước Hương Anh Vũ nhưng hai người chưa bao giờ chính thức gặp nhau. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy Lương Kinh Lan mặc quần áo đẹp, anh đã chủ động nói chuyện với cô, trên mặt không hề tỏ ra bất mãn. 

Lương Kinh Lan cảm thấy có chút xấu hổ và có chút kỳ lạ khi nhìn thấy vẻ mặt tươi cười và dịu dàng của Hương Anh Vũ. Chẳng lẽ Hướng Anh Vũ chưa từng nghe qua tin đồn giữa cô và Quý Kiến Hoa sao? Chẳng lẽ việc cô và Kỷ Kiến Hoa chia tay hoàn toàn không phải do cô gây ra? 

"Đông Tương, sau này xin hãy chăm sóc tôi thật tốt." Lương Kinh Lan đã thư giãn rất nhiều từ tâm trạng lúng túng khi nhìn thấy vẻ mặt của Hương Anh Vũ rất chân thành và không giả vờ. 

Hương Anh Vũ mỉm cười nói: "Lương quản lý quá khách sáo. Pengpeng và Mộng Linh vẫn còn trẻ. Câu lạc bộ này cần được quản lý Liang quan tâm nhiều hơn."

Kỷ Bằng Bằng quen biết Lương Cảnh Lan. Khi nhìn thấy mẹ mình đang nói chuyện với Lương Cảnh Lan, anh ấy cũng tiến tới chào Lương Cảnh Lan. 

Lương Kinh Lan nhẹ nhàng hỏi Cơ Bành Bành: "Bengpeng, tôi thấy mẹ bạn rất quen với cô bé tên Lu Menngling đó."

"Đúng. Lộ Mộng Linh là con gái đỡ đầu của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long hiện sống cùng cộng đồng với chúng tôi. Lộ Mộng Linh thường đến nhà Fang. Anh ấy thường chơi cờ với mẹ tôi, thảo luận về lý thuyết âm nhạc, và đôi khi còn tổ chức một buổi khiêu vũ hay gì đó."

Lương Kinh Lan hiểu rằng cô con gái đỡ đầu Cơ Bành Bành đang nói đến có thể là tình nhân nhỏ của Fang thiếu gia. 

Lương Cảnh Lan cẩn thận nhìn Lục Mộng Lăng, phát hiện cô gái này quả thực xinh đẹp, mọi phương diện đều hoàn hảo, không thể so sánh với một bông hoa hay một làn khói. 

Thành phố hoa hồng chỉ dành riêng cho phụ nữ, những người đến ủng hộ đương nhiên là các cô gái đến từ thành phố Lăng Giang. Kể cả có khách nam thì họ cũng đi cùng vợ hoặc bạn nữ. 

Trong khi Lương Kinh Lan và Cơ Bành Bành đang nói chuyện, Phương Vũ Long đã đi cùng Phương Lan và một số phụ nữ để hỗ trợ Lộ Mộng Linh, điều này đã thu hút sự chú ý của Hương Anh Vũ, Lương Kinh Lan và tất cả khách mời. 

Mặc dù Phương Lan là một nữ doanh nhân nổi tiếng ở Lingjiang và là em gái của Phương Đại Minh, nhưng Kiều Thu Dung, tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang và phó chủ tịch Hội chữ thập đỏ, lại hấp dẫn hơn Phương Lan trong cảnh này. 

Một số người đã nhận ra những quý cô đến, trong đó có Kiều Thu Dung, người vừa đảm nhận chức vụ tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lingjiang. Tất nhiên, mọi người quan tâm nhiều hơn đến danh tính vợ thống đốc của cô. 

Hương Anh Vũ nhìn Kiều Vạn Dung bên cạnh Kiều Thu Dung trong sự bàng hoàng. Người phụ nữ này không phải là tình nhân của Phương thiếu gia sao? 

Kiều Vạn Dung, Kiều Thu Dung, Chúa ơi, tình nhân của Fang thiếu gia hóa ra lại là chị dâu của Thống đốc Zhang. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hương Anh Vũ, anh ấy mỉm cười dịu dàng với thiếu nữ xinh đẹp, Hương Anh Vũ cũng mỉm cười và gật đầu với Phương Vũ Long. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết Phương Ngọc Long sẽ tới hỗ trợ Lục Mộng Lăng, nhưng không ngờ Phương Ngọc Long lại mang Kiều Thu Dung tới đây. 

Chẳng phải mối quan hệ giữa nhà họ Phương và nhà họ Trương không tốt sao? Chẳng lẽ tất cả tin đồn trước đó đều là sai sự thật? 

Hoa Hàn Yên cũng ngơ ngác nhìn Kiều Uyển Dung. Mọi người đều cố gắng đến gần Kiều Thu Dung. Cô không biết Kiều Thu Dung nhưng cô biết người phụ nữ này rất cao quý. Đương nhiên, Kiều Vạn Dung ở bên cạnh cô cũng không kém phần tốt đẹp. 

Hoa Hàn Yên kéo Lương Cảnh Lan sang một bên, sau đó Kiều Thu Dung và Kiều Uyển Dung hỏi: “Chị Lan, chuyện gì vậy?”

Lương Kinh Lan nói: "Đó là Kiều Thu Dung, tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang và vợ của thống đốc Zhang. Bên cạnh cô ấy là chị gái Kiều Vạn Dung. Yanyan, bạn có biết họ không?"

"Chị Lan, Kiều Vạn Dung là tình nhân của Phương tiên sinh. Vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi đến Thành Giang và tình cờ gặp được Phương tiên sinh. Khi đó tôi đang cùng cô ấy phục vụ Phương tiên sinh."

Lương Kinh Lan đã bị sốc khi nghe điều này. Cô cho rằng việc Phương Vũ Long đi cùng Phương Lan và chị em Qiao chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô không ngờ rằng Kiều Vạn Dung cũng là tình nhân của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không phải có ác cảm với Trương Sung Hoa sao? Tại sao Kiều Vạn Dung vẫn là tình nhân của Phương Vũ Long? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long cùng Trương Trọng Hoa bất hòa chỉ là bề ngoài, Phương và Trương gia muốn đoàn kết? 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải toàn bộ Giang Đông đều sẽ trở thành sở hữu của Phương gia sao? 

Lương Cảnh Lan biết mình đã trèo lên một cái cây thật lớn. Toàn bộ Giang Đông không có cây nào dày hơn cây này. 

"Yanyan, ngươi phải tận lực hầu hạ ta, đến lúc đó lợi ích của ngươi sẽ không thể thiếu." Lương Cảnh Lan liếc nhìn Hoa Hàn Yên bên cạnh. Tuy không xinh đẹp bằng cô gái tên Lục Mộng Linh nhưng cô vẫn là mỹ nhân hạng nhất. Đánh giá thái độ của Phương thiếu gia đối với Diên Yên, có lẽ cô ấy vẫn thích Diên Yên.

Hoa Hàn Yên gật đầu mạnh mẽ. Cô đã sắp xếp công việc của Lộ Mộng Linh cho Phương Vũ Long và biết rằng Lộ Mộng Linh cũng là một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường. 

Không ngờ cô gái này lại trở thành ông chủ lớn chỉ sau một năm sau khi đến Lăng Giang. 

Chị Lan đã theo ông chủ Kỷ nhiều năm như vậy nhưng chưa bao giờ thu được nhiều lợi ích như vậy. 

Đương nhiên, Hoa Hàn Yên không biết quan hệ giữa Lương Cảnh Lan và Quý Kiến Hoa. Cô chỉ biết Lương Cảnh Lan làm việc cho Kỷ Kiến Hoa nhiều năm như vậy, cũng không có thu được lợi ích gì. 

Phương Huệ Quân có mối quan hệ tốt với Lương Kinh Lan và Hương Anh Vũ nên cô ấy cũng đến ủng hộ cô ấy và trò chuyện rất vui vẻ với Lương Kinh Lan và những người khác. 

Phương Huệ Quân không hề ngạc nhiên khi Lương Kinh Lan và Phương Vũ Long có mối quan hệ. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào Hương Anh Vũ. 

Phương Vũ Long và Cơ Bành Bành hẹn hò mù quáng, nhưng cô ấy không thích Cơ Bành Bành và thay vào đó lại chú ý đến Hương Anh Vũ. Cô vẫn nhớ rằng dù sao Hương Anh Vũ cũng là một góa phụ, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ rất vui nếu có thể dẫn đường giữa hai người. 

Hương Anh Vũ trò chuyện vui vẻ với Phương Huệ Quân, nhưng cô không biết rằng Phương Huệ Quân đang nghĩ cách bán cô cho Fang thiếu gia. 

Sau lễ khai mạc, Phương Vũ Long quay lại và cùng Lu Menngling đến thành phố Jinxiu vào buổi tối. 

Biết Phương Ngọc Long tới, Lương Cảnh Lan cùng Hoa Hàm Yên đã chờ ở cửa. Gấu đen thấy vậy cũng biết đại boss sắp đến nên đứng sau lưng hai người phụ nữ cùng nhau chờ đợi. 

Lương Kinh Lan đã nói với Hắc Hùng rằng ông chủ mới là một cô gái và anh phải phục vụ cô ấy một cách cẩn thận và không được phạm bất kỳ sai sót nào. 

Black Bear cũng biết chủ sở hữu ban đầu của hộp đêm Hauge là cháu trai của một cựu thống đốc tỉnh, vợ chồng ông ta vẫn là thống đốc hiện tại. Cứ như vậy, hắn vừa yêu cầu điều tra liền bị điều tra, chủ nhân đã chết trên núi Thanh Đài. 

Hộp đêm Hauge vốn đã đóng cửa được hai tháng nay đã mở cửa trở lại. Ông chủ lớn thực sự phải rất mạnh mẽ. Hộp đêm lớn như vậy chỉ là món quà ông chủ lớn tặng người yêu mà thôi. 

Tuy nhiên, việc có thể trao cho cô gái này khối tài sản lớn như vậy cho thấy tầm quan trọng của cô gái này trong lòng ông chủ lớn. Nếu anh ta không phục vụ tốt cho cô ấy thì sẽ nguy hiểm chết người.

Phương Vũ Long và Lu Menngling vừa đến, Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến ngay lập tức chào đón họ. Họ đã gặp nhau vào buổi sáng và không lịch sự.

Lương Cảnh Lan đã thay chiếc váy đỏ mặc ban ngày sang một chiếc váy dài không tay màu vàng vừa vặn hơn, có hoa văn lông phượng trên váy. 

Nếu trang phục trang trọng ban ngày chủ yếu là trang nghiêm, thanh lịch thì trang phục trang trọng hiện nay chủ yếu là lộng lẫy và gợi cảm. Ngay cả Phương Vũ Long cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy họ. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đi theo Phương Vũ Long và đi cùng Lu Menngling vào hộp đêm. 

Cho đến ngày nay, Phương Vũ Long đã đến đây ba lần và tâm trạng của anh mỗi lần đều rất khác nhau. 

Khi mới đến đây, Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ rằng một năm sau mình sẽ trở thành chủ sở hữu của nơi này. 

Lộ Mộng Linh là chủ sở hữu trên danh nghĩa của hộp đêm. Lương Kinh Lan và Black Bear đã tổ chức các cán bộ cấp trung của hộp đêm để làm quen với Lộ Mộng Linh. 

Hoa Hàn Yến đưa Phương Vũ Long đến chiếc hộp trước. Đã có vài cô gái đang đợi trong hộp. Khi họ nhìn thấy Hoa Hàn Yến và Phương Vũ Long bước vào, họ tiến lên sân khấu nhỏ để biểu diễn. 

Hoa Hàn Yến nói với Phương Vũ Long rằng những cô gái này đều là bạn cùng lớp và cựu sinh viên của cô, họ ra ngoài để kiếm thêm tiền. Nếu anh ấy thích bất kỳ ai trong số họ, anh ấy sẽ nói với cô ấy.

Phương Vũ Long vỗ vào mông Hoa Hàn Yến và nói: "Cái gì, bây giờ cô vẫn làm ma cô à?"

Hoa Hàn Yến nói: "Chỉ để cho vui thôi. Họ biết mình không thể nổi tiếng nữa. Họ chỉ muốn kiếm chút tiền khi còn trẻ. Họ biết có rất nhiều người giàu đến đây để tiêu tiền nên khi có thời gian họ đến đây làm việc bán thời gian. Mọi người đều có được thứ mình cần."

"Yến Nhan, cậu giúp tôi chăm sóc em gái tôi được không?" Lu Menngling và Lương Kinh Lan, cộng với Hoa Hàn Yến xung quanh họ, nên trưởng thành và trưởng thành, trẻ trung và trẻ trung. 

Xét về nhan sắc, các cô gái biểu diễn trên sân khấu không cùng đẳng cấp với Lu, Liang, Hua. Về hình thể, Lu, Liang và Hua đều có kỹ năng nhảy và đều có thân hình nóng bỏng, chưa kể huấn luyện viên chuyên nghiệp nổi tiếng trên mạng Lương Kinh Lan ở giữa. 

Phương Vũ Long thực sự không có hứng thú với các cô gái biểu diễn trên sân khấu nhỏ. 

"À?" Mặc dù Hoa Hàn Yến đã ngủ với Phương Vũ Long và trở thành cô bé của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn có chút tự nhận thức. Mặc dù cô chưa có liên lạc chính thức với Lộ Mộng Linh, nhưng cô cũng biết tầm quan trọng của Lộ Mộng Linh trong lòng Phương Vũ Long. 

Nghe Fang Yulong nói, Hoa Hàn Yến biết rằng Phương Vũ Long sẽ không làm gì để gạ gẫm mại dâm trước mặt Lu Menngling. 

Tất nhiên, cũng có thể Phương Vũ Long không thích những cô gái biểu diễn chút nào và đang nghĩ đến chị Lan. 

Sau khi gặp gỡ các cán bộ cấp trung, Lương Kinh Lan đưa Lu Menngling vào hộp. Cô gái xinh đẹp rất quen thuộc với chiếc hộp này. Chính trong chiếc hộp này, cô đã gặp Phương Vũ Long lần đầu tiên cách đây ba tháng. 

Lúc Lục Mộng Lăng ngồi ở bên cạnh, Phương Ngọc Long vòng tay qua vai cô gái xinh đẹp, nói: "Mộng Linh, ở đây ta chán quá, vừa rồi ngươi không có ở đây, Diên Diên cho ta một đề nghị, ta cảm thấy là hay."

Hoa Hàn Yên ở một bên nghe được Phương Ngọc Long nói, tức giận đến trợn mắt, trong lòng thầm nghĩ, ta thật tốt bụng cho ngươi một chút trò vui, thiếu gia, nhưng tại sao ngươi vừa quay người lại bán ta? 

Lục Mộng Lăng nghiêng người nhìn Hoa Hàn Yên, nói: "Yên Nghiên, ngươi đã cho ca ca ta lời khuyên gì?"

Hoa Hàn Yên lập tức lắc đầu. Cô không dám nhắc đến chuyện như vậy trước mặt Lục Mộng Lăng. 

Buổi sáng ở câu lạc bộ Hồng, Hoa Hàm Yên nhìn thấy Lục Mộng Linh và Phương Lan vô cùng tình cảm. Nhìn thoáng qua, cô biết địa vị của cô gái này trong nhà họ Fang không thể so sánh được với vai trò người yêu của cô. 

Nghiêm túc mà nói, cô và Lục Mộng Lăng vẫn có mối quan hệ cạnh tranh. Nếu Lục Mộng Linh tức giận vì cô làm mối cho Phương thiếu gia, sau đó chỉ trích cô trước mặt Phương Lan, khiến cho các trưởng bối của Phương thiếu gia có ấn tượng xấu về cô, chẳng phải sẽ chuốc lấy rắc rối sao? 

Phương Vũ Long thẳng mặt, nghiêm túc nói với Hoa Hàn Yến: "Yanyan, chuyện này không có gì mà cô không dám nói. Xem những người này biểu diễn thực sự rất nhàm chán. Các cô đều tài năng và xinh đẹp. Mỗi người trong số các cô biểu diễn trên sân khấu thú vị hơn nhiều so với xem những người này biểu diễn."

Hoa Hàn Yên vẫn còn lo lắng. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô nhận ra rằng Fang thiếu gia cũng thích chơi khăm và cố tình trêu chọc cô. 

Lục Mộng Linh nói: "Không có gì đáng nói, hôm nay khai trương, mọi người cùng nhau vui vẻ là tốt nhất. Ai đến trước?"

Mọi người nhìn Phương Vũ Long, để anh quyết định ai sẽ lên sân khấu trước. Phương Vũ Long liếc từ Hoa Hàn Yến đến Lương Kinh Lan, rồi liếc nhìn Gấu đen đứng sau lưng Lương Kinh Lan. Gấu đen nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn mình, lập tức xua tay nói: "Phương tiên sinh, tài năng và sắc đẹp của tôi không liên quan gì." Mọi người đều cười.

Phương Ngọc Long nhìn thấy gấu đen, không khỏi hỏi: "Ngươi họ Hùng?"

Gấu đen lại lắc đầu nói: "Anh Fang, tôi họ Pan, gấu đen là biệt danh của tôi. Mấy năm nay mọi người đều quen nên bây giờ đều gọi tôi là Hùng quản lý, chỉ để chọc anh Fang cười thôi."

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Em gái tôi còn đang đi học, không biết nhiều về quản lý kinh doanh, tôi cần cô và quản lý Lương lo lắng hơn về chuyện này.” Gấu đen nhanh chóng gật đầu đáp lại. 

Trên đường có tin đồn rằng ông chủ cũ đã xúc phạm chàng trai trẻ trước mặt, thậm chí còn mất mạng. 

Đó là cháu trai của cựu thống đốc và là vợ của thống đốc hiện tại. 

"Em gái tôi đã lên tiếng rồi, mọi người cùng tham gia vui vẻ, quản lý Hùng cũng không ngoại lệ. Ừm, tôi nghĩ quản lý Hùng cũng là một kẻ thô lỗ. Giọng hát và vũ đạo của anh ta có lẽ sẽ dọa ba người đẹp đến mức nôn hết bữa tối qua. Chỉ cần lên sân khấu kể chuyện thôi. Nếu ba người đẹp không cười, bạn sẽ bị phạt ba ly. Nếu họ cười, ai cười sẽ bị phạt một ly." Đây là ý tưởng mà Đái Thành nghĩ ra nhằm khuấy động bầu không khí, và Phương Ngọc Long đã sử dụng nó.

Gấu Đen lên sân khấu và kể một câu chuyện cười. Ba người phụ nữ rất ân cần với anh và cười vui vẻ. Mỗi người trong số họ uống một ly như một hình phạt. 

Sau khi bầu không khí trở nên sôi động, Hoa Hàn Yên chủ động biểu diễn trên sân khấu. 

Phương Vũ Long chỉ biết cô là học trò của Linh Di, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy tài năng của cô. 

Hoa Hàn Yến chuyên biểu diễn múa và các điệu múa dân gian của cô rất đặc sắc. 

Sau khi Hoa Hàn Yên múa xong, Lục Mộng Linh lên sân khấu hát một bài. Mọi người đều bị mê hoặc và vỗ tay không ngừng khi bài hát kết thúc. 

Sau khi Lục Mộng Linh hát xong thì đến lượt Lương Cảnh Lan. 

Phương Vũ Long thực sự muốn xem huấn luyện viên sắc đẹp nổi tiếng trên Internet này sẽ biểu diễn thể loại gì. Sẽ rất mãn nhãn nếu cô ấy thực hiện một động tác yoga khó trên sân khấu. 

Lương Cảnh Lan mặc lễ phục, đương nhiên không thực hiện động tác yoga khó nào mà chỉ nhảy múa. 

Không giống như điệu múa dân gian của Hoa Hàn Yến, Lương Kinh Lan nhảy samba. 

Mặc dù Lương Kinh Lan không mặc váy khiêu vũ chuyên nghiệp nhưng chiếc váy màu vàng đã mang đến cho vũ điệu samba cuồng nhiệt và gợi cảm vẻ đẹp thanh lịch hơn một chút. 

Lương Kinh Lan vốn đã có thân hình nóng bỏng, chiếc váy dài không tay khiến dáng người của cô trông thon thả và hoàn hảo hơn. Khi cô ấy nhảy lên, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa đã sẵn sàng lộ ra. 

Đừng nói Phương Ngọc Long, ngay cả Gấu Đen, người đã giao dịch với Lương Cảnh Lan mười năm, cũng không biết đại tỷ có khả năng này.

Hai người đàn ông trong hộp nhìn không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời nào đó. 

Những bước nhảy của Lương Kinh Lan không hoàn hảo nhưng vóc dáng nổi bật của cô đã che đi hoàn toàn những khuyết điểm khi khiêu vũ, đặc biệt là bộ váy màu vàng trên người. Viền váy tung bay như phượng nở, lộng lẫy, thanh lịch nhưng vẫn gợi cảm, gợi cảm. 

Lương Kinh Lan nhìn Phương Vũ Long trong khi nhảy. Nhìn thấy Phương Ngọc Long bị nàng khiêu vũ mê hoặc, trong lòng có chút tự hào. Khiêu vũ samba chỉ là một bài tập thể dục bán thời gian để bồi bổ cơ thể. Cô không ngờ nó lại hấp dẫn đàn ông đến vậy. Cô biết mình sẽ nắm vững nó và đưa nó cho Cơ Kiến Hoa xem. 

Khi bài hát kết thúc, mọi người lại vỗ tay lần nữa. Lương Cảnh Lan thở dốc một chút rồi trở về chỗ ngồi giữa tiếng vỗ tay của đám đông. 

Phương Vũ Long khen ngợi: "Chị Lan, tôi luôn nghĩ rằng yoga có thể thể hiện vẻ đẹp của chị tốt nhất, nhưng tôi không ngờ điệu nhảy đó còn hơn thế nữa."

Lương Kinh Lan nói: "Cảm ơn lời khen của anh Fang. Anh Fang, chị Mộng Linh và tôi đã biểu diễn. Bây giờ không phải đến lượt anh Fang sao?"

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Đến lượt tôi."

Lương Cảnh Lan vốn muốn trêu chọc Phương Ngọc Long, nhưng không ngờ, Phương Ngọc Long lên sân khấu và hát lên một bài hát cũ mà mọi người đều có thể hát bằng giọng lớn của anh ấy. Ba người phụ nữ và Gấu Đen trên khán đài đều hát theo. 

Hát xong mọi người đều vỗ tay. 

Trở lại chỗ ngồi, Lương Cảnh Lan cười nói: "Phương thiếu gia, ngươi bị nghi ngờ gian lận."

Phương Vũ Long nói với Lương Kinh Lan: "Chị Lan, Phương Huệ Quân cũng có thể nhảy điệu Latin. Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải xem hai người khiêu vũ."

Lương Kinh Lan nói: "Tôi không thể đánh bại Huijun trong điệu nhảy Latin. Tôi đã học khiêu vũ từ cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy học yoga từ tôi và tôi đã học khiêu vũ từ cô ấy. Cô ấy không tập yoga nhiều, nhưng tôi đã học cách khiêu vũ."

Chơi một lúc, Lục Mộng Linh nói với Phương Ngọc Long: "Anh ơi, ngày mai em phải đến lớp, sắp thi cuối kỳ rồi. Em không muốn trượt môn, em phải nghiêm túc chuẩn bị cho kỳ thi." Phương Vũ Long gật đầu và yêu cầu Gấu Đen gửi Lộ Mộng Linh trở lại. 

Lu Menngling và Hắc Hùng đang định bước ra cửa. Hoa Hàn Yên bỗng nhiên đứng dậy nói: “Ta phải về chuẩn bị cho kỳ thi, vừa vặn đi cùng Hùng ca.” Khi đến cửa, Hoa Hàn Yên quay lại vẫy tay với người phục vụ trong hộp. Người phục vụ bước tới cửa, Hoa Hàn Yên nói vào tai người phục vụ: "Để chị Lan đi hát cùng sếp lớn vào trong. Cô canh giữ bên ngoài, đừng để ai vào quấy rầy bọn họ."

Lương Kinh Lan nhìn thấy mọi người trong hộp lần lượt rời đi, cuối cùng chỉ còn lại cô và Phương Vũ Long, cô lập tức nhận ra chuyện gì sắp xảy ra giữa mình và Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nhìn Lu Menngling và Hoa Hàn Yến rời đi với nụ cười trên môi. 

Anh không biết việc Lục Mộng Linh rời đi có phải là cố ý hay không. Sự ra đi của Hoa Hàn Yên chắc chắn là cơ hội để anh và Lương Cảnh Lan được ở một mình. 

"Độ Lan, bọn họ đi rồi, chúng ta tiếp tục uống rượu ca hát đi." Phương Ngọc Long rót hai ly rượu, ngồi xuống bên cạnh Lương Cảnh Lan. 

Chiếc ghế sofa đột nhiên chìm xuống, khiến Lương Cảnh Lan bất giác nghiêng người về phía Phương Ngọc Long. 

Lương Cảnh Lan cầm lấy ly rượu trong tay người đàn ông, nhẹ nhàng chạm vào, uống một ngụm. 

Lương Kinh Lan biết rằng lần trước ở câu lạc bộ tình dục, Phương Vũ Long trần truồng ngủ trên đùi cô, để cô tạm thời trốn thoát. Lần này dù thế nào đi nữa cô cũng không thể trốn thoát được. Cô gái Yanyan đó đã hoàn toàn bán đứng cô ấy. 

Trình độ ca hát của Lương Kinh Lan rõ ràng không hấp dẫn bằng điệu nhảy của cô ấy, nhưng nó tốt hơn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vòng tay qua vai Lương Kinh Lan và lắc lư theo nhịp điệu. 

Lương Cảnh Lan hát, nhưng tim lại đập loạn xạ. 

Cô mê Cơ Kiến Hoa hơn mười năm, chưa bao giờ thân mật với Cơ Kiến Hoa như vậy, chưa kể cô đã hơn một lần nhìn thấy thân thể trần trụi của người đàn ông bên cạnh mình, thậm chí anh ta còn ngủ trên đùi cô. 

Lương Cảnh Lan mặc một chiếc váy dài không tay. Khi người đàn ông bên cạnh choàng tay qua vai cô, làn da trần trên cánh tay cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của người đàn ông lướt qua làn da cô. 

Hai người ngồi trên ghế sofa và lắc lư. Cánh tay của Lương Cảnh Lan thỉnh thoảng lại chạm vào ngực người đàn ông, cọ xát cơ ngực của người đàn ông qua quần áo của anh ta. 

Cơ thể cường tráng của người đàn ông lộ ra từ lồng ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Cơ bắp cuồn cuộn của người đàn ông tràn đầy sức mạnh khiến trái tim bất kỳ người phụ nữ nào khi nhìn thấy cũng phải rung động. Bản năng của phụ nữ che giấu sự ngưỡng mộ và khao khát những người đàn ông mạnh mẽ. 

Lương Kinh Lan không thể đoán trước được mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long sẽ trở nên như thế nào. 

Nếu cô ấy trẻ như Lu Menngling và Hoa Hàn Yến, cô ấy có thể trở thành người yêu lâu năm của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy lớn hơn Phương Vũ Long gần mười tuổi. Cô không tin rằng sự quyến rũ của mình đủ mạnh để Phương Vũ Long ở bên cô mãi mãi. Cô và Phương Vũ Long được định sẵn cho một cuộc hôn nhân bình thường. 

Theo cách nói của giáo dân, họ là những người bạn tốt nhất trong số những người bạn. 

Tất nhiên, Lương Kinh Lan vẫn sẵn sàng trở thành bạn của Phương Vũ Long trong số bạn bè của anh ấy. 

Hơn mười năm, cô chỉ bị ám ảnh bởi một người đàn ông và chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với người đàn ông khác. Bây giờ có bạn tình là một ý tưởng không tồi. 

Bài hát kết thúc, Lương Cảnh Lan và Phương Ngọc Long đều cười vui vẻ. 

Quay đầu lại, đôi mắt rực lửa của hai người giao nhau. Phương Ngọc Long đột nhiên cúi đầu hôn lên khóe miệng Lương Cảnh Lan. Thân hình mảnh dẻ của Lương Cảnh Lan run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng. 

Lương Cảnh Lan không muốn chủ động, nếu Phương Ngọc Long tấn công, cô cũng không thể chạy thoát, nhưng tinh thần lại đang giằng co. 

Suy cho cùng, ngủ với Phương Vũ Long đồng nghĩa với việc phản bội tình cảm bền bỉ hơn mười năm của cô. 

Đối với một người phụ nữ coi trọng tình bạn như Lương Kinh Lan, sự phản bội là điều khó chấp nhận. 

"Độ Lan, chúng ta đi khiêu vũ đi, ta cùng ngươi khiêu vũ." Phương Vũ Long kéo Lương Kinh Lan lên sân khấu nhỏ. 

Lương Kinh Lan nắm tay người đàn ông và nhảy theo điệu nhạc. 

Phương Vũ Long không biết nhảy nên chỉ cần thực hiện vài động tác kéo đơn giản theo điệu nhảy của Lương Kinh Lan là có thể để thân hình duyên dáng của Lương Kinh Lan nhảy múa xung quanh mình. 

Cơ Kiến Hoa đã trở thành chuyện quá khứ. Cô muốn tìm một nơi tốt cho những người anh em đã từng theo cô, và thành phố Jinxiu chắc chắn là một nơi tốt. 

Gạt những chuyện này sang một bên, Phương Vũ Long còn trẻ, đẹp trai, mạnh mẽ và là một người yêu tốt. Thỉnh thoảng chơi tình một đêm với anh cũng có thể thêm chút màu sắc cho cuộc sống đơn điệu của cô. 

Thân hình duyên dáng của Lương Kinh Lan xoay tròn và nhảy múa xung quanh Phương Vũ Long. 

Cặp mông vặn vẹo không ngừng cọ vào đùi của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn thỉnh thoảng ấn vào cánh tay rắn chắc của người đàn ông. 

Lúc nhịp điệu lên đến đỉnh điểm, Lương Cảnh Lan xoay vài vòng rồi rơi vào vòng tay của Phương Ngọc Long. 

Thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp ngước nhìn Phương Ngọc Long. Sự phấn khích và hồi hộp khiến cô thở gấp vô cùng. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, và núm vú cao chót vót của cô hướng về phía khuôn mặt của người đàn ông. 

Ánh mắt hai người giao nhau trên không trung, giống như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, trong khoảnh khắc nhấn chìm cơ thể họ. 

Phương Ngọc Long ôm chặt Lương Cảnh Lan, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lồng ngực của hai người bị ép chặt vào nhau. Ngay cả xuyên qua quần áo của họ, Phương Vũ Long cũng có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và đàn hồi trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Lương Cảnh Lan không mặc áo ngực trong váy, có lẽ cô ấy đang mặc một chiếc áo ống rất co giãn, có lẽ cô ấy chỉ đeo miếng dán ngực. 

Lương Cảnh Lan rên rỉ, Phương Ngọc Long đầu lưỡi đã đẩy đôi môi đỏ mọng của cô ra, đưa lưỡi cô vào trong miệng anh. 

Lương Cảnh Lan có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của mình bị môi của người đàn ông kẹp lại, toàn bộ máu trong cơ thể cô dường như đều dồn lên đầu lưỡi, cố gắng phun từ đầu lưỡi vào miệng người đàn ông. 

Đây là cảm giác của một nụ hôn sao? 

Ngoài đời và trong phim, Lương Cảnh Lan từng xem rất nhiều cảnh hôn. Ngay cả khi cô và Hoa Hàn Yên chơi trò đẩy dầu, hai người hôn nhau nhẹ nhàng nhưng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Phương Ngọc Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lương Cảnh Lan, mút đầu lưỡi của thiếu nữ xinh đẹp, dùng hai tay bế lấy thiếu nữ, đặt mỹ nữ lên trên ghế sô pha lớn. 

Với sự hỗ trợ của ghế sofa, lòng bàn tay của Phương Vũ Long có thể tự do di chuyển trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, từ bộ ngực cao chót vót đến đôi chân thon và khỏe, thậm chí cả đôi chân đi dép cao gót. 

Phần thân trên của chiếc váy dài của Lương Kinh Lan vừa vặn hoàn hảo, như thể nó là một lớp da khác của cô. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long lướt qua cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, chạm vào phần bụng dưới mịn màng của cô đến bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp qua váy. 

Có lẽ vì được quấn trong váy nên ngực của thiếu nữ xinh đẹp săn chắc không kém gì những cô gái như Lu Menngling và Hoa Hàn Yến, đồng thời vô cùng đàn hồi khi cầm trên tay. Kết cấu có phần khác với con gái, và hoàn toàn khác với sự mềm mại trên ngực của những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Phương Lan. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, cọ xát bộ ngực của thiếu nữ qua váy. Bàn tay to lớn của anh lần ra sau lưng thiếu nữ xinh đẹp, mò mẫm tìm chiếc khóa kéo trên váy của thiếu nữ xinh đẹp nhưng lại không tìm thấy. 

Lương Cảnh Lan cảm nhận được ý đồ của lòng bàn tay người đàn ông đang di chuyển trên lưng cô, thì thầm vào tai người đàn ông: “Khóa kéo rất nhỏ, phía trên còn có một cái nút nhỏ.” Chiếc váy dài của Lương Cảnh Lan tuy không có tay nhưng lại có cổ đứng cao và hoa văn lụa băng tinh tế. Dây kéo và cúc áo được giấu dưới những họa tiết tinh xảo. Phương Vũ Long đã không thể chạm vào nó trong một thời gian dài. 

Dưới sự hướng dẫn của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Ngọc Long cởi cúc và dây kéo của váy, Lương Cảnh Lan siết chặt cánh tay để người đàn ông cởi váy của cô dễ dàng hơn. 

Phương Vũ Long vừa quen vừa lạ với cơ thể của Lương Kinh Lan. 

Anh ấy nói rằng anh ấy quen thuộc với nó vì anh ấy đã xem video hướng dẫn yoga của Hạ Chuyi. 

Để thu hút nhiều học viên hơn, Lương Kinh Lan đã mặc trang phục tập yoga bó sát khi quay video dạy học. Bộ quần áo tập yoga bó sát này đã khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Thật kỳ lạ vì người kia đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình từ lâu và thậm chí còn biết chính xác bộ phận sinh dục của anh ta trông như thế nào nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần trụi của người kia. 

Bây giờ là lúc cả hai bên phải thực sự “thẳng thắn”. 

Quả nhiên đúng như Phương Ngọc Long dự đoán, trước ngực Lương Cảnh Lan có hai miếng thịt đỏ trong suốt. Dưới miếng dán ngực, núm vú hồng hào của cô hiện ra lờ mờ. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng cởi miếng vá núm vú của thiếu nữ xinh đẹp ra, dùng đầu ngón tay chạm vào bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Anh cảm thấy ở đó có sức nóng. Anh không biết là do miếng dán đầu vú hay là do trong lòng thiếu nữ xinh đẹp quá nóng bỏng. 

Bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp săn chắc hơn Phương Vũ Long mong đợi. Dù không có sự hỗ trợ của váy nhưng bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp vẫn thẳng tắp như thiếu nữ. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy bộ ngực của thiếu nữ đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Ngay khi những ngón tay của anh nắm lấy chúng, có một lực cố gắng đẩy những ngón tay của anh ra. 

Phương Vũ Long không khỏi nói: "Youlan, bạn làm cách nào để giữ gìn bộ ngực của mình? Chúng rất đàn hồi, ngay cả Yanyan cũng không thể so sánh với bạn. Chúng giống như những quả bóng cao su, bạn có bóp mạnh đến đâu cũng không thể bóp chặt được."

Lương Kinh Lan chưa bao giờ bình luận về bộ ngực của cô trong cuộc trao đổi như vậy với một người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nghiêm túc nói: “Có lẽ là vì tôi kiên trì tập yoga và thể dục.” Sau đó, Lương Kinh Lan muốn nâng ngực lên một chút.

Lương Kinh Lan luôn tự hào về bộ ngực đầy đặn của mình. Nhiều học viên trẻ đã nhờ cô tư vấn cách giữ ngực đầy đặn, săn chắc. 

Phương Vũ Long tiếp tục kéo váy xuống và cởi váy của thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc một chiếc quần lót ren màu hồng nhạt trong suốt, trong quần lót có thể thấy rõ âm đạo đầy đặn và lông mu màu đen. 

Phương Vũ Long ném chiếc váy dài anh cởi lên một chiếc ghế sofa khác, nhìn chằm chằm vào gò mu của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đã xem video hướng dẫn do thiếu nữ xinh đẹp quay trước đó và biết rằng thiếu nữ xinh đẹp có gò mu đầy đặn và mặc quần bó sát có thể mơ hồ phác thảo đường viền của gò mu. 

Lúc này, khi nhìn thấy gò mu của người thiếu nữ xinh đẹp qua lớp quần lót trong suốt, tôi nhận ra rằng nó hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy qua chiếc quần bó sát. 

Qua chiếc quần bó sát, Phương Vũ Long có thể nhận ra gò mu của thiếu nữ xinh đẹp đã đầy đặn. Bây giờ, anh có thể thấy gò mu của thiếu nữ xinh đẹp không chỉ đầy đặn mà còn có hình dáng rất đẹp. Ở giữa gò mu có một rãnh thịt màu hồng, giống như khi hấp bánh bao bằng bột mì trắng, bánh hấp đã lên men quá mức và bị nứt ở giữa. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Lương Cảnh Lan lập tức lấy tay che lại, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Mặc dù Lương Kinh Lan đã quyết định mở cơ thể của mình cho Phương Vũ Long, nhưng việc thực sự khoe cơ thể trần trụi của mình cho một người đàn ông trẻ hơn gần mười tuổi vẫn khiến thiếu nữ xinh đẹp vô cùng xấu hổ. 

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt của Lương Kinh Lan đang đỏ bừng, và anh ấy còn nhút nhát hơn Hoa Hàn Yến trước đó một chút. 

Thật ngạc nhiên khi một người phụ nữ quản lý một câu lạc bộ tình dục bí ẩn lại cảm thấy xấu hổ trước cảnh tượng như vậy. 

Phương Ngọc Long kéo bàn tay ngọc đang che kín vùng kín của Lương Cảnh Lan ra. Thiếu nữ xinh đẹp không có phản kháng mà có chút hụt hẫng. Cô không biết đặt lòng bàn tay vào đâu và mò mẫm trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản nắm lấy lòng bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp và đặt nó vào háng anh. Trước đây anh đã nhìn vào nó nhưng bây giờ đã đến lúc chạm vào nó. 

Sau khi Lương Cảnh Lan biết lòng bàn tay mình đặt ở đâu, đầu tiên cô rút ngón tay lại, sau đó ấn vào háng người đàn ông, vuốt ve dương vật của người đàn ông trong quần anh ta, tự mình cảm nhận độ cứng và độ dày của dương vật người đàn ông. 

Phương Vũ Long kéo quần lót của thiếu nữ xinh đẹp xuống, âm đạo đầy đặn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp được phô bày trước mặt anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Thân hình của Lương Kinh Lan mảnh khảnh và săn chắc, không hề có cảm giác bụ bẫm, nhưng gò mu và môi âm hộ của cô cũng đầy đặn như dáng người bụ bẫm của Phương Lan. 

Tuy nhiên, không giống như lông mu dày của Phương Lan, lông mu của Lương Kinh Lan tương đối thưa thớt, nhưng nó kéo dài từ gò mu đến hậu môn. Hai bên môi âm hộ đầy đặn có những sợi lông mu dài, dường như che giấu âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi Liang Jinglan nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, cô càng trở nên ngại ngùng. Cô nhẹ nhàng vặn mông và kẹp chân để giấu đi âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long lập tức áp sát vào người thiếu nữ xinh đẹp, trượt một bàn tay to lớn vào giữa hai chân kẹp chặt của thiếu nữ xinh đẹp, dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ. 

Sắc mặt Lương Cảnh Lan nóng bừng, khẩn trương và bất lực. 

Cô nghĩ đến lần đầu tiên cô chơi trò đẩy bóng với Hoa Hàn Yên. Khi đó, cô là người cổ hủ và hành động như bậc thầy. 

Bây giờ, cô có thể hiểu được sự lo lắng và ngượng ngùng của Hoa Hàn Yên lúc đó, cô cũng giống như Hoa Hàn Yên năm đó. 

Khi ngón tay của Phương Ngọc Long ấn vào môi âm hộ của cô, toàn thân Lương Cảnh Lan run rẩy.

"Youlan, em thật xinh đẹp, anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em trên màn hình TV, hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được ước nguyện của mình. Em ở đây thật mềm mại, anh cảm thấy đây là nơi đẹp nhất và mềm mại nhất trên cơ thể em." Phương Vũ Long cúi đầu, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp, luồng khí nóng hổi hắn thổi vào rót vào tai thiếu nữ xinh đẹp. 

Lương Cảnh Lan cảm thấy mặt mình như bốc cháy. Phương Ngọc Long thổi khí nóng vào người cô, khiến tai cô như bị đốt cháy. 

Lương Kinh Lan chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông như vậy. Chàng trai bên cạnh cô thực sự gọi bộ phận riêng tư của cô là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể cô. 

Có lẽ, đối với đàn ông, đó là nơi họ cảm thấy hạnh phúc, và đó đương nhiên là nơi đẹp nhất đối với đàn ông. 

Mặc dù Lương Cảnh Lan không ngăn cản người đàn ông chạm vào âm hộ của cô nhưng anh ta cũng không mở cơ thể cô ra. Cơ thể cô vẫn hơi cuộn tròn, một tay cọ xát bộ phận sinh dục của người đàn ông qua quần, tay còn lại đặt nửa ngực lên ngực cô. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng ấn vào cổ tay của người đàn ông đang chạm vào âm hộ của cô, như muốn đẩy lòng bàn tay xâm nhập của người đàn ông ra, nhưng lại không muốn làm vậy. 

Phương Vũ Long nhìn xuống Lương Kinh Lan và nhận thấy hành động của thiếu nữ xinh đẹp vừa che đi hai bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô, bộ ngực nhọn và âm đạo đầy đặn. 

Chỉ là cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp đã ấn vào ngực của chính mình, khiến bộ ngực săn chắc vốn đầy đặn phải nở ra hai bên, khiến bộ ngực của cô ấy trông càng đầy đặn hơn. 

Phương Ngọc Long điều chỉnh tư thế, đặt hoàn toàn thiếu nữ xinh đẹp lên ghế sô pha, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ, chậm rãi đến gần nàng, thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: “U Lan, giúp tôi cởi quần đi, chúng ta thành thật với nhau đi.” Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, cánh tay ấn vào ngực thiếu nữ xinh đẹp đã hoàn toàn rời khỏi ngực cô, bộ ngực bị ép tự nhiên lộ ra, đập nhẹ vào ngực thiếu nữ, điều này cho thấy độ đàn hồi của bộ ngực thiếu nữ xinh đẹp đến mức nào. 

Lương Cảnh Lan khẽ nhắm mắt lại, dùng tay mò mẫm thắt lưng của người đàn ông đó. Cô đã luyện tập với Hoa Hàn Yến nhiều lần. Người phụ nữ trẻ đẹp vốn tưởng rằng nhắm mắt có thể cởi cúc quần của người khác đã phát hiện ra rằng vào thời điểm này muốn mở thắt lưng của một người đàn ông khi nhắm mắt cũng không phải là điều dễ dàng. 

Lương Cảnh Lan lén nhìn quần của người đàn ông, sau đó sờ vào cúc thắt lưng của người đàn ông, đẩy nó ra và cởi quần của người đàn ông ra. 

Hoàn toàn trái ngược với vẻ căng thẳng và hoảng sợ của Lương Cảnh Lan, Phương Ngọc Long bình tĩnh không vội vàng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thiếu nữ xinh đẹp như một bậc thầy sành ăn đang chuẩn bị nếm thử một món ngon. Bàn tay vốn đang xoa bóp âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp lại di chuyển đến ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh cầm lấy bộ ngực đàn hồi, đầy đặn và hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp vào tay và chơi đùa. 

Lương Cảnh Lan hơi nhắm mắt lại nhìn thấy Phương Ngọc Long lại đưa tay ôm lấy ngực mình, tim lại bắt đầu đập loạn xạ. 

Ngón tay của người đàn ông ấn lên ngực cô, lập tức khiến cô cảm thấy mềm mại. 

Trên đầu ngón tay của người đàn ông thực sự có dấu vết nước, bay hơi trên ngực cô, khiến cô cảm thấy mát lạnh. 

Nước từ đâu đến? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là từ âm đạo của người đàn ông. Sau khi ngón tay của người đàn ông cọ xát bên ngoài âm đạo của cô vài lần, cô trở nên ướt át. 

Cơ thể của Lương Kinh Lan cực kỳ nhạy cảm nên khi cô và Hoa Hàn Yến chơi trò đẩy dầu, cô có thể đạt cực khoái cực mạnh mà không cần sử dụng bất kỳ đạo cụ nào. 

Lúc này, dưới sự vuốt ve của Phương Vũ Long, một hoa kỳ cựu, dục vọng của Lương Kinh Lan đã bị người đàn ông khơi dậy. 

Đây có phải là cảm giác khi chạm vào một người đàn ông? 

Nó giòn, tê tê và cảm giác có khói chạm vào tôi hoàn toàn khác. 

Sau khi chạm vào nó, liệu anh ấy có nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nhỏ béo của tôi không? 

Lương Kinh Lan đã nhìn thấy âm hộ của nhiều phụ nữ, nhưng ít ai béo bằng cô, vì vậy cô không biết âm hộ của mình là tốt hay xấu trong mắt đàn ông. 

Khi quay các video hướng dẫn, cô ấy sẽ dán miếng lót lên vùng kín của mình để tránh để lộ vẻ ngoài giống quả đào trong video. 

Đánh giá vẻ mặt của người đàn ông vừa rồi, anh ta rất thích lỗ nhỏ mập mạp của cô. 

Lương Kinh Lan vừa phấn khích vừa sợ hãi khi nghĩ đến con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Từ lời kể của Yanyan, Lương Kinh Lan có thể hiểu được tình yêu và mong muốn quan hệ tình dục của cô gái xinh đẹp với người đàn ông xung quanh cô, nhưng con cặc của người đàn ông đó quá lớn, Lương Kinh Lan có chút sợ hãi khi một con cặc to lớn biến thái như vậy lần đầu tiên được đưa vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô. 

Khi Lương Cảnh Lan và Phương Ngọc Long cùng nhau ở trong hộp, thiếu nữ xinh đẹp biết đêm nay mình sẽ ngã, cô đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, khi Phương Vũ Long thực sự ra tay, cô có chút sợ hãi và muốn rút lui. 

Tim Lương Cảnh Lan đập thình thịch, nhất là khi bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long tóm lấy ngực cô, dùng ngón tay véo núm vú cô. 

Đối với Phương Vũ Long, bộ ngực của Lương Kinh Lan là bảo bối tốt nhất, và núm vú màu hồng là viên ngọc lộng lẫy nhất được đính trên cặp bảo bối này. 

Sẽ thật tội lỗi nếu không bế một đứa bé tuyệt vời như vậy và chơi với nó. 

"Youlan, ngực của em đẹp quá, không trưng bày lên sân khấu thì thật đáng tiếc."

Lời nói của Phương Ngọc Long khiến Lương Cảnh Lan cảm thấy hoảng sợ. Trước khi cô mất trinh với vị thiếu gia này, thiếu gia đã nghĩ đến việc đưa cô lên sân khấu để trưng bày. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết Phương Ngọc Long đang ám chỉ giai đoạn nào. Cô đã từng thấy nhiều phụ nữ khoe thân hình đẹp trên đó. 

Người đẹp trẻ tuổi có thể chắc chắn rằng thân hình của mình hoàn hảo và gợi cảm hơn bất kỳ người phụ nữ nào ra mắt khách mời trước đây nhưng điều đó thì quá xấu hổ. 

Mặc dù nhiều phụ nữ được trưng bày đều đeo mặt nạ và những người xem không biết danh tính của những người phụ nữ đó, nhưng nghĩ về điều đó như vậy cũng đủ xấu hổ. Cô có thể nhìn những người phụ nữ khác trình diễn phía trên, nếu được mời lên, cô cũng không có dũng khí. 

"Thiếu gia, tôi không muốn lên sân khấu biểu diễn, tôi chỉ cho cậu xem thôi, thiếu gia." Lương Cảnh Lan chủ động móc cổ Phương Ngọc Long, ấn mặt người đàn ông vào ngực mình. 

Vì đại thiếu gia khen ngợi bộ ngực đẹp của cô nên hãy để anh nếm thử bộ ngực của cô trước. 

Phương Vũ Long há miệng to, đưa một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng mút, dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại của thiếu nữ xinh đẹp, xoa mạnh. 

À, đây là một người đàn ông. Tuy hơi thô lỗ nhưng quả thực nó thú vị hơn thuốc lá rất nhiều. 

Lương Kinh Lan đang đắm chìm trong khoái cảm do Phương Vũ Long chơi đùa với bộ ngực của cô mang lại. 

Đối với Lương Kinh Lan, đây là một quá trình mà cả hai bên đều thích thú. Cô ấy tận hưởng khoái cảm do sự đụng chạm của người đàn ông mang lại, và người đàn ông có thể tận hưởng cảm giác chinh phục khi chơi đùa với cơ thể người phụ nữ. 

Trong mắt Phương Vũ Long, Lương Kinh Lan là một phụ nữ trưởng thành, vì vậy động tác của anh ta không cần phải nhẹ nhàng và cẩn thận như với Lộ Mộng Linh, mà với một khí thế chinh phục, đưa bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, liếm và cắn, thậm chí còn cắn vào ngực của thiếu nữ, kéo lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Những động tác này rất khác với sự âu yếm giữa Lương Cảnh Lan và Hoa Hàn Yên. Sau đó, Lương Kinh Lan mới nhận ra rằng đàn ông bị ám ảnh bởi bộ ngực của phụ nữ hơn cô tưởng tượng rất nhiều, đặc biệt là khi đối mặt với một bộ ngực đẹp như cô. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực đỉnh cao của thiếu nữ xinh đẹp, một tay nắm lấy bộ ngực còn lại của thiếu nữ xinh đẹp xoa mạnh, tay còn lại trượt vào háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc này, hai chân của Lương Cảnh Lan không còn bị kẹp nữa, Phương Ngọc Long có thể toàn bộ lòng bàn tay đè lên âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí xuyên qua háng thiếu nữ, chạm vào cặp mông săn chắc của thiếu nữ. 

Mông của Lương Cảnh Lan không đầy đặn như những phụ nữ khác nhưng cũng không hề nhỏ, rắn chắc và đàn hồi hơn so với phụ nữ bình thường. 

Cơ thể của Lương Kinh Lan rất nhạy cảm, đặc biệt là âm vật của cô. Một cơn chấn động nhẹ sẽ khiến toàn thân cô run lên. 

Lúc này, cổ tay của Phương Vũ Long vô tình ấn vào và xoa bóp âm vật của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lương Cảnh Lan làm sao có thể chịu được loại kích thích này? Hai chân cô kẹp chặt cổ tay người đàn ông và không ngừng vặn vẹo. 

"A... Thiếu gia... đừng chạm vào mông tôi nữa... đụ tôi đi..." Trong khi Phương Vũ Long đang chơi đùa với bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp cũng dùng lòng bàn tay ngọc của mình chơi đùa với cặc của anh ta, lúc này cô ấy đang kéo cặc của mình lại gần âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Youlan, bộ ngực và mông của bạn là đẹp nhất trên thế giới, ngay cả cái lồn to béo của bạn cũng hiếm thấy. Tất nhiên là tôi muốn vui vẻ trước."

Trước đây Lương Cảnh Lan đã nghe rất nhiều lời lẽ thô tục tục tĩu, nhưng bây giờ khi nghe Phương Ngọc Long gọi mình là "lồn to", thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ đến không nói được lời nào, đành phải kéo cặc của người đàn ông về phía mình, dùng hành động phản đối lời nói thô lỗ của người đàn ông. 

"Haha, Youlan, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy. Anh còn chưa cho ngón tay vào, nhưng con mèo nhỏ béo của em đã chảy nhiều nước như vậy rồi. Xem ra em phải gội đầu bằng nước của âm hộ em trước, nếu không sẽ bị ngập trong nước." Nói xong, Phương Ngọc Long đột nhiên ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi cơ thể ngọc bích của cô lật lại, Lương Cảnh Lan chưa kịp phản ứng đã quỳ xuống ghế sô pha. Cặp mông tròn trịa của cô hếch lên cao như trăng rằm, cặp mông tròn kẹp hai môi âm hộ đầy đặn. Môi âm hộ vẫn được bao phủ bởi mật ong pha lê, giống như những giọt sương buổi sáng. 

Lương Cảnh Lan nằm trên ghế sofa, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng ghế sofa như đệm. Cô duỗi tay ra và nắm chặt mép sau của ghế sofa. Cơ thể căng cứng của cô khẽ run lên, giống như một bệnh nhân sợ tiêm thuốc chờ y tá tiêm thuốc cho mình. 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông tròn trịa và môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, rồi đẩy con cặc to lớn của mình về phía môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Quy đầu khổng lồ trượt qua lại trên môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vài lần, sau đó quy đầu đâm vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trước khi chính thức bước vào, Phương Vũ Long đã cảm nhận được vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, người quả thực là huấn luyện viên yoga nổi tiếng nhất Lăng Giang. Vùng kín này chật hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm chặt mông Lương Cảnh Lan, dùng hai chân đạp mạnh xuống sàn, đẩy cặp mông cường tráng về phía trước, quy đầu to lớn đột nhiên xuyên thủng mọi chướng ngại vật, đâm sâu vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp. 

"À!" Lương Cảnh Lan hét lên một tiếng, hai tay dang ra ôm chặt lấy mép lưng cô, tấm lưng gợi cảm bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

nỗi đau! 

Đau quá! 

Nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Lương Kinh Lan. 

Phương Vũ Long choáng váng khi nghe thấy tiếng hét của thiếu nữ xinh đẹp. Có phải anh ấy đã nhét nó vào sai chỗ không? 

Phương Vũ Long cúi đầu về phía mông thiếu nữ xinh đẹp và nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Đúng vậy, con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp đang kẹp chặt vào gốc cặc anh, lông mu của họ đan vào nhau. 

Thể chất của Lương Kinh Lan mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Điều gì khiến người đẹp không thoải mái khi quan hệ tình dục? 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ấm áp, căng cứng, thoải mái vô cùng. Phương Vũ Long không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vài lần, nó vẫn căng cứng và xinh đẹp. 

Tương tự như vậy, thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên lưng ghế sofa, thân thể gợi cảm và quyến rũ của cô run rẩy dưới sự ma sát của anh. 

Phương Vũ Long nhìn xuống nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau. Một dòng chất lỏng màu đỏ chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau. 

Chảy máu? 

Là bởi vì hắn quá hung ác, liền một lần đánh nát mỹ nữ âm đạo, hay là làm rách... xinh đẹp...màng trinh? 

Âm đạo của Lương Kinh Lan đang chảy ra dưới sự chạm vào của anh, và âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt. Quy đầu của anh ta dù có to đến đâu thì khi anh ta đưa vào cũng không làm tổn hại đến âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khả năng duy nhất là thiếu nữ xinh đẹp vẫn còn trinh. 

Vì vậy, thiếu nữ xinh đẹp còn ngại ngùng hơn là quan hệ tình dục với anh, và cô không giống người quản lý của một câu lạc bộ tình dục bí ẩn chút nào. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Một huấn luyện viên sắc đẹp nổi tiếng trên mạng ba mươi tuổi, quản lý của một câu lạc bộ tình dục bí ẩn, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bị đồn là tình nhân của một ông chủ lớn, thực ra vẫn còn trinh! 

Phương Vũ Long rút con cặc nhét vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ra, và thấy con cặc dính đầy máu trinh nữ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lương Cảnh Lan đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi dương vật của cô được rút ra, nhưng cô vẫn nằm trên lưng ghế sofa, không dám nhìn Phương Ngọc Long. 

Đối với những người phụ nữ khác, việc giao trinh tiết của mình cho một người đàn ông là một điều đáng tự hào, nhưng Lương Kinh Lan lại có chút xấu hổ. 

Kinh nghiệm và môi trường sống khiến trinh tiết của cô có vẻ hơi giả tạo trong mắt người khác. 

"Youlan, đây là lần đầu tiên của em à?" Phương Vũ Long lật thi thể thiếu nữ xinh đẹp lại. Anh vẫn chưa hoàn toàn tin vào sự thật trước mắt và tự hỏi liệu mình có thực sự xâm nhập vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp hay không. 

"Vâng." Lương Cảnh Lan đáp lại, giọng trầm như muỗi mới tập bay. 

Phương Ngọc Long hưng phấn ôm Lương Cảnh Lan vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp nói: “U Lan, mối quan hệ của ngươi với Quý Kiến Hoa thật sự chỉ là tin đồn thôi sao?”

Lương Cảnh Lan gật đầu nói: “Đương nhiên chỉ là tin đồn. Anh Kỷ là một quý ông chân chính, chúng ta chưa bao giờ có cử chỉ tình cảm gì cả.”

"Sau đó Yến Nhan nói ngươi đã dạy nàng tất cả kỹ năng, ngươi là trinh nữ, sao biết nhiều như vậy?"

"Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn, cũng chưa từng thấy lợn bỏ trốn. Loại chuyện này tôi gặp rất nhiều trong câu lạc bộ, trên mạng cũng có rất nhiều phim ngắn. Thiếu gia, cậu đừng nói cho Nhạn Diễm biết tôi là trinh nữ. Nếu cô ả chết tiệt đó phát hiện, nhất định sẽ cười chết."

Phương Ngọc Long gật đầu, không nhịn được cười. 

Đúng vậy, Hoa Hàn Yên bị Lương Cảnh Lan dạy dỗ như một con đĩ, nhưng bản thân Lương Cảnh Lan lại không có kinh nghiệm tình dục. Nếu Hoa Hàn Yên biết Lan tỷ dạy nàng về tình dục thực sự giỏi hơn nàng, nhất định sẽ cười nhạo Lương Cảnh Lan. 

Lương Cảnh Lan nhìn thấy Phương Ngọc Long cười, xấu hổ đến ôm chặt cổ nam nhân, nũng nịu trong vòng tay hắn: “Thiếu gia, ngài cũng không được phép cười nhạo tôi.”

"Youlan, anh chỉ nghĩ đến vẻ mặt của Yến Diễm nếu biết em còn trinh. Sao có thể cười nhạo em được? Em là trinh nữ, anh còn chưa đủ hạnh phúc. Khó có thể tìm được một đứa con ưu tú như em. Anh yêu em nhiều lắm." Phương Ngọc Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp lại hôn cuồng nhiệt, sau đó hỏi: "Lan Lan, ngươi ở dưới đó dễ chịu hơn chưa?" Lương Cảnh Lan biết bổn phận nữ nhân của mình vẫn chưa hoàn thành nên nhẹ nhàng gật đầu.

"Lam Lan, hiện tại để ngươi chủ động, ta sẽ rất ôn nhu, ngươi không cần sợ hãi." Phương Vũ Long quyến rũ Lương Kinh Lan giống như một con sói lớn xấu xa đang dụ dỗ một con cừu nhỏ.

Lương Cảnh Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng mông lên, chĩa con cặc của người đàn ông vào cái lỗ mập mạp của cô. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào lỗ nhỏ mềm mại mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp bằng đầu dương vật của anh ta. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp rồi ấn xuống, đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mỡ nhỏ săn chắc và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa.

Nó thật tuyệt vời, thật mềm mại, thật đáng khao khát. 

Ah...chết...ah...bay...bay...

Lương Kinh Lan ngồi trên đùi Phương Vũ Long và lắc cơ thể gợi cảm của cô. Dù vùng kín vẫn còn đau đớn nhưng khoái cảm khiến thiếu nữ xinh đẹp không thể dừng lại. 

Loại khoái cảm đó là điều cô chưa từng trải qua khi cô và Hoa Hàn Yên chơi trò đẩy dầu. 

Đến bây giờ Lương Cảnh Lan mới biết thế nào là cực khoái thực sự của phụ nữ. 

Phương Vũ Long cũng vô cùng ngạc nhiên. Lương Kinh Lan lần đầu tiên dũng cảm như vậy. Cô ấy chắc chắn sẽ là một thiếu nữ tuyệt vời như Phương Huệ Quân trong tương lai. Nếu anh ấy phát triển tốt mà lên giường với mỹ nhân như vậy thì sướng quá. 

Có một văn phòng và phòng khách được chuẩn bị đặc biệt cho Lộ Mộng Linh trên tầng cao nhất của hộp đêm. Mặc dù Lục Mộng Lăng không thường xuyên tới đây, nhưng địa điểm cũng phải chuẩn bị sẵn. Nếu ngày đó Phương thiếu gia và cô chủ xinh đẹp có hứng thú thì không được phép tìm địa điểm hẹn hò nữa. 

Lục Mộng Lăng còn chưa dùng phòng nghỉ, Lương Cảnh Lan liền ở lại đó cùng Phương Ngọc Long một đêm. 

Tắm rửa xong đã là một giờ sáng. Lương Cảnh Lan nằm ở bên cạnh Phương Ngọc Long, tựa hồ vẫn không thể tin được mình đã trở thành người phụ nữ của Phương Ngọc Long. 

Đối với Lương Cảnh Lan mà nói, chàng trai bên cạnh cô có tình một đêm hay muốn cô làm người tình mấy năm cũng không có gì khác biệt. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn, nhưng phụ nữ luôn có hy vọng, đặc biệt là sau khi trao trinh tiết cho Phương Vũ Long. Lương Cảnh Lan đương nhiên hy vọng chàng trai bên cạnh sẽ chú ý đến cô nhiều hơn. 

“Thiếu gia, ngài không thực sự muốn trói tôi lại và đưa tôi lên sân khấu cho ngài xem phải không?” Nghĩ đến những lời Phương Ngọc Long nói, Lương Cảnh Lan vẫn còn sợ hãi. 

Mặc dù đàn ông không hẳn muốn làm bẽ mặt phụ nữ nhưng nhiều đàn ông lại có sở thích thể hiện không tốt. 

Tuy thân hình cực kỳ nổi bật nhưng cô không muốn trở thành thứ để đàn ông khoe khoang. 

"Biểu diễn gì thế? Anh không làm gì sai, sao tôi phải phạt anh? Đi ngủ nghỉ ngơi một chút, ngày mai cùng tôi tập thể dục buổi sáng." Phương Vũ Long vuốt ve mái tóc ngắn xinh đẹp của Lương Kinh Lan và ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. 

Lục Mộng Linh sau kỳ nghỉ lễ không về quê hương mà ở lại Lăng Giang học quản lý. Mặc dù cô vẫn còn là sinh viên năm nhất nhưng tất cả các lãnh đạo ở thành phố Jinxiu đều tỏ ra kính trọng khi gặp cô. 

Phương Vũ Long dẫn Cổ Vạn Vũ đi tìm Lộ Mộng Linh, nói rằng anh ấy đang tìm bảo mẫu cho Lộ Mộng Linh. Đầu tiên, anh ấy giúp Lộ Mộng Linh dọn dẹp nhà cửa, thứ hai, anh ấy giúp Lộ Mộng Linh. 

Lu Menngling lần lượt nấu súp cho Hạ Chuyi và Phương Lan. Đó là một công việc rất tẻ nhạt nhưng nó dễ dàng hơn nhiều với sự giúp đỡ của Cổ Vạn Vũ. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long công khai trên bục gỗ ngày hôm đó, Cổ Vạn Vũ đã được Phương Vũ Long đưa đến bệnh viện để phẫu thuật thẩm mỹ. 

Theo Fang Lan, phụ nữ trong gia đình Fang phải là người đoan trang và rộng lượng. 

Là quản gia của nhà họ Phương, khuôn mặt của cô ấy quá quyến rũ. 

Sau cuộc phẫu thuật thẩm mỹ của Cổ Vạn Vũ, khuôn mặt của cô trở nên bầu bĩnh và không còn quyến rũ như trước mà trông có vẻ phóng khoáng và xinh đẹp hơn. 

Danh tính mới của Cổ Vạn Vũ là Phương Gia'er, có nghĩa là nô lệ của Fang. 

Lu Menngling hơi ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long đưa Cổ Vạn Vũ đến căn hộ nơi cô ở. 

Phương Vũ Long nói rằng anh đã tìm được bảo mẫu cho cô, chẳng lẽ là người phụ nữ này? 

Lu Menngling không biết Phương Vũ Long tìm được một nữ bảo mẫu xinh đẹp như vậy ở đâu, còn xinh đẹp hơn cả những nữ minh tinh bình thường. 

Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại đi làm bảo mẫu? 

Điều khiến Lục Mộng Lăng càng buồn cười là đối phương lại mặc một chiếc váy đen có diềm xếp nếp màu trắng ở bên cạnh. Nó trông giống như một bộ đồ hầu gái. 

Đây là lần đầu tiên Lục Mộng Linh ngoài đời thực nhìn thấy một bộ trang phục hầu gái xinh đẹp như vậy. 

"Mạnh Linh, đây là Phương phu nhân, ta tới giúp ngươi, ngươi dạy nàng nấu canh, nàng không học được thì dạy cho nàng một bài, nàng có chút ngốc, cần phải dạy một bài mới có thể hiểu được."

“Nhị tiểu thư, nếu cô có việc gì thì cứ kêu tôi làm.” Cố Vạn Ngọc tuy rằng không nguyện ý làm hầu gái, nhưng nàng cũng chỉ có thể nghe lời. 

Hoặc là roi của Phương Vũ Long sẽ đợi cô, hoặc cô sẽ bị giao cho cảnh sát và để cô vào tù suốt đời. So sánh với việc làm một người giúp việc thì tốt hơn nhiều. 

Nhìn thấy bà chủ đầu tiên là một cô gái xinh đẹp dịu dàng, Cố Vạn Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Ngươi trước dọn dẹp phòng khách đi, ta và nhị tiểu thư còn có chuyện muốn nói." Phương Vũ Long kéo Lộ Mộng Linh vào phòng ngủ. Đã mấy ngày rồi anh không ở cùng Lục Mộng Lăng. Phương Vũ Long từ lâu đã muốn uống mật hoa lan của Lộ Mộng Linh. 

Lu Menngling đương nhiên biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì. Trong phòng có một cô bảo mẫu xinh đẹp, trời đang sáng rõ. Cô gái xinh đẹp có chút đỏ mặt. 

Phương Vũ Long đóng cửa lại, trong chốc lát cởi hết quần áo, bế Lu Menngling vào phòng tắm, tắm rửa rồi cùng nhau ngã xuống giường lớn. 

Lu Menngling dang hai chân ra và kẹp vào mặt Phương Vũ Long, để lộ toàn bộ âm hộ non nớt của cô cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ngửi thấy hương hoa lan tỏa ra từ vùng kín của cô gái, hít một hơi thật mạnh và đưa những cánh hoa mỏng manh của cô gái xinh đẹp vào miệng. 

"A..." Lục Mộng Linh ưỡn cái bụng mịn màng, khe khẽ rên rỉ. 

Phương Vũ Long nắm lấy háng ngọc của Lu Menngling, mút mạnh vùng kín của cô như một con sói hoang đói khát tóm lấy một con cừu trắng mềm mại. 

Lục Mộng Lăng sống một mình trong căn hộ vốn đã sạch sẽ. Cố Uyển Ngọc không có gì để lau nên cô thu dọn tấm thảm da trên ghế sofa rồi tìm cây lau nhà để lau sàn. 

Đến trước cửa phòng Lục Mộng Linh, anh vô tình mở hé cánh cửa. 

Cổ Vạn Vũ nhìn thấy đôi chân ngọc của Lu Menngling đặt trên lưng Phương Vũ Long. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của Phương Vũ Long, nhưng cô có thể tưởng tượng được Phương Vũ Long đang làm gì. 

Ôi chúa ơi! 

Thật không thể tin được rằng anh chàng kiêu ngạo đó lại thổi kèn cho cô gái xinh đẹp đó. 

Mặc dù Phương Vũ Long không coi cô như một con người, nhưng anh vẫn để cô trải nghiệm một niềm vui mà cô chưa từng trải qua. 

Bây giờ Cổ Vạn Vũ nhìn Phương Vũ Long thổi kèn cho Lu Menngling, cơ thể cô bất giác mềm đi, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Không ngờ tên đại biến thái này lại có mặt hiền lành như vậy. Anh thậm chí còn dịu dàng với cô hơn cả lần đầu họ gặp nhau. Cô gái xinh đẹp được mệnh danh là Hoa hậu thứ hai này là ai? Làm sao cô có thể có được cuộc sống tốt đẹp như vậy? 

Cố Vạn Ngọc biết nam nữ trong phòng không sợ bị cô nhìn trộm, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút căng thẳng, không dám nhìn hai người lúc nào cũng âu yếm nhau. Khi cô nhìn lại hai người, cô nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường, người đàn ông quỳ xuống trước háng cô gái xinh đẹp, ôm lấy chân cô gái xinh đẹp và bắt đầu đẩy. 

Điều khiến Cổ Vạn Vũ ngạc nhiên là người đàn ông đó không hề xâm nhập vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Thay vào đó, anh kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa đùi cô gái xinh đẹp và xoa bóp nó. Đôi quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng lộ ra giữa hai đùi của cô gái xinh đẹp. 

Sợ mình sẽ bị trừng phạt vì làm phiền việc tốt của Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh, Cổ Vạn Vũ không dám nhìn trộm màn trình diễn gợi cảm của hai người nữa mà dựa vào bức tường ngoài cửa để lẻn vào. 

Trong phòng, Lục Mộng Linh bị Phương Ngọc Long hút, xoay người ngồi lên háng Phương Ngọc Long. Cô dán môi âm hộ mỏng manh của mình lên con cặc của Phương Vũ Long và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô gái xinh đẹp đang đung đưa theo thân hình vặn vẹo của cô gái xinh đẹp, khiến Phương Vũ Long phải đặt một đôi bàn tay to lớn lên bộ ngực ngọc đang đung đưa. 

"Anh ơi, chị Fang xảy ra chuyện gì vậy? Anh tìm thấy cô ấy ở đâu?"

"Nàng phạm tội, hiện tại chỉ có Phương gia chúng ta mới có thể cứu nàng. Đương nhiên, chúng ta không thể uổng công cứu nàng, nàng cũng không có gì có thể bồi thường chúng ta, cho nên đành phải để nàng đến chúng ta Phương gia làm bảo mẫu cả đời. Mạnh Linh, ngươi không cần thương xót nàng, nữ nhân này hung ác, nếu nàng làm chuyện xấu, ngươi có thể dùng roi đánh nàng." Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực của Lộ Mộng Linh và cẩn thận cảm nhận được khoái cảm do môi âm hộ của cô gái xinh đẹp cọ sát vào cặc anh. 

Âm hộ của Lộ Mộng Linh còn non nớt, môi âm hộ bị tách ra chỉ có thể ôm lấy mép cặc của Phương Vũ. Tuy nhiên, môi âm hộ dính đầy chất lỏng pha lê, khi cọ xát có cảm giác trơn trượt, giống như một miếng bọt biển chứa đầy dầu bôi trơn lau gà. 

Tư thế này không hẳn là quan hệ tình dục, nhưng dù sao bộ phận sinh dục của hai người cũng tiếp xúc nên chơi vẫn rất hào hứng. 

"Anh ơi, tại sao anh và chị Xiaoying sau khi đến Hải Thành lại quay về nhanh như vậy? Chị Xiaoying đâu?" Lu Menngling nhìn xuống cô và bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long giao nhau và vặn hông về phía trước cho đến khi môi âm hộ của cô nằm trên quy đầu của Phương Vũ Long. Cô cảm thấy âm đạo căng đầy của mình bị kéo căng ra, cô đưa quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng vặn vẹo vài lần trước khi lùi lại. 

"Biểu ca của ta đã lâu không đến Hải Thành, lần này ta sẽ ở lại đó thêm mấy ngày, không ăn được mật hoa lan của chị tốt ở Hải Thành, nên ta về trước." Lu Menngling biết Phương Vũ Long sẽ không vội quay lại Lingjiang chỉ để chơi với cô như thế này, nhưng khi Phương Vũ Long nói với cô, cô cảm thấy vui mừng và hỏi Phương Vũ Long việc quay lại Lingjiang có chuyện gì gấp.

"Không có việc gì gấp, có người mời ta đi thăm Thanh tỉnh, ta muốn dẫn ngươi đi cùng." 

"Tỉnh Thanh? Ai muốn mời tôi tới đó chơi?"

"Là hai công ty Lingjiang và Chengjiang mời. Hai công ty này có dự án lớn ở tỉnh Qing. Lần này họ muốn cử người đến đó nên mời tôi đi cùng. Tôi nghĩ cậu chưa đến tỉnh Qing. Mùa hè là thời điểm đẹp nhất để đến đó nên tôi sẽ đưa cậu đến đó cùng tôi."

"Có ai khác không?"

“Những người khác thì không biết, vậy thì tôi sẽ dẫn cô đi, con dâu Thống đốc cũng sẽ dẫn theo chị họ của cô ấy.”

Lu Menngling chơi chán, cúi đầu nằm trên háng của Phương Vũ Long, đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng và mút một lúc.

Sau nhiều bài tập, kỹ năng nói của Lu Menngling đã được cải thiện rất nhiều, nhưng anh ấy vẫn không thể thực hiện được việc phát âm sâu. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ đến việc nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ của Lu Menngling. 

Anh cảm thấy Lục Mộng Lăng đã rất thoải mái khi cho anh quan hệ tình dục bằng miệng như thế này. 

Bàn tay ngọc của Lu Menngling giữ con cặc của Phương Vũ Long mở ra và dùng miệng mút quy đầu. Anh ta giữ nó ở đó thêm mười phút nữa trước khi hút hết tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Khi Lu Mengling nhìn thấy Phương Vũ Long xuất tinh, anh ta ngậm quy đầu của Phương Vũ Long trong miệng mà không cử động, và nhanh chóng di chuyển dương vật của mình bằng bàn tay ngọc của mình, hút tinh dịch của Phương Vũ Long một cách sạch sẽ. 

Phương Ngọc Long vừa lòng, lại một lần nữa ôm mông Lục Mộng Lăng trước mặt, đưa âm hộ ướt át của cô gái xinh đẹp vào miệng mà mút...

Có lẽ cô ấy đã phát triển sớm hơn nhưng cô gái mười bốn tuổi Cổ An Na đã cao gần 1,7 mét. 

Mái tóc đen dài hơi xoăn xõa xuống vai, tỏa ra ánh kim loại. 

Những quảng cáo tóc đã qua xử lý kỹ thuật cũng không đẹp bằng tóc của Cổ An Na. Phương Vũ Long đã bị ấn tượng bởi mái tóc đẹp của cô gái khi lần đầu nhìn thấy Cổ An Na, và anh quyết tâm chinh phục cô gái xinh đẹp này. 

An Na Cổ có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, chiếc mũi nhỏ và hốc mắt trũng sâu. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất ba chiều. Với đôi mắt xanh xám, nhìn thoáng qua là có thể biết cô là con lai. 

Người ta nói rằng cha của An Na Cổ có nguồn gốc phương Đông nên An Na Cổ giống người phương Đông hơn, đặc biệt là làn da mịn màng không có tàn nhang mà hầu hết phụ nữ phương Tây đều có. 

Phương Vũ Long chưa gặp nhiều phụ nữ phương Tây, nhưng ngoài Joyner, người cũng gốc phương Đông, làn da của những phụ nữ phương Tây khác mà anh từng thấy thực sự khiến Phương Vũ Long không dám khen ngợi cô. 

Để chào đón Cố Tử Vân trở lại Lăng Giang, Cố Ngọc đã chuyển về biệt thự lớn ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. 

Phương Vũ Long gặp Cổ An Na khi anh đến thăm Cổ Vũ với tư cách một người bạn. Khi đó, Cổ An Na đang mặc một chiếc váy kẻ sọc đỏ trắng theo phong cách Anh và nói chuyện với Phương Vũ Long bằng tiếng phổ thông đứt đoạn. 

Sau khi biết Phương Vũ Long rất giỏi tiếng Anh, An Na Cổ bắt đầu nói chuyện với Phương Vũ Long bằng tiếng Quan Thoại pha tiếng Anh, và cả hai nhanh chóng trở thành bạn tốt của nhau. 

Phương Vũ Long ngày đó không nhìn thấy Cổ Tử Vân, nhưng trước đây anh đã xem ảnh của Cổ Tử Vân và biết rằng Cổ Tử Vân là một người phụ nữ đáng chinh phục hơn Cổ Vũ và Cổ Vạn Vũ. 

Cô ấy là người phụ nữ mà Phương Vũ Long biết, có tài kinh doanh như Lưu Văn Trương, và cô ấy có kinh nghiệm và kiến ​​thức phong phú hơn Lưu Văn Trương. 

Phương Vũ Long gặp lại Cổ An Na ở sân bay vì họ cùng nhau đi du lịch đến tỉnh Qing. Biết rằng Phương Vũ Long sẽ đến tỉnh Thanh cùng cô và anh họ của cô, Cổ An Na đã rất vui mừng và nói chuyện không ngừng với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long giới thiệu Lộ Mộng Linh với chị em Gu. Sau khi Cổ An Na biết được Lộ Mộng Linh cũng là học sinh, cô lại làm quen với Lộ Mộng Linh. 

Sau khi nghe Lộ Mộng Linh gọi anh Phương Vũ Long, An Na Cổ đi theo Lộ Mộng Linh và gọi anh Phương Vũ Long. 

Cổ Vũ nhìn vẻ mặt phấn khích của anh họ và biết rằng anh họ, người mới bắt đầu yêu, đã bị mê hoặc bởi Phương Vũ Long, người có vẻ ngoài đẹp trai và nắng. 

Guyu cảm thấy buồn cho người anh họ của mình. Anh ta tự hỏi Phương Vũ Long giống như quỷ dữ sẽ huấn luyện em họ của mình trong tương lai như thế nào và liệu em họ nhỏ có thể chịu được sự tra tấn của Phương Vũ Long hay không. 

An Na Cổ mặc một chiếc váy dài màu be có viền che đầu gối, để lộ bắp chân dài và thon. Cô ấy đi tất trắng và đi giày thể thao ở chân, khiến cô ấy trông thật sinh động và dễ thương. 

Lúc này, An Na Cổ và Lộ Mộng Linh đang ngồi cạnh Phương Vũ Long. Khi nói chuyện với Lộ Mộng Linh, cô ấy sẽ dựa vào Phương Vũ Long, bộ ngực mềm mại ấn vào cánh tay của Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long liếc nhìn bộ ngực của Cổ An Na. Có lẽ ngực cô ấy mới bắt đầu phát triển. Cổ An Na không mặc áo ngực, chỉ mặc áo vest nữ, được ép trên cánh tay của Phương Vũ Long để thực sự phác họa hình dáng bộ ngực của một cô gái xinh đẹp. Chỗ phình ra chỉ hai hoặc ba centimet và không thể nhìn thấy núm vú của cô. Nếu Cổ An Na không đeo miếng dán núm vú thì có nghĩa là núm vú của cô ấy cũng rất mỏng manh. 

Không lâu sau khi Phương Vũ Long ngồi xuống cùng hai cô gái xinh đẹp, hai cô gái quen thuộc với Phương Vũ Long cũng đến nhà ga. 

Long Giao Giao và Quan Thanh cũng ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long bị kẹp giữa các cô gái xinh đẹp đang chờ máy bay. Nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm mình từ trái qua phải, Quan Thanh hừ lạnh một tiếng, giả vờ cười lạnh. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của cô gái, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy Long Giao Giao và Quan Thanh đang đứng ở lối đi bên cạnh. Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, không nhịn được hỏi: "Kiều Kiều, ngươi kỳ nghỉ không phải về Thương Nam sao?"

"Không, kỳ nghỉ lễ tôi làm những công việc lặt vặt ở câu lạc bộ thể hình đó, giúp bán thẻ hội viên, kiếm được không ít tiền tiêu vặt, học kỳ sau vào học sẽ không cần tiền của gia đình. Đương nhiên, tất cả đều là vì tình yêu. Phương Ngọc Long, cậu đi đâu vậy?"

"Đi Thanh Châu chơi. Còn cậu thì sao?"

"Thật trùng hợp, tôi và Thanh Thanh cũng đến Thanh Châu chơi."

Phương Ngọc Long sửng sốt. 

Thật trùng hợp? 

Chúng tôi cùng nhau đến tỉnh Thanh Hải và đi cùng một chiếc máy bay. 

Phương Vũ Long nhìn Long Giao Giao rồi đưa mắt về phía Quan Thanh. 

Quan Thanh cũng nhìn Phương Ngọc Long, hai người đều có cùng một suy nghĩ. 

Đúng lúc này, hai người đàn ông chạy tới trước mặt Phương Ngọc Long và Quan Thanh, mồ hôi đầm đìa. Họ gật đầu cúi đầu xin lỗi Phương Vũ Long và Quan Thanh vì đến muộn vì tắc đường, sau đó giới thiệu danh tính.

Phương Ngọc Long và Quan Thanh quen nhau đã lâu, nhưng cũng không biết hoàn cảnh gia đình đối phương. Sau khi được hai người đàn ông trưởng thành giới thiệu, Phương Vũ Long đã biết được danh tính của Quan Thanh, con gái của Quan Tống Đình, ông chủ của Xiqin Electric Power. 

Danh tính này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Anh luôn cho rằng Quan Thanh chỉ là một tiểu cô nương bình thường, không ngờ đối phương lại là tiểu công chúa của Quan gia. 

Ninh Hằng Cương từng tiến cử Phương Đại Minh làm thị trưởng Hải Thành. Phương Đại Minh chọn ở lại Jiangdong để trả thù gia đình Gu. Thị trưởng hiện tại của Hải Thành là chú của Quan Thanh, Quan Sơn Việt. 

Quan Thanh hơi bất ngờ khi biết được thân phận của Phương Ngọc Long, nhưng ấn tượng của cô về Phương Ngọc Long còn tệ hơn. Trong mắt cô, Phương Vũ Long là một tay chơi bắt nạt người khác và chơi đùa với phụ nữ. 

Hai người đàn ông trưởng thành là đại diện của Lingzhi High-Tech và một công ty điện gió ở Thành Giang. Nhà nước đã đầu tư hàng trăm tỷ USD vào cơ sở điện gió ở tỉnh Thanh, trong đó khoản đầu tư chính là Công ty Điện lực Xiqin. 

Hai công ty này đã thắng thầu trong giai đoạn đầu của dự án và đều nhận được những hợp đồng trị giá hàng trăm triệu nhân dân tệ. 

Rõ ràng, sự quan tâm là quan trọng hơn trong mắt đại diện hai công ty. 

Nhìn thấy Quan Thanh dùng ánh mắt không thiện ý nhìn Phương Ngọc Long, hai người đại diện đều chết lặng. 

Họ muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Quan Thanh, nhưng điều đó không có nghĩa là họ có thể xúc phạm Phương Vũ Long. 

Nhà họ Quan có thể đưa ra những đơn hàng lớn cho hai công ty, nhưng cả hai công ty đều ở Giang Đông. Rõ ràng sẽ rất có lợi cho công ty nếu họ có thể nhận được sự chăm sóc của gia đình Fang về mặt hoạt động. 

Nếu xảy ra mâu thuẫn giữa con gái lớn nhà họ Quan và con trai lớn của Giang Đông, chẳng phải sự việc được sắp xếp cẩn thận này sẽ giống như tự bắn vào chân mình sao? 

Nhìn thấy hai người đàn ông trưởng thành đứng lúng túng, Phương Vũ Long cười khúc khích nói: "Không cần giới thiệu hai người. Tôi và Quan Thanh là bạn học, quen nhau đã lâu rồi." Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, hai người đàn ông trưởng thành cảm thấy nhẹ nhõm và nói rằng họ sẽ không làm phiền cuộc trò chuyện của họ. 

Ba cô gái cách đó không xa và Cổ Vũ đều nhìn Phương Vũ Long và Quan Thanh. Lộ Mộng Linh hỏi Long Giao Giao mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long là gì. 

Long Giao Giao hơi ngạc nhiên khi biết cả Lộ Mộng Linh và Cổ An Na đều được gọi là Anh Fang Yulong. Sau khi tra hỏi cẩn thận, cô phát hiện ra rằng Lộ Mộng Linh là chị đỡ đầu của Phương Vũ Long, trong khi Cổ An Na vừa trở về Trung Quốc và đang đi chơi với anh họ của cô. Bởi vì Phương Vũ Long và anh họ của cô là bạn tốt nên cô được gọi là Anh Fang Yulong. 

"Phương Ngọc Long, ngươi có đủ năng lực, ba nữ nhân kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Quan Thanh và Phương Ngọc Long ngồi cách đó không xa, nhìn ba cô gái đằng kia và Cố Ngọc lớn hơn mấy tuổi. 

"Tôi nghĩ suy nghĩ của anh quá không trong sạch, cô gái bên trái Kiều Kiều tên là Lục Mộng Linh, cô ấy học tại trường đại học Sư phạm Linh Giang. Giống như anh, nửa cuối năm nay cô ấy sẽ là sinh viên năm thứ hai. Cô ấy là em gái tôi. Cô gái bên phải Kiều Kiều tên là Cố Anna. Cô ấy mới học cấp hai. Cô ấy vừa mới trở về Trung Quốc trong tháng này và ở cùng chúng tôi. Chúng tôi cùng nhau đến tỉnh Thanh. Nhưng cô ấy không đi cùng tôi mà đi cùng anh họ của cô ấy, Thống đốc." Con dâu của Zhang, Cổ Vũ. Người phụ nữ đối diện là Cổ Vũ." Sau khi nghe Phương Vũ Long giới thiệu, Quan Thanh vẫn khịt mũi và bày tỏ sự nghi ngờ về những gì Phương Vũ Long nói.

Ngoại trừ một số người có liên quan, không ai biết Cố Ngọc có thai.

Khi họ đến Huangdu, thủ phủ của tỉnh Qing, Cổ Vũ xin phép ở lại một khách sạn ở Huangdu vì cảm thấy không khỏe và rủ An Na Cổ đi chơi với Phương Vũ Long và Lu Menngling.

Cổ An Na vẫn còn là một cô gái trẻ, đương nhiên không ngờ rằng đây chính là điều mà Phương Vũ Long và Cổ Vũ đã lên kế hoạch từ lâu. Cổ An Na sẽ hạnh phúc hơn nếu Cổ Vũ không đi theo.

Hoàng Đô được bao quanh bởi núi non nên không có nắng nóng gay gắt vào mùa hè hay cái lạnh khắc nghiệt vào mùa đông.

Khu đô thị Hoàng Đô được xây dựng theo địa hình, hình chữ thập, có khoảng cách lớn từ đông sang tây, bắc xuống nam, nhưng khu đô thị chính không lớn.

Từ trên máy bay nhìn xuống, nó tương tự như các thành phố cấp quận lớn hơn ở phía đông.

Miền Nam bước vào thời tiết nắng nóng, Hoàng Đô vẫn chỉ 26-7 độ, đến nửa đêm sẽ giảm xuống 16-7 độ. 

Khách sạn nơi Phương Vũ Long và những người khác ở nằm trong một công viên rừng đô thị rộng lớn, khiến họ càng cảm thấy mát mẻ hơn. 

Đoàn người sẽ nghỉ ngơi tại Hoàng Đô một đêm và đi dạo thành phố Hoàng Đô trước khi dùng bữa tối.

Buổi tối, Phương Vũ Long chỉ có thể ngủ một mình nên hẹn Lu Menngling đi dạo trong công viên. 

Toàn bộ tỉnh Thanh có dân số chỉ hơn năm triệu người, không lớn bằng thành phố Lăng Giang. Ngay cả khi Hoàng Đô có 2/5 dân số tỉnh Thanh, việc đi dạo trong công viên vẫn vắng vẻ.

Nói là ban đêm nhưng thực ra chỉ mới hơn tám giờ mà trời vẫn chưa tối. 

Công viên cũng không phải là một địa hình bằng phẳng. Có một số ngọn đồi cao từ 20 đến 30 mét có cây xanh tỏa bóng mát. 

Lộ Mộng Linh mặc váy và áo khoác ở bên ngoài, đi theo Phương Vũ Long lên đồi.

Trong rừng ánh sáng mờ mịt, Lục Mộng Linh có chút sợ hãi. Anh ta dựa sát vào Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, ở đây thậm chí không có đèn đường, nếu trời tối, anh sẽ không thể nhìn thấy."

"Ở đây trời sẽ tối thêm một giờ nữa. Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian." Phương Vũ Long vừa đi vừa vuốt ve mông của Lộ Mộng Linh qua váy cô, như thể anh đang làm bài tập khởi động cho Lộ Mộng Linh. 

"Anh ơi, anh tệ quá." Lu Menngling biết ý định của Phương Vũ Long, đỏ mặt dựa vào ngực Phương Vũ Long, cả hai dựa vào cột cây và hôn nhau. 

“Mạnh Lăng, bây giờ ta đã uống mật hoa lan của ngươi rồi, ban đêm ngươi không cần phải lẻn vào phòng ta nữa.”

"Anh ơi, ở đây không có chỗ." Lục Mộng Lăng nhìn rừng cây xung quanh, cũng không có ghế dài để nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long nhìn cành cây cao ngang đầu người trên đầu mình, nghĩ thầm nếu Lục Mộng Linh treo ngược mình trên cành cây và ôm lấy eo Lục Mộng Lăng thì hành động sẽ rất thú vị. 

“Mạnh Lăng, ngươi có biết treo ngược móc câu vàng không?” Lục Mộng Lăng không biết Phương Ngọc Long ý đồ, nhẹ gật đầu. 

Phương Vũ Long nhổ cây liễu lộn ngược và bế Lu Menngling lên. Anh ta lật ngược cơ thể của Lu Menngling giữa tiếng hét của Lu Menngling. Lộ Mộng Linh ôm chặt eo Phương Vũ Long và áp cả khuôn mặt vào háng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long yêu cầu Lộ Mộng Linh dùng ngón chân móc vào thân cây. Khi anh buông ra, váy của Lục Mộng Lăng tụt xuống, lộ ra chiếc quần legging màu da thịt bên dưới. 

"Anh ơi, nhanh thả em xuống đi, em không trụ được lâu đâu." Lục Mộng Lăng lơ lửng trên không, cành cây đung đưa khiến cô có chút lo lắng, sợ ngón chân trượt xuống đất. 

"Mộng Lăng, ngươi không cần sợ hãi, ta lập tức ôm ngươi." Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lộ Mộng Linh, tay kia kéo quần legging và đồ lót của Lộ Mộng Linh lên, để lộ âm đạo trẻ trung của cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh cảm thấy nơi kín lạnh lẽo. Biết Phương Vũ Long đã kéo quần legging của mình lên, anh ta một tay ôm chặt eo Phương Vũ Long và tay kia cởi khóa quần của Phương Vũ Long. 

Anh ta lấy con cặc của Phương Vũ Long ra. 

Nhìn thấy Lục Mộng Linh ăn ý hợp tác với mình, Phương Ngọc Long cười vui vẻ. Anh ta ngửi thấy mùi mồ hôi tỏa ra từ vùng kín của Lu Menngling và nói: "Mộng Linh, cánh hoa anh pha với mật hoa lan thật thơm." Lộ Mộng Linh dang rộng hai chân và móc cành cây, kẹp khuôn mặt của Phương Vũ Long vào giữa hai chân cô. Nghe Fang Yulong khen ngợi hương thơm cơ thể của cô, cô nhẹ nhàng bế con cặc của Phương Vũ Long lên. 

Cả hai thường chơi Lục Cửu tư thế, nhưng đây là lần đầu tiên họ chơi Lục Cửu tư thế ngược này, và cả hai đều cảm thấy mới lạ. 

"Ca, ý tưởng của ngươi thật kỳ quái, ngươi làm cho ta choáng váng." Lục Mộng Linh bị treo ngược trên cành cây, não bị tắc nghẽn khiến cô choáng váng. 

Mặt cô ấy ở ngay trước con cặc to lớn của Phương Vũ Long. Cô phải ngước lên nhìn khi đeo găng tay, còn thoải mái hơn là ngậm con cặc to vào miệng. 

“Mạnh Lăng, cảm giác này có thoải mái không?” Phương Vũ Long đưa môi âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp vào miệng và mút mạnh, hút sương có mùi mồ hôi của cô gái xinh đẹp từ sâu trong âm đạo. 

"Hừm..." Lục Mộng Linh ngậm con cặc to lớn của Phương Ngọc Long vào miệng. Dù bị Phương Ngọc Long hút ra khỏi cơ thể nhưng cô cũng chỉ có thể rên rỉ. 

Lục Mộng Linh có dáng người mảnh khảnh, được Phương Ngọc Long ôm trong tay như thế này không khác gì một món đồ chơi. 

Phương Vũ Long có thể giữ cơ thể của Lộ Mộng Linh tại chỗ bằng một tay quanh eo của Lộ Mộng Linh. Cho dù Lục Mộng Lăng không bị móc vào cành cây, hắn cũng sẽ không ngã. 

Phương Vũ Long lưỡi đẩy mở môi âm hộ của Lộ Mộng Linh, nhẹ nhàng liếm tiền đình âm đạo và màng thịt. Tay còn lại của anh tiếp tục vuốt ve mông và hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Sau hai hoặc ba phút đầu tiên ngạc nhiên và khó chịu, Lộ Mộng Linh bắt đầu tận hưởng cảm giác tuyệt vời và thú vị mà tư thế và môi trường kỳ lạ này mang lại cho cô. Cô ấy móc nối Phương Vũ Long như một con lười và cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. 

Vừa thổi kèn, tôi vừa nghĩ, có lẽ chỉ có Anh Ngọc Long mới nghĩ ra cách làm tình đặc biệt này. 

Cách khu rừng không xa, một cô gái xinh đẹp đang nhìn Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh. 

Cô gái xinh đẹp không ai khác chính là Phương Vũ Long, người đầy thành kiến ​​và tình cảm, lần này cô đã bị bắt quả tang. 

Quan Thanh và Long Kiều Kiều ở cùng một phòng. Long Kiều Kiều đang ở trong phòng tắm. Quan Thanh xuống đi dạo. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Lu Menngling chạy về phía ngọn đồi xa xôi, Quan Thanh lặng lẽ đi theo họ. 

Trên đường đi, Quan Thanh thận trọng như đang rình mồi. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long chạm vào mông của Lộ Mộng Linh, Quan Thanh bắt đầu chửi rủa anh ta trong lòng. 

Chó đực và đàn bà, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

Khi Quan Thanh núp sau một thân cây và nhìn thấy Phương Ngọc Long treo ngược Lục Mông Linh lên trên cây, cô ấy đã choáng váng. Cặp đôi này đang làm gì vậy? Họ đang tập thể dục phải không? 

Bởi vì bị Phương Ngọc Long chặn lại, khoảng cách khá xa, trong rừng ánh sáng mờ mịt, Quan Thanh căn bản không nhìn ra được hai người đang làm gì. 

Điều quan trọng nhất là Quan Thanh không bao giờ ngờ rằng hai người lại quan hệ bằng miệng trong tư thế này. 

Trong vài phút, Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh, những người bị treo ngược trên cây, vẫn bất động. 

Quan Thanh rất tò mò, đi vòng tới bên cạnh Phương Ngọc Long nhìn. 

Lúc này hắn mới phát hiện, Phương Ngọc Long đã vùi đầu vào háng Lục Mộng Lăng, chiếc quần legging màu da thịt của Lục Mộng Lăng được xắn lên đến đùi hắn. 

Quan Thanh đưa mắt nhìn xuống, cô nhìn thấy Lục Mộng Linh một tay đang ôm một con gà trống to lớn, đầu trước của con gà trống bị nhét vào miệng của Lục Mộng Lăng. 

Ôi chúa ơi! 

Họ thực sự đang làm những việc như thế này trong rừng! 

Quan Thanh nhìn cảnh tượng trước mắt, miệng há hốc không nói nên lời. 

Phương Vũ Long cảm thấy có người đến gần nên buông âm đạo của cô gái xinh đẹp ra và quay lại kiểm tra xung quanh. 

Quan Thanh sợ hãi đến mức lập tức trốn sau một thân cây. 

Vị trí của Quan Thanh tình cờ ở một nơi có khoảng cách lớn. Rễ cây trước mặt chạm tới ngực cô, có thể chặn toàn bộ cơ thể cô. Tuy nhiên, Quan Thanh quá lo lắng nên quên điều chỉnh tư thế. Vai của cô ấy lộ ra từ phía bên kia của cột cây. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng, đặc biệt dễ thấy trong rừng vào lúc chạng vạng. 

Sau khi Phương Vũ Long biết đó là Quan Thanh, anh ấy đã không coi trọng điều đó. 

Vì đối phương không dám gặp mặt nên anh ta giả vờ như không biết và tiếp tục mút âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Không biết xấu hổ! 

buồn nôn! 

Quan Thanh lặng lẽ rời khỏi ngọn đồi, trong lòng chửi rủa Phương Ngọc Long và Lục Mộng Lăng. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh Lu Menngling ôm con cặc của Phương Vũ Long, điều này đã làm hoen ố nghiêm trọng tâm hồn trong sáng của cô. 

Lu Menngling, tôi thấy bạn thật ngây thơ và dễ thương. Thì ra ngươi thật dâm đãng, đã làm những chuyện tục tĩu như vậy với Phương Vũ Long trong rừng. 

"Thanh Thanh, ngươi đi đâu vậy? Không phải ngươi nói muốn đi tắm sao?" Trở lại phòng khách, Long Kiều Kiều sau khi tắm xong đang sấy tóc. Thấy Quan Thanh đi vào, nàng hỏi Quan Thanh. 

"Ồ, tôi đi dạo phía sau khách sạn. Kiều Kiều, để tôi nói cho anh biết, Phương Ngọc Long thật ra chẳng là gì cả. Tôi nhìn thấy anh ấy và Lục Mộng Linh trong rừng..." Quan Thanh nói xong, cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"Hẹn hò trong rừng? Đó là việc của anh ấy, anh ấy cũng không phải bạn trai của tôi. Thanh Thanh, sao anh luôn cho rằng tôi sẽ làm bạn với anh ấy?"

"Ta cảm thấy ngươi rất tốt với hắn, nhưng ta chỉ sợ ngươi sẽ bị tên kia lừa gạt. Tên đó là một kẻ nói dối lớn. Lục Mộng Linh đó căn bản không phải là chị đỡ đầu của hắn. Tôi đoán chị đỡ đầu chỉ đang giấu người khác mà thôi. Kỳ thật, Lục Mộng Linh là người yêu của Phương Ngọc Long. Cô gái đó nhất định bằng lòng làm tình nhân của Phương Ngọc Long vì tiền. Thật là không biết xấu hổ."

"Cho dù là người yêu thì đó là việc của họ. Qingqing, tôi nghĩ bạn luôn không thích Phương Vũ Long. Có phải vì anh ấy không đối xử tốt với bạn nên bạn cảm thấy ghen tị?"

"Bah, bah, bah! Tôi ghen tị với anh ta à? Đừng ghê tởm nữa. Bạn có biết vừa rồi họ đang làm gì trong rừng không?"

"Phải làm gì?"

"Làm...làm...dù sao thì đó cũng không phải là điều tốt." Quan Thanh tức giận đi vào phòng tắm tắm rửa, không để ý tới Long Kiều Kiều, khiến cho Long Kiều Kiều vẻ mặt khó hiểu.

Không làm được điều tốt? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và Lục Mộng Lăng quan hệ tình dục trong rừng? 

Nghĩ đến loại chuyện này, Long Kiều Kiều trong lòng có chút nóng nảy. 

Trong phòng tắm, Quan Thanh đang tắm vẫn có thể nghĩ đến cảnh Lục Mộng Linh tóm lấy con cặc của Phương Ngọc Long.

Không có cách nào cô có thể giúp nó. Đây là lần đầu tiên Quan Thanh nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông trưởng thành, lại có cảnh tượng kỳ lạ như vậy. Cô không thể quên được dù có muốn đi chăng nữa. 

Dơ bẩn, khốn kiếp! 

Dưới vòi hoa sen, Quan Thanh không ngừng dùng một tay xoa xoa vùng kín nhạy cảm của mình, đồng thời chửi rủa Phương Ngọc Long và Lục Mộng Linh. 

Thật là xấu hổ khi có thể làm được điều này. 

Trong rừng, Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh vẫn say sưa với niềm đam mê tình dục bằng miệng. 

Không có sự can thiệp của Quan Thanh, Phương Ngọc Long có thể tận hưởng tinh dịch thơm mùi hoa lan chảy ra từ sâu trong âm đạo của Lục Mộng Lăng. 

Cơ thể của Lộ Mộng Linh nhạy cảm hơn Phương Vũ Long rất nhiều. Cứ sau hai hoặc ba phút, một lượng nhỏ dịch âm đạo mát lạnh sẽ chảy ra, Phương Vũ Long sẽ uống như mật hoa thơm ngon. 

Lộ Mộng Linh cố gắng mút cặc của Phương Vũ Long vào miệng. Mãi đến khi Phương Vũ Long xuất tinh, Lộ Mộng Linh mới buông cặc của Phương Vũ Long ra. Anh ta đưa tay xuống, nắm lấy bắp chân của Phương Vũ Long và hơi run lên. 

Khoảnh khắc anh xuất tinh, Phương Vũ Long cảm thấy không ổn định. 

Nửa phút sau, Phương Vũ Long đặt Lu Menngling xuống và cẩn thận đặt anh ta xuống đất. 

Lục Mộng Lăng mặt vẫn đỏ bừng, nhưng ánh sáng trong rừng lúc này đã mờ mịt, Phương Ngọc Long nhìn không rõ nét đỏ bừng trên mặt Lục Mộng Lăng. 

"Anh ơi, chúng ta không thể gặp nhau nữa, chúng ta quay về thôi." Liên tiếp mấy lần cao trào khiến Lục Mộng Lăng cực kỳ thỏa mãn, con chim nhỏ dựa vào Phương Ngọc Long. 

Trở lại khách sạn, Cổ An Na phấn khích chạy đến phòng Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long rằng Cổ Vũ cảm thấy không khỏe và có thể ngày mai sẽ không đến Great Salt Lake. 

"Anna, em gái của bạn không được khỏe, nhưng bạn vẫn rất vui vẻ. Bạn đúng là một cô bé vô tâm."

An Na Cổ lè lưỡi nói: "Anh ơi, em không có ý đó. Mẹ em luôn rất nghiêm khắc với em. Nếu không có chị họ, mẹ sẽ không cho em ra ngoài chơi với anh. Bây giờ em gái em không đi Hồ Muối Lớn, em có thể chơi một mình với anh trai và chị Lục."

Phương Vũ Long biết rằng Cổ An Na đang trong giai đoạn nổi loạn của tuổi trẻ, Cổ Tử Vân có thể nghiêm khắc hơn với cô, điều này khiến Cổ An Na đặc biệt mong chờ thời gian rảnh rỗi.

"Anna, mẹ em rất nghiêm khắc với em và không cho em có bạn trai ở trường phải không?"

"Ừ, mẹ em nói em không được có bạn trai cho đến khi học cấp 3. Điều đó khó chịu lắm."

"Mẹ ngươi cũng quan tâm ngươi, mẹ ngươi sẽ không bao lâu nữa sẽ thay đổi thái độ đối với ngươi." Phương Vũ Long nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Cổ Tử Vân, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh ta. 

An Na Cổ không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Phương Vũ Long. Cô tưởng Phương Vũ Long đang nói rằng nếu môi trường thay đổi, mẹ cô sẽ không nghiêm khắc với cô như vậy. 

Xét cho cùng, trong ấn tượng của An Na Cổ, Trung Quốc là một nơi bảo thủ và lạc hậu. 

Cố Ngọc cũng ở trong phòng riêng. Nghe tin cô không khỏe, Quan Thanh và Long Kiều Kiều cũng đến thăm cô. Họ vừa gặp nhau và vừa đi chào hỏi. 

Guyu nói không sao đâu, có lẽ cô ấy bị say độ cao nên sẽ không đến Hồ Muối Lớn mà chỉ đi tham quan các danh lam thắng cảnh gần Hoàng Đô. 

Khi hai cô gái xinh đẹp rời đi, Phương Vũ Long cũng đến gặp Cổ Vũ. Khi Quan Thanh nhìn thấy Phương Ngọc Long, trên mặt lại hiện lên vẻ khinh thường, nhỏ giọng nói tục tĩu. 

Phương Vũ Long cảm thấy người phụ nữ này bị bệnh. Ông không có thù oán gì với Quan Thanh nhưng Quan Thanh lại luôn thích nhắm vào ông. Chẳng lẽ đại phu nhân tính tình không tốt? 

Tháng 7 là mùa đẹp nhất ở tỉnh Thanh Hải và những địa điểm đẹp nhất ở tỉnh Thanh Hải là xung quanh Hồ Muối Lớn. 

Vào tháng 7, tháng 8, không chỉ có những cánh đồng hoa cải dầu rộng lớn nở rộ bên Hồ Muối Lớn mà biển hoa vàng ươm hòa cùng mặt nước hồ trong xanh vô tận, xa xa là dãy núi nên khung cảnh tuyệt đẹp. 

Phương Vũ Long và những người khác ở lại khách sạn một đêm, sáng hôm sau có ba chiếc xe địa hình đến đón họ để đưa họ đến Hồ Muối Lớn. 

Quan Thanh và Long Kiều Kiều ngồi trên xe. Ngoài tài xế, trên xe còn có một nữ vệ sĩ. 

Phương Vũ Long ngồi trên một chiếc xe với Lu Menngling và Cổ An Na, còn hướng dẫn viên và vệ sĩ ở trên chiếc xe kia. 

Những vệ sĩ này đều do Điện lực Xiqin bố trí. Con gái của ông chủ lớn đến tỉnh Thanh chơi nên an toàn đương nhiên là ưu tiên hàng đầu. 

An Na Cổ nhìn thấy biển hoa ngoạn mục hai bên đường và hét lên phấn khích trên đường đi. 

Hồ Great Salt Lake vào tháng 7 là thiên đường cho những người đi xe đạp. Quan Thanh và Long Kiều Kiều đều là những cô gái yêu thể thao. Họ thuê xe đạp để đi khi đến hồ. 

Lu Menngling và Cổ An Na cũng muốn thuê một chiếc ô tô và đi. 

Tuy nhiên, mặc dù An Na Cổ thích thể thao nhưng cô ấy không thể đi xe đạp. 

Phương Vũ Long nói không sao cả, dù sao cũng có xe đi theo, anh dạy cô đi xe đạp. Nếu Cổ An Na không thể đi xe, anh ấy sẽ đạp xe giúp cô ấy. 

Lu Menngling, Quan Thanh và Long Giao Giao rời đi trước, Phương Vũ Long giúp Cổ An Na học lái xe phía sau, chỉ để lại một chiếc xe đi theo họ từ từ. 

Phương Vũ Long ôm eo Cổ An Na và nói với Cổ An Na những điều cần thiết khi đi xe đạp. 

An Na Cổ đã học cách lái nó trong khoảng mười phút. 

Phương Vũ Long chạy phía sau Cổ An Na vài km. Cổ An Na muốn dừng lại, nhưng cô không biết làm cách nào để dừng lại và hét lớn. 

Phương Vũ Long đuổi theo và ôm lấy An Na Cổ. 

Có lẽ cô ấy đang lo lắng, có lẽ trong lòng cô ấy đang vui mừng, cô gái mười bốn tuổi được Phương Ngọc Long ôm vào lòng, tim cô ấy đập rất nhanh. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon thả của An Na Cổ và dùng một tay giữ lấy tay lái xe đạp. 

An Na Cổ cẩn thận xuống xe. 

Vô tình, cổ tay của Phương Vũ Long chạm vào ngực An Na Cổ, cơ thể An Na Cổ cứng đờ rõ rệt. 

Phương Vũ Long giả vờ như không biết và hỏi An Na Cổ cảm giác lái xe như thế nào. 

An Na Cổ cho biết không có cảm giác gì đặc biệt, chỉ là cảm giác căng cứng ở phía trên mắt cá chân. 

"Có thể là bởi vì trước đây ngươi chưa từng đi xe đạp, bắp chân lực lượng khác với ngươi thường ngày tập luyện, không ảnh hưởng tới việc đi lại của ngươi sao?"

"Chỉ hơi chật một chút thôi, nhưng không ảnh hưởng gì đến việc đi lại."

Phương Vũ Long đẩy xe đạp và đi cạnh An Na Cổ. 

Mặc dù Cổ An Na cưỡi ngựa không nhanh nhưng cô ấy vẫn đạp xe được vài km. Phương Vũ Long tiếp tục chạy cùng cô. Lúc này, anh đã đổ mồ hôi đầm đìa và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

An Na Cổ nhìn mái tóc dính trên trán của Phương Vũ Long, trên môi nở nụ cười ngọt ngào của một cô gái. 

"Anna, ba người bọn họ đang đợi chúng ta ở phía trước. Tôi sẽ lái xe tới đó. Cô muốn đi ô tô hay xe đạp của tôi?" Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào chân trước của xe đạp và hỏi An Na Cổ. 

"Tôi chưa đi xe đạp. Tôi đang đi xe đạp của anh trai tôi." An Na Cổ ngồi trên giá ba chân xe đạp dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, còn Phương Vũ Long thì bước lên đường. 

Trên đường đi, Phương Vũ Long cố tình cưỡi ngựa ngoằn ngoèo, khiến An Na Cổ thỉnh thoảng hét lên ầm ĩ. 

Chân máy cao ở phía trước và thấp ở phía sau. An Na Cổ, người đang ngồi trên giá ba chân, từ từ trượt về phía chiếc đệm và dựa vào Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong bước lên bàn đạp, đầu gối giơ lên ​​của anh ấy sẽ luôn chạm vào mép đùi và mông của An Na Cổ. 

An Na Cổ chỉ nhìn biển hoa, hồ nước ven đường mà không hề quan tâm đến mối liên hệ mơ hồ giữa cô và Phương Vũ Long. 

"Anh ơi, em muốn chụp vài bức ảnh cho anh." An Na Cổ lấy điện thoại ra chụp ảnh tự sướng. Nắng chói chang khiến An Na Cổ không thể nhìn rõ màn hình điện thoại. Cô chỉ biết có hai khuôn mặt trong ống kính và chụp ảnh. 

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh trên đường đi và không dừng lại cho đến khi điện thoại nhắc tôi rằng không thể lưu được. 

Ba cô gái phía trước mới đi được hơn mười cây số, tình cờ đến một thị trấn nhỏ để ăn tối. Họ đang đợi Phương Vũ Long và Cổ An Na ở bên đường. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long chở An Na Cổ trên xe đạp của mình, Quan Thanh lại lộ ra vẻ khinh thường. 

Cổ An Na đang hào hứng nói chuyện với Lộ Mộng Linh và Long Giao Giao về việc cô ấy đi xe đạp, trong khi Quan Thanh bước tới trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Phương Vũ Long, bạn thậm chí sẽ không làm hại những cô gái nhỏ ở trường trung học cơ sở, phải không?"

"Quan Thanh, ngươi có ý gì? Ta tựa hồ không đắc tội ngươi đúng không? Ta có cần độc ác như vậy không?"

"Tôi có nhầm lẫn không? Tối qua anh và Lục Mộng Linh đã làm gì trong khu rừng phía sau khách sạn? Ở đó bẩn quá."

"Chúng ta đang yêu nhau, em có quan tâm không? Không giống như một số người thích trốn vào góc tối, nhìn trộm và làm đủ thứ chuyện đáng xấu hổ."

Quan Thanh sững sờ trước lời nói của Phương Ngọc Long. Ai lại vô liêm sỉ như vậy? "Phương Ngọc Long, ngươi còn không biết xấu hổ sao? Ngươi làm với cái kia Lục Mộng Linh còn có ấn tượng sao?"

Cả hai nghe thấy chuyển động phía sau, đồng thời quay lại, chỉ thấy Lu Menngling, người đang trò chuyện với An Na Cổ, đã đứng phía sau họ, với vẻ mặt đau khổ. 

Phương Vũ Long lập tức nắm lấy cánh tay của Lộ Mộng Linh, nhẹ nhàng nói: "Mengling, đừng nghe cô ấy nói bậy, cô ấy chỉ là một người phụ nữ điên rồ không ai thèm muốn."

Quan Thanh vốn vẫn im lặng, nghe Phương Ngọc Long nói mình là nữ nhân điên, sau đó nói với Phương Ngọc Long và Lữ Mộng Linh: “Ta có nói sai gì không? Các ngươi không chỉ tục tĩu mà còn biến thái.”

"Chị Lục, chị đang nói gì vậy?" Cổ An Na và Long Giao Giao phía sau nghe thấy giọng nói của ba người phía trước ngày càng lớn, liền đuổi theo. 

Khi Guan Qing nhìn thấy Cổ An Na và Long Giao Giao đi ngang qua, cô cảm thấy xấu hổ và quay đi. 

An Na Cổ hỏi Phương Vũ Long có cãi nhau không, Phương Vũ Long nói không sao cả. Một số người thích xen vào việc của người khác khi họ đang bận rộn. 

Sau khi Cố An và Long Kiều Kiều cũng rời đi, Lục Mộng Linh nhẹ giọng hỏi Phương Ngọc Long: "Anh ơi, cô ấy có nhìn thấy chuyện tối qua không?"

"Mộng Lăng, ngươi đừng nghe nàng nói bậy, chúng ta thích làm gì không phải chuyện của nàng."

Lục Mộng Linh trầm giọng nói: “Tôi biết cô ấy có gia cảnh tốt, nhất định phải coi thường tôi.”

Phương Ngọc Long nhìn Lục Mộng Lăng vẻ mặt bi thương, đau lòng nói: "Mộng Lăng, trong lòng ta, ngươi là công chúa cao quý nhất, Quan Thanh không xứng mang giày cho ngươi."

Lục Mộng Linh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trên mặt mỉm cười: "Anh, anh đối với em thật tốt, em sẽ ghi nhớ lời nói của anh."

Khi đến nhà hàng ăn tối, Phương Ngọc Long và Lục Mộng Linh ngồi đối diện Quan Thanh. Ba người chỉ cúi đầu ăn uống, không nói chuyện. Bầu không khí có chút buồn bực. 

Long Kiều Kiều là bạn thân nhất của Quan Thanh và là bạn của Phương Ngọc Long. Thấy hai bên cãi nhau không lên tiếng, cô có chút xấu hổ nên chủ động hỏi thăm mọi người sau bữa tối thế nào, nên tiếp tục đi xe hay đi ô tô đến địa điểm tiếp theo. 

"Không bằng đi ô tô, chúng ta tới đây ngắm cảnh. Anna không giỏi đạp xe lắm, hai người đều là con gái, độ cao ở đây cao, vận động nhiều cũng không tốt, đi ô tô sẽ thoải mái hơn."

"Các cô gái đừng coi thường chúng tôi, con gái thì có sao đâu? Chúng ta mới đi được khoảng mười cây số thôi, cảnh vật phía sau còn đẹp hơn, đạp xe có thể nhìn thấy cảnh đẹp hơn. Ngồi trên ô tô có ích gì? Trong nháy mắt đã qua rồi." Quan Thanh nghe Phương Ngọc Long nói muốn đi xe đạp, lập tức nói muốn đi xe đạp, khiến Long Kiều Kiều lại xấu hổ. 

Cuối cùng, Lu Menngling đã kéo Phương Vũ Long nhượng bộ, và họ cùng nhau đến một khách sạn bên hồ để nghỉ qua đêm. 

Hồ Great Salt Lake tuy có phong cảnh đẹp nhưng lại nằm trên cao nguyên Tây Bắc và dân cư thưa thớt. Nó kém xa so với các điểm du lịch nổi tiếng ở miền Trung và miền Đông đất nước. 

Hơn nữa, mùa đông ở đây rất dài, thời điểm thích hợp để du lịch là những tháng hè. Vì vậy, các cơ sở du lịch vẫn còn tụt hậu so với khu vực miền Trung và miền Đông. Các khách sạn chủ yếu là khách sạn lều theo mùa. Phương Vũ Long và những người khác đã chọn ở trong một khách sạn ven hồ. Tuy không bằng khách sạn ở Hoàng Đô nhưng ít nhất cũng có nước nóng để tắm. 

Khách sạn nằm ngay rìa Hồ Great Salt. Phong cảnh thật quyến rũ. Khi mặt trời lặn, ánh sáng đỏ rực soi sáng mặt hồ trong xanh, sóng vàng dâng trào thật ngoạn mục. 

Do số lượng phòng khách sạn có hạn nên một nhóm người chỉ có thể đặt ba phòng đôi. 

Để đề phòng tai nạn, nữ vệ sĩ đi theo Quan Thanh ở lại ngủ chung phòng với Phương Vũ Long, còn các nam vệ sĩ khác ngủ ở khách sạn lều gần đó. 

Long Kiều Kiều đề nghị ngủ cùng phòng với Phương Vũ Long và cho nữ vệ sĩ ngủ cùng phòng với Quan Thanh. 

Quan Thanh đi tắm, mặc bộ đồ ngủ bằng cotton dày chạy đến phòng Phương Ngọc Long cùng Long Kiều Kiều trò chuyện. Cô cũng lo lắng Long Kiều Kiều đã bị Phương Ngọc Long lợi dụng. 

Long Kiều Kiều cười nói: "Thanh Thanh, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, Phương Ngọc Long cũng không tệ như ngươi nghĩ."

"Dù sao hắn cũng không phải người tốt, ta chỉ thấy hắn xem đốt lửa trại cùng một nữ du khách trò chuyện vui vẻ. Kiều Kiều, dù sao ta cũng ngủ cạnh ngươi. Nếu hắn ban đêm dám ức hiếp ngươi, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta sẽ sai người đánh gãy cái chân thứ ba của hắn."

Long Kiều Kiều cười lạnh nói. 

Khi Fang Yulong quay lại, anh nghe thấy Long Giao Giao cười khúc khích và hỏi cô điều gì khiến cô vui vẻ như vậy. 

Long Giao Giao nhìn Phương Vũ Long và lại cười, và hỏi Phương Vũ Long buổi biểu diễn lửa trại có vui không. 

Phương Vũ Long nói rằng họ đã bỏ lỡ buổi biểu diễn tuyệt vời này. Sau khi họ rời đi, có một điệu múa dân gian do những người chăn gia súc địa phương biểu diễn rất sôi động. 

Lúc này đã rất muộn rồi. Quan Thanh ngồi trong phòng Phương Ngọc Long một lúc rồi mới về phòng ngủ. 

Sau khi Quan Thanh rời đi, Long Kiều Kiều đã xin lỗi Phương Ngọc Long về cuộc cãi vã.

"Phương Ngọc Long, Quan Vũ là người tốt, rộng lượng, đối với nàng không cần nghiêm túc."

"Kiều Kiều, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng nàng giống nhau. Kiều Kiều, lần này nàng là mời ngươi tới Hồ Muối Lớn sao?"

"Ừ, cô ấy nói đi một mình chán lắm, tôi tình cờ làm việc trong cửa hàng của chị họ cô ấy nên mới rủ tôi đi cùng cô ấy chơi. Nếu không đến chơi như thế này sẽ tốn rất nhiều tiền, hơn nữa tôi lại không có nhiều tiền như vậy. Phương Ngọc Long, nhà Quan Thanh có gia cảnh tốt không?"

"Ngươi không phải quen biết Quan Thanh sao? Không biết hoàn cảnh gia đình cô ấy sao?"

"Chúng ta không nói chuyện trong nhà, nàng không hỏi ta, ta cũng không hỏi nàng. Phương Ngọc Long, xem ra ngươi cũng biết tình huống trong nhà, trong nhà nàng có quan chức cấp cao sao?"

"Đúng vậy, chú của cô ấy là ủy viên Trung ương, còn cha cô ấy là ông chủ của Tập đoàn Điện lực Xiqin. Những vệ sĩ đó là do người bên cha cô ấy cử đến. Ở đây có rất nhiều khoản đầu tư vào Tập đoàn Điện lực Xiqin. Một số khoản đầu tư rất lớn và có quân đội đặc biệt. Tôi nghĩ những người đó đều xuất thân từ quân đội."

Long Kiều Kiều nằm nghiêng trên giường nhìn Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long không quen thuộc với Quan Thanh, vậy tại sao anh ta lại biết nhiều về hoàn cảnh gia đình của Quan Thanh như vậy?

"Phương Ngọc Long, ta nhớ rõ mẹ ngươi từng là quận trưởng bên kia, nhà ngươi cũng giống nhà Quan Thanh sao?"

"So với Quan Thanh, ta kém xa, nhìn Quan Thanh là biết ta không thích ta."

"Vậy bố cậu làm nghề gì? Tại sao những người đó lại mời cậu đi chơi?"

"Cha ta là phụ thân của Giang Đông, những người mời ta đi chơi chỉ là một ân huệ mà thôi, người bọn họ thực sự muốn lấy lòng chính là nhà họ Quan. Kiều Kiều, ngươi đổi phòng với tên vệ sĩ đó chỉ để tra tấn ta cả đêm đúng không? Bây giờ đã khuya rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải đi Tiểu Muối Hồ."

Trong mặt hồ trong vắt, một thân ngọc uyển chuyển đang nhẹ nhàng chèo thuyền trong nước hồ. 

Một cô gái xinh đẹp mười bốn, mười lăm tuổi thò đầu ra khỏi hồ, hét lên với Phương Vũ Long trên bờ: "Anh ơi, hồ mát quá, xuống nhanh lên." Phương Vũ Long mặc quần short nhảy xuống nước và bơi về phía cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp mặc quần đùi và áo ba lỗ, thân hình thanh tú lắc lư trong nước. 

Phương Vũ Long lặn xuống nước và nhìn cơ thể trẻ tuổi lắc lư trước mắt. 

Anh ta lao về phía trước nhanh đến nỗi trước khi kịp nổi lên, mặt anh ta đã đập vào cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Khi Fang Yulong ra khỏi nước, anh nghe thấy cô gái hét lên: "Anh ơi, anh tệ quá!" Phương Vũ Long nhìn rõ khuôn mặt của cô gái, hóa ra đó là Long Giao Giao. 

Phương Vũ Long cảm thấy mình nhìn nhầm, nhìn lại, nhưng chính là An Na Cổ, người mà anh mới gặp mấy ngày. 

Làm sao có thể là An Na Cổ? 

Phương Vũ Long có chút nghi ngờ, sau đó nghe thấy cô gái hỏi anh: "Anh ơi, anh đang nhìn gì vậy?" Phương Vũ Long nghe thấy giọng nói quen thuộc, ngẩng đầu lên và thấy cô gái bên cạnh lại biến thành Lu Menngling. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Ngoài cửa sổ có ánh sáng. Qua cửa sổ, anh có thể nhìn thấy mặt hồ trong vắt và yên bình bên ngoài, giống như mặt hồ trong giấc mơ của anh. 

Vì sao lại mơ thấy Long Kiều Kiều chơi đùa dưới nước? 

Phương Vũ Long sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu mơ về Cổ An Na và Lu Menngling. Rốt cuộc, anh ta đang thực hiện một kế hoạch xấu xa để chiếm hữu Cổ An Na, chưa kể Lu Menngling. Anh đã hôn từng tấc da thịt của cô gái xinh đẹp. 

Nhưng hắn cùng Long Kiều Kiều chỉ là bạn bè bình thường, Long Kiều Kiều sẽ không gọi hắn là anh em. 

Chẳng lẽ là bởi vì Long Kiều Kiều ban đêm ngủ cùng phòng với hắn sao? 

Hay là hắn có tiềm thức muốn chiếm hữu Long Kiều Kiều? 

Phương Vũ Long thay quần áo và đứng trước giường Long Kiều Kiều, cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp đang ngủ. 

Ban ngày, Long Kiều Kiều toát ra vẻ đẹp hoang dã hiếm có, nhưng lúc này lại trầm lặng như một con mèo con ngoan ngoãn. 

Phương Vũ Long đang say mê nhìn Long Giao Giao thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Quan Thanh đứng ở cửa nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng trước giường Long Kiều Kiều, hét lên: "Phương Ngọc Long, ngươi..." Quan Thanh chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long lập tức lao tới bên cạnh Quan Thanh, bịt miệng Quan Thanh, nhỏ giọng vào tai Quan Thanh: "Đừng hét, mới sáng sớm mà đã gọi tên gì vậy?"

Ở hành lang, nữ vệ sĩ của Quan Thanh nhìn thấy Phương Ngọc Long bịt miệng Quan Thanh liền quay trở lại phòng. 

Phương Vũ Long buông Quan Thanh ra, Quan Thanh lập tức giữ khoảng cách vừa đủ với Phương Vũ Long, nhìn chằm chằm vào háng của Phương Vũ Long và chửi: "Biến thái!" Hóa ra Phương Vũ Long sau khi thức dậy vẫn chưa đi tiểu, độ cương cứng buổi sáng của anh ấy vẫn chưa giảm bớt. Vừa rồi Quan Thanh hét lên, hắn vội vàng bịt miệng Quan Thanh, dương vật cương cứng của hắn ấn vào mông Quan Thanh. 

Điều này khiến Quan Thanh cảm thấy trên người mình như có thứ gì đó ghê tởm. 

Phương Vũ Long xấu hổ và hỏi Quan Thanh tại sao lại có thẻ phòng. "Không phải việc của anh. Vừa rồi anh đứng trước giường Kiều Kiều là muốn làm gì?"

"Đương nhiên là bảo Kiều Kiều đứng dậy ngắm bình minh, ngươi cho rằng ta muốn làm gì?"

"Hừ, nếu ta không vào, ai biết ngươi muốn làm gì."

Tiếng nói chuyện của hai người đánh thức Long Kiều Kiều, hỏi bọn họ đang nói chuyện gì. 

Quan Thanh ngồi ở Long Kiều Kiều bên giường nói: "Kiều Kiều, xem ra hôm qua ta nhờ ngươi lấy thẻ phòng là một lựa chọn sáng suốt, nếu không cửa sẽ khóa, có trộm vào sẽ phá." Long Kiều Kiều biết Quan Thanh lại muốn ép Phương Ngọc Long nên lập tức nói trời sẽ sáng, mọi người chuẩn bị ra ngoài ngắm bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Kiều Tử Vân thay mặt cha mình nhận tội ngoại tình, Lão già Gu cưỡng hiếp con gái hiếu thảo của ông

Phương Vũ Long và những người khác đã dành vài ngày ở tỉnh Qing và tỉnh Gan lân cận. Hành trình do họ tự sắp xếp, đồ ăn và chỗ ở đều tốt. Mọi người đã có một thời gian tuyệt vời. 

Trở lại Linh Giang, Cổ Vũ đưa Cổ An Na trở lại biệt thự ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. Cố Tử Vân tình cờ ở lại Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang hai ngày nay. Khi nhìn thấy Guyu và con gái trở về, cô ấy hỏi Cổ Vũ thế nào. 

Guyu nói không sao đâu, có lẽ vì anh ấy hơi chưa quen với môi trường cao nguyên. Anh ấy không đến Hồ Muối Lớn nhưng anh ấy đã đến nhiều danh lam thắng cảnh ở tỉnh Cam Túc và chụp rất nhiều ảnh. 

Nói về ảnh, An Na Cổ đưa những bức ảnh cô chụp cho Cổ Tử Vân xem. 

Cô gái xinh đẹp chỉ vào bức ảnh cô đang đi xe đạp và nói với Cổ Tử Vân rằng cô đã học lái xe đạp và muốn mua một chiếc xe đạp. 

Nhìn thấy một chàng trai trẻ trong bức ảnh rất thân thiết với con gái mình, Cổ Tử Vân hỏi Cổ Vũ người thanh niên đó là ai. 

"Anh ấy tên là Phương Vũ Long, anh ấy là sinh viên trường đại học Lingjiang và là bạn cùng lớp với Trương Sung Nguyệt." Cố Ngọc nhìn chị dâu xinh đẹp của mình. Với phong cách độc ác của Phương Vũ Long, dì của cô chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Phương Vũ Long. 

Guyu nghĩ đến Trương Sung Nguyệt và Kiều Thu Dung cùng nhau đặt mông lên giường, chờ đợi sự giúp đỡ của Phương Vũ Long. Biết đâu trong tương lai gần, cảnh tượng này sẽ xảy ra với dì và em họ của cô. 

Cố Tử Vân đã lâu không về Lăng Giang. Cô không biết Phương Vũ Long là ai, chứ đừng nói đến việc Phương Vũ Long và chồng của Cổ Vũ Trương Sung Hoa là kẻ thù không đội trời chung. 

Sau khi nghe Guyu nói rằng Phương Vũ Long là sinh viên Đại học Lingjiang và là bạn cùng lớp của chị dâu Guyu, anh không nghi ngờ gì về việc Phương Vũ Long và con gái mình đã trở thành bạn bè. 

Cổ Tử Vân ban đầu không muốn trở về Trung Quốc sớm như vậy để đầu tư, nhưng sau nhiều lần yêu cầu của cha cô, Cổ Tử Vân và con gái đã lên chuyến bay trở về vào đầu tháng 7.

Sau khi kiểm tra ở Hải Thành, chúng tôi đến tỉnh Đông Việt để kiểm tra, cuối cùng quay trở lại Lĩnh Giang để kiểm tra. 

Lăng Giang là quê hương của Cố Tử Vân, nhưng Cố Tử Vân ra nước ngoài hiếm khi trở về Lăng Giang. Mỗi lần trở lại Lăng Giang, cô đều vội vàng. Lần này cô cẩn thận kiểm tra Linh Giang, phát hiện ra rằng Linh Giang hoàn toàn khác với Linh Giang trong ký ức của cô. 

Hơn mười năm qua, đô thị Linh Giang đã được mở rộng rất nhiều. Những nơi cô hay lui tới khi còn là con gái giờ đã trở thành những khu đô thị sôi động. Ngay cả những khu vực rìa như núi Trường Đài và hồ Baima, vốn thuộc về quận bên dưới Linh Giang, cũng đã bắt đầu trải qua quá trình phát triển quy mô lớn. 

Cổ Tử Vân muốn tự mình đến khu công nghiệp để kiểm tra nên Cổ Vũ đã giới thiệu Phương Vũ Long là tài xế hướng dẫn của cô, nói rằng Phương Vũ Long rất quen thuộc với khu vực khu công nghiệp. 

Khi Anna Gu nghe được từ anh họ của mình rằng Phương Vũ Long sẽ là người hướng dẫn, cô ấy nói rằng cô ấy muốn đi theo cô ấy. 

Cố Tử Vân cười nói: "Đi xem cái gì? Mẹ đi kiểm tra xem có địa điểm thích hợp để mở nhà máy hay không."

An Na Cổ mím môi nói: "Mẹ, mẹ cũng nói con đến từ Linh Giang, muốn biết nhiều hơn về Linh Giang. Bây giờ con muốn cùng mẹ ra ngoài nhìn xem, nhưng mẹ không cho."

"Được, chúng ta cùng đi nhé." Cổ Tử Vân biết rằng con gái mình muốn đi theo Phương Vũ Long sau khi nghe tên anh. 

Cô cũng có chút tò mò về Phương Ngọc Long, muốn biết chàng trai mê hoặc con gái mình là loại con trai nào nên đã đồng ý với lời đề nghị của Cố Ngọc và nhờ Phương Ngọc Long làm người dẫn đường cho cô trong chuyến đi ngày hôm nay. 

Khu công nghiệp mới được quy hoạch của Lingjiang nằm ở phía đông nam thành phố, giữa Công ty Đông Phương của Fanglan và Hồ Baima. 

Phương Vũ Long đã từng đến Công ty Đông Phương và thường cử Hạ Mạc và Phương Anh đến hồ Baima nên anh ấy biết rõ về khu công nghiệp mới được quy hoạch. 

Hôm nay là lần đầu tiên Phương Vũ Long gặp trực tiếp Cổ Tử Vân. So với Cổ Vạn Vũ và Cổ Vũ, Cổ Tử Vân là một người phụ nữ mạnh mẽ thực sự với khí chất đặc biệt. 

Không giống như Hạ Chuyi, người làm quan, theo đuổi phẩm giá, và Phương Lan, người lớn tuổi, theo đuổi sự ổn định, Cổ Tử Vân, người từ nước ngoài trở về, là một mỹ nhân cổ trắng đi đầu trong thời trang. 

Cố Tử Vân mặc một chiếc váy cổ chữ U lớn màu xám nhạt có sọc dọc hoa văn nối trên đó, thắt lưng cùng màu quanh eo, tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Chiếc váy được khoác một chiếc áo khoác mỏng kẻ sọc màu đỏ nhạt, váy hở hang, đường viền cổ váy tương đối thấp, lộ ra một nửa bộ ngực. Lớp vải bó sát ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy căng thẳng, tròn trịa không một vết nhăn, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. 

Cổ Tử Vân là mục tiêu huấn luyện tiếp theo của Phương Vũ Long. Lúc này, cô vẫn cần phải lễ phép trước mặt mỹ nữ. Sau khi liếc nhanh chiếc váy của Cổ Tử Vân, Phương Vũ Long chuyển ánh mắt sang Cổ An Na trẻ trung và xinh đẹp. 

An Na Cổ mặc một chiếc váy không tay in hoa cạp cao, mái tóc đen dài hơi xoăn và buông xõa xuống vai từ hai bên. Cô đội một chiếc mũ chống nắng màu lạc đà có dải ruy băng trang trí cùng màu với váy. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một cô gái Anh trong từng cử động. 

An Na Cổ rất vui mừng được gặp lại Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long khi nào anh sẽ đưa cô đi chơi. 

Phương Vũ Long nói với cô bé dễ thương rằng đây là Jiangdong, không phải Great Salt Lake, cũng không phải Vương quốc Anh. Đi xe đạp vào mùa này rất nóng. 

Nếu muốn đi xe, cô ấy sẽ đợi đến tháng Chín. 

Cổ Tử Vân nghe Cổ Vũ kể rằng Trương Sung Nguyệt sắp đính hôn với con trai của bí thư tỉnh ủy, nhưng cô không biết rằng người đính hôn của Trương Sung Nguyệt chính là Phương Vũ Long trước mặt cô. 

Cổ Tử Vân có ấn tượng tốt đầu tiên về Phương Vũ Long. Cô trò chuyện với Phương Vũ Long vài câu và hỏi Phương Vũ Long anh ấy học những khóa học nào ở trường. Sau khi biết Phương Vũ Long học ngành kỹ thuật thông tin, Cổ Tử Vân nói với Phương Vũ Long rằng cô đang có ý định đầu tư vào một công ty sản xuất thiết bị tự động hóa công nghiệp ở Trung Quốc và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có muốn làm việc trong công ty của cô sau khi tốt nghiệp hay không. 

Cổ Vũ ở một bên nghe và thầm nghĩ, không biết Phương Vũ Long có đi hay không, nhưng anh ấy nhất định sẽ lấy công ty do dì mình thành lập làm của riêng mình. 

Khu công nghiệp mới quy hoạch không có vài công ty, chỉ có cái tên đẹp hơn, cơ sở hạ tầng cần được cải thiện. 

Cố Tử Vân có chút thất vọng khi nhìn thấy hoàn cảnh xung quanh. Các doanh nghiệp đã được thành lập ở đây. Không chỉ đi lại bất tiện mà còn có câu hỏi là có bao nhiêu nhân tài chất lượng cao sẵn sàng làm việc ở đây. 

"Bà Gu, việc quy hoạch ở đây mới bắt đầu. Một số công ty ở Phố cổ Lăng Giang và Quận Giang Nguyên sẽ lần lượt chuyển đến đây. Đến lúc đó, đây sẽ là một khu công nghiệp thực sự, cả giao thông và quản lý chính phủ đều sẽ rất thuận tiện."

"Thật sao? Phương Vũ Long, bạn khá quen thuộc với khía cạnh này."

"Tôi cũng nghe một người bạn cùng lớp nói rằng họ hàng của anh ấy là lãnh đạo quận Giang Nguyên. Tôi nghe nói một thành phố mới sẽ được xây dựng bên cạnh hồ Baima. Đây là dự án xây dựng thành phố mới lớn nhất ở Giang Đông trong những năm gần đây. Những cư dân ở đây chưa được di dời trong tương lai sẽ chuyển đến thành phố mới."

Phương Vũ Long đưa mẹ con nhà họ Gu và Cổ Vũ đi tham quan khu công nghiệp đã được quy hoạch, trời đã sớm vào buổi trưa. 

Phương Vũ Long mời ba cô gái đến một thị trấn gần đó để ăn tối. 

Phương Vũ Long hỏi Cổ Tử Vân ấn tượng của cô về khu vực này là gì. Cổ Tử Vân đã nói sự thật rằng khu công nghiệp được quy hoạch ở Lingjiang còn tệ hơn nhiều so với Hải Thành và một số nơi ở tỉnh Dongyue. 

"Tất nhiên, điều hành kinh doanh cũng phụ thuộc vào phong cách làm việc của chính quyền địa phương. Lingjiang là quê hương của tôi, và tôi sẽ cố gắng hết sức để đầu tư vào Lingjiang. Ngày mai tôi sẽ gặp một số quan chức chính phủ trước khi quyết định đầu tư vào đâu." Quan chức Cổ Tử Vân được đề cập là Phương Đại Minh, Bí thư Tỉnh ủy Lăng Giang. 

Cổ Tử Vân cũng không ngờ rằng bí thư tỉnh ủy lại biết việc cô trở lại Lăng Giang kiểm tra, điều này cũng sẽ khiến anh chú ý, ngày mai anh sẽ sắp xếp thời gian gặp cô. 

Đây là một vấn đề rất quan trọng đối với Cổ Tử Vân. Nếu có thể nhận được sự ủng hộ của bí thư tỉnh ủy, cô có thể tránh được rất nhiều rắc rối cần thiết khi thành lập nhà máy ở Lăng Giang. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói với Cổ Tử Vân: "Tôi chúc cô Gu ngày mai thu hoạch tốt." Cố Tử Vân gật đầu mỉm cười. 

Cổ Vũ không biết khi nào Phương Vũ Long sẽ tấn công chị dâu của mình. Nghe được những lời của Phương Vũ Kinh với một nụ cười khó hiểu, anh đoán rằng ngày mai sẽ là ngày Phương Vũ Long tấn công chị dâu mình. Cuộc gặp với quan chức chính phủ mà cô đề cập có thể là một cái bẫy đối với chị dâu. 

Mặc dù Yinghua Investment do Cổ Tử Vân thành lập đã hơn mười năm nhưng không có nhiều doanh nghiệp đầu tư trong nước. 

Lần này Cổ Tử Vân đang có ý định đầu tư vào một công ty sản xuất máy thông minh ở Trung Quốc. Đây là khoản đầu tư đầu tiên của Cổ Tử Vân vào sản xuất trong nước. 

Có lẽ vì Yinghua Investment không nổi tiếng nên Cổ Tử Vân đã đưa một nhóm người về Trung Quốc kiểm tra và không nhận được đủ sự quan tâm. Dù ở Hải Thành hay Đông Việt, lãnh đạo cao nhất tiếp đón Cố Tử Vân và những người khác cũng chỉ là phó thị trưởng địa phương phụ trách công nghiệp hoặc xúc tiến đầu tư. 

Không ngờ khi cô trở lại Lăng Giang, Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông lại sắp xếp thời gian để gặp cô, điều này khiến Cố Tử Vân cảm thấy có chút phức tạp. 

Sau khi kiểm tra khu công nghiệp mới được quy hoạch ở Lingjiang ngày hôm qua, Cổ Tử Vân không hài lòng với cơ sở vật chất phần cứng ở Lingjiang. 

Nhưng để được sự quan tâm của lãnh đạo cao nhất tỉnh ủy lại có những điều kiện mềm mỏng như vậy mà không nơi nào có được. 

Trong mọi trường hợp, Cổ Tử Vân rất coi trọng cuộc gặp của cô với Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông Phương Đại Minh. Bà triệu tập những người đang thanh tra Hải Thành và miền Đông tập trung về Linh Giang, thuê một phòng họp nhỏ ở khách sạn Oriental Galaxy để họp bàn những câu hỏi cần đặt ra khi gặp Bí thư Tỉnh ủy. 

Chắc chắn sẽ không có nhiều thời gian để gặp bí thư tỉnh ủy nên việc trao đổi phải tập trung vào những điểm mấu chốt. 

Khoảng mười giờ, Cố Tử Vân đột nhiên nhận được điện thoại của cha cô Cố Hoài Âm. Lão Cố hỏi Cố Tử Vân nàng ở đâu. 

Vì cuộc gặp với Bí thư Tỉnh ủy được sắp xếp tại khách sạn Oriental Galaxy nên Cổ Hoài Âm đã mở một phòng trên tầng 33 của khách sạn Oriental Galaxy để Cổ Tử Vân nghỉ ngơi và đợi Phương Đại Minh đến khách sạn. Ngoài ra, anh còn có một số chuyện muốn giải thích với cô, nên anh bảo Cố Tử Vân lên tầng 33 gặp anh trước. 

Cố Tử Vân sắp xếp cuộc gặp ở Oriental Galaxy vì cô và Phương Đại Minh sẽ gặp nhau ở khách sạn này. Không ngờ cha cô cũng sắp xếp như vậy và mở một phòng cho cô nghỉ ngơi.

Cổ Tử Vân nghe cha cô nói rằng Phương Đại Minh, bí thư tỉnh ủy, từng là cấp dưới của ông. Nếu cha anh ấy cho anh ấy một lời khuyên, có thể anh ấy sẽ thu được điều gì đó từ cuộc gặp gỡ này. 

Cổ Tử Vân đã sắp xếp cuộc gặp và lên tầng 33 để tìm Cổ Hoài Âm. 

Trong phòng khách sang trọng trên tầng 33, Cố Hoài Âm bị trói ngồi trên ghế tròn. 

Nếu không nhìn kỹ, người khác có thể cho rằng ông già đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Cố Hoài Nhân vừa hoảng sợ vừa tức giận nhìn Phương Ngọc Long ném điện thoại di động lên giường. Ông đã ngoài bảy mươi, cháu gái của ông lớn hơn Phương Vũ Long vài tuổi, nhưng bây giờ cô lại bị Phương Vũ Long bắt nạt. Làm sao anh có thể không tức giận? 

Trước khi đến khách sạn, Cố Hoài Âm đã linh cảm sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra, nhưng nghĩ đến con trai và cháu trai ở bên ngoài, Cố Hoài Âm vẫn tức giận đi đến khách sạn. 

Con trai ông sẽ cưới vợ mới vào ngày đầu năm mới. Nếu ông ta không nghe theo sự sắp xếp của Phương Đại Minh, e rằng con trai ông ta sẽ bị cầm tù, thậm chí bị kết án tử hình trước Tết. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi muốn làm gì?" Cổ Hoài Âm dù sao cũng đã từng là tỉnh trưởng. Anh ta trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, cố gắng áp đảo Phương Vũ Long bằng đà của mình. 

"Ông muốn làm gì? Cố lão gia, trong lòng ông không hiểu rõ lắm sao? Đừng quên, ông đã bán con gái của mình cho tôi. Để khiến cuộc gặp mặt trở nên quen thuộc, tôi đã đến làm người dẫn đường cho con gái ông suốt ngày hôm qua. Lão Cố, huống chi là ông, con gái của ông vẫn là một mỹ nữ vô cùng xinh đẹp." Phương Vũ Long tát vào má Cố Hoài Âm như một bài học cho Ponyboy. 

Không biết là do Phương Vũ Long chụp ảnh hay vì quá tức giận, Cố Hoài Nhân đỏ mặt trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, nhưng ánh mắt lại có chút né tránh. 

Phương Ngọc Long không phải biết rất rõ hắn muốn lừa con gái tới phòng khách là muốn làm gì sao? 

Khi Gu Huaiyin lừa con gái trở về Trung Quốc đầu tư, ông đã biết chuyện gì sẽ xảy ra với con gái mình. Nhưng điều mà Cổ Hoài Âm không ngờ tới là con trai của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long, lại cưỡng hiếp con gái mình ngay trước mặt anh. 

Điều này sẽ vô cùng đau đớn đối với anh và con gái, anh càng đau đớn thì gia đình Fang càng hạnh phúc. 

Cố Hoài Âm dù có bao nhiêu khuyết điểm, hắn vẫn yêu Cố Tử Vân tuổi già có một cô con gái. Nghĩ tới việc đối mặt với con gái mình bất lực thậm chí là tuyệt vọng ánh mắt, Cố Hoài Nhân trong lòng cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Nếu có thể quay ngược thời gian, liệu cách đây vài phút ông có gọi con gái mình đến phòng khách này không? 

Con gái của ta dù xinh đẹp hay ngoan ngoãn đến đâu cũng quan trọng hơn dòng máu của nhà họ Cố sao? 

Vì phải gặp Bí thư Tỉnh ủy nên Cố Tử Vân mặc một bộ vest màu xám đậm cầu kỳ, bên trong là áo sơ mi nữ màu trắng. Cô bước đi với vòng eo đung đưa nhẹ nhàng, tạo cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cổ Tử Vân đến từ Lingjiang. Nếu có thể nhận được sự hỗ trợ từ chính quyền tỉnh, cô vẫn sẵn sàng đầu tư vào Lăng Giang. 

Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông mới được bổ nhiệm là cấp dưới cũ của cha cô. Có cha cô làm trung gian, chắc chắn cô sẽ được đối xử thuận lợi hơn khi đầu tư vào Giang Đông. 

Cố Tử Vân bước vào thang máy với nụ cười tự tin trên môi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chính vì cha mình mà những gì đang chờ đợi cô lại là một cơn ác mộng. 

Thang máy rất nhanh đã đến tầng 33, Cố Tử Vân bước từng bước tao nhã hướng về căn phòng sang trọng số 3308.

Phương Ngọc Long nghe thấy tiếng gõ cửa liền mở cửa ra. 

Phương Vũ Long đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, nhưng khi nhìn thấy Cố Tử Vân mặc bộ vest màu xám đậm, anh vẫn cảm thấy có chút kinh ngạc. 

Cố Tử Vân trang điểm nhẹ, khuôn mặt trông xinh đẹp hơn hôm qua. Những chiếc cúc trên cổ áo sơ mi của cô được cởi ra, để lộ một mảng da nhỏ trắng nõn và mềm mại. Một mặt dây chuyền sapphire hình giọt nước thanh mảnh và tinh tế đeo trên cổ cô, và phía dưới khe ngực của cô lờ mờ hiện ra. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú và bộ ngực căng phồng của mỹ nhân, Phương Vũ Long nở nụ cười. 

So với vẻ mặt đờ đẫn của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân rất ngạc nhiên khi thấy người mở cửa chính là Phương Vũ Long, người đã dẫn đường cho cô suốt ngày hôm qua. Bất quá Cố Tử Vân trong lòng lại không có chút nào hoảng hốt, mà là kinh ngạc hỏi: "Phương Ngọc Long, sao có thể là ngươi? Ngươi biết cha ta sao?"

"Cô Cố, cô vào trong trước đi. Bố cô đang đợi cô ở bên trong." Phương Vũ Long nghiêng người và mời Cổ Tử Vân vào phòng. 

Cố Tử Vân vừa nói chuyện điện thoại với Cố Hoài Âm, không hề biết rằng cha cô đã bị trói vào ghế, bước vào phòng khách sang trọng. 

Đây là suite sang trọng có diện tích từ 40 đến 50 m2. Bên ngoài là phòng khách, bên trong là phòng ngủ. 

Điều khiến Cố Tử Vân ngạc nhiên nữa là bố cô không ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mà ngồi trên chiếc ghế cạnh giường trong phòng ngủ. 

Cổ Hoài Âm nghe thấy con gái mình và Phương Vũ Long nói chuyện ở cửa. Ông muốn nhắc con gái rời đi nhưng cuối cùng lại không thể. 

Cứu con gái đồng nghĩa với việc hy sinh con trai, thậm chí cắt bỏ hương của Cố gia, điều mà Cố Hoài Âm không thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, nếu gọi điện cho con gái thì có thể ông sẽ không trốn thoát được, ông và con gái sẽ chỉ phải chịu thêm sự tra tấn mà thôi. 

Nhìn Cố Tử Vân đi vào phòng, Phương Ngọc Long rất hưng phấn.

Mặc dù đã quan hệ tình dục với hai người phụ nữ nhà họ Gu, nhưng Cổ Vũ chỉ là cháu gái của Cổ Hoài Âm, còn có Cổ Tử Trần ở giữa. Cổ Vạn Vũ là cháu gái của Cổ Hoài Âm. Mối quan hệ huyết thống không tốt bằng Cổ Vũ. Cổ Hoài Âm chưa bao giờ gặp Cổ Vạn Vũ vài lần trong đời. 

Cố Tử Vân lại hoàn toàn khác. Cố Hoài Nhân có một cô con gái đã lớn tuổi, ông rất yêu quý Cố Tử Vân. Anh ta muốn trút hết nỗi nhục nhã mà mẹ mình là Hạ Chư Di phải gánh chịu lên Cố Tử Vân, tất cả những điều này phải làm trước mặt Cố Hoài Âm. 

Phương Vũ Long nhìn bóng lưng duyên dáng của Cổ Tử Vân và khóa cửa lại. 

"Bố, sao bố biết Phương Ngọc Long?" Cố Tử Vân không có chú ý tới cha cô bị trói vào ghế, liền đặt chiếc túi nhỏ lên giường. 

Thấy Cố Hoài Âm nhìn cô không nói gì, Cố Tử Vân đi tới trước mặt Cố Hoài Âm thì phát hiện cha cô đang bị trói trên ghế. 

"Bố, bố bị sao vậy?" Cố Tử Vân nhìn thấy cha mình bị trói, lập tức hét lên. Cô muốn cởi tấm vải buộc trên người cha mình nhưng lại bị Phương Vũ Long kéo lại. Cố Tử Vân đứng không vững, ngồi xuống trên giường lớn. 

Lúc này Cố Tử Vân mới tỉnh táo lại, trong phòng đã có Phương Ngọc Long. 

Cố Tử Vân nhất thời không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Làm sao người cha cao lớn trong lòng cô lại có thể bị trói vào ghế? 

Thiếu nữ xinh đẹp tức giận đứng dậy, mắng Phương Ngọc Long: "Phương Ngọc Long, chuyện gì xảy ra, ngươi muốn làm gì?"

"Phải làm gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ con đĩ to lớn của bạn rồi."

Cổ Tử Vân hoàn toàn choáng váng trước những lời nói thô tục của Phương Vũ Long, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Mãi cho đến khi Phương Vũ Long bước đến gần cô và dùng tay chạm vào một bên ngực của cô, anh mới tỉnh lại. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!" Cổ Tử Vân sợ hãi và theo bản năng vung tay định đánh Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã tóm lấy cánh tay cô và đè cô xuống giường. 

Cổ Tử Vân tuy cao 1,7 mét nhưng so với Phương Vũ Long thì sức mạnh của cô chẳng khác gì một cô bé bất lực. 

Một đôi bàn tay xinh đẹp bị Phương Ngọc Long một tay giữ chặt, ấn xuống giường, không thể thoát ra. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội vì tức giận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi là ai, muốn làm gì?" Cố Tử Vân bình tĩnh lại, quay đầu nhìn Cố Hoài Âm. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của cha, Cố Tử Vân biết mình bị cha lừa vào phòng này. 

Tại sao cha lại bị Phương Ngọc Long trói vào ghế? 

Và tại sao anh và Phương Vũ Long lại lừa cô đến? 

Phương Ngọc Long này là ai? Hôm qua tôi tưởng anh là một cậu bé học giỏi nhưng không ngờ anh lại thô tục và tục tĩu như vậy. 

Cổ Tử Vân cho rằng những gì Phương Vũ Long vừa nói là để sỉ nhục cô. Cha cô vẫn còn ở bên giường, nên Phương Vũ Long sẽ không thực sự cưỡng hiếp cô. 

“Không phải tôi vừa mới nói tôi là người đụ em sao, đương nhiên là muốn đụ cái lồn to như em này rồi.”

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Phương Ngọc Long, Cố Tử Vân biết lời đối phương nói là thật, liền hét lớn: "Phương Ngọc Long, thả tôi ra nhanh, cậu không buông ra tôi sẽ hét lên!"

"Cố Tử Vân, cậu có thể gọi điện. Đây là phòng sang trọng, cách âm rất tốt, cậu có thể gọi điện xem có ai đến cứu cậu không. Cậu có thể thấy cha tốt của cậu yên tĩnh hơn rất nhiều, đang yên tâm xem biểu diễn của chúng ta." Phương Vũ Long đè lên Cố Tử Vân, một tay nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp, một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng véo bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ qua áo sơ mi. 

Phương Vũ Long không biết hiệu quả cách âm của căn phòng này tốt đến mức nào, nhưng tỷ lệ lấp đầy của khách sạn mùa này rất thấp, thậm chí còn ít người ở trong những căn phòng sang trọng như thế này. 

Nếu Cố Tử Vân thật sự muốn hét lên, Phương Ngọc Long chỉ có thể bịt miệng Cố Tử Vân. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi là ai? Tại sao lại làm như vậy với ta? Ta là Anna mẹ." Mặc dù Cổ Tử Vân vẫn biết Phương Vũ Long là ai nhưng cha cô từng là tỉnh trưởng. Cho dù ông đã nghỉ hưu cũng không ai dám xúc phạm ông. Bây giờ bị trói vào ghế không có nhân phẩm, không dám vùng vẫy, Phương Vũ Long nhất định đã bắt được thứ gì đó. 

Phương Vũ Long không trả lời trực tiếp lời của Cố Tử Vân mà kéo cổ áo sơ mi của Cố Tử Vân ra. Hai chiếc cúc áo bung ra, không biết viên đạn rơi xuống đâu khiến Cố Tử Vân lại hét lớn. 

"Mày tên gì? Nếu mày còn hét nữa, tao sẽ lột trần mày ném ra đường, để mọi người ở Lăng Giang đến xem cái lồn to của mày trông như thế nào. Cố lão gia, nói cho con gái mày biết tao là ai. Ta có nên đụ cái lồn to của con gái mày không?"

Cổ áo sơ mi của Cố Tử Vân mở rộng, chiếc áo lót ren màu đỏ sậm bị kéo sang một bên, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang ấn vào ngực thiếu nữ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. 

Cổ Hoài Âm nhìn bộ ngực trần của con gái mình bị Phương Vũ Long chơi đùa, với vẻ mặt tức giận lần nữa và quên trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long đá Cố Hoài Nhân một cước nói: "Cố lão nhân, ngươi bị con gái mình ngực mê hoặc, quên lời ta vừa nói sao?"

Cổ Tử Vân càng xấu hổ hơn khi áo lót của cô bị Phương Vũ Long cởi ra trước mặt cha cô, cô giãy giụa.

Nhưng sức lực của cô quá nhỏ. Ngoài việc có thể vặn vẹo cơ thể vài lần, sự xâm nhập của Phương Vũ Long vào cơ thể cô không có tác dụng gì cả. Ngược lại, nó càng khiến Phương Ngọc Long hưng phấn hơn, bóp ngực cô mạnh hơn, khiến Cố Tử Vân đau đớn kêu lên. 

“Bà còn chưa nói với con gái bà, bà còn muốn nhìn thấy tôi véo ngực con gái bà sao?” Phương Vũ Long quay lại nhìn chằm chằm vào Cổ Hoài Âm.

Cố Hoài Nhân đau đớn nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Xiaoyun, hắn là Phương Đại Minh con trai. Hắn...he...he...nên..."

"Cố lão gia, ngươi già đến nói không mạch lạc rồi sao? Hay là muốn tiếp tục nhìn ta nhéo ngực con gái ngươi? Đúng vậy, con gái ngươi ngực khá lớn, khi bị bóp vào cảm giác rất sướng. Tôi đoán là ngươi rất muốn xem."

"Xiaoyun, anh ấy... anh ấy nên đụ em."

"Cố lão gia, ngươi muốn giả vờ nghiêm túc trước mặt con gái ngươi sao? Ta phải làm sao với con gái ngươi đây?"

"Mẹ kiếp con gái tôi!" Cổ Hoài Âm biết rằng đây là Phương Đại Minh và Hạ Chuyi trả thù anh ta. Nếu ông không chấp nhận, không chỉ con trai ông sẽ phải chịu số phận mà cả con gái ông và ông cũng không khá hơn là bao. 

Khi Cố Tử Vân nghe nói cha cô bảo Phương Ngọc Long đụ vào lồn cô, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tin rằng cha cô, người luôn yêu thương cô lại có thể nói những lời thô tục tục tĩu như vậy và còn yêu cầu Phương Vũ Long cưỡng hiếp cô. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Phương Vũ Long hóa ra là con trai của Bí thư Tỉnh ủy Phương Đại Minh. Chẳng lẽ tính mạng của cha anh đang bị đe dọa? 

Vì sao Phương Ngọc Long lại làm như vậy? 

Nhìn thấy Cố Tử Vân ngơ ngác, Phương Ngọc Long buông tay đối phương, cởi cúc áo vest của thiếu nữ xinh đẹp, hai tay nắm lấy vạt áo sơ mi, kéo ra hai bên. 

Chỉ với một vài cú “cạch”, toàn bộ cúc áo trên áo thiếu nữ xinh đẹp đều bung ra, để lộ chiếc bụng phẳng lì mịn màng của thiếu nữ. 

"À!" Cổ Tử Vân định thần lại, lại vùng vẫy, vẫy tay định đỡ Phương Vũ Long, nhưng lại bị Phương Vũ Long tóm lấy và đè xuống giường. 

Cố Tử Vân quần áo rộng mở, nửa thân trên gần như khỏa thân. Chỉ có chiếc áo ngực của cô ấy xéo trên ngực, che đi một nửa bộ ngực. Cô ấy trông lộn xộn và dâm đãng, đầy cám dỗ gợi cảm. 

Phương Ngọc Long cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp, chậm rãi vuốt ve bàn tay từ trong bụng thiếu nữ xinh đẹp hướng lên trên. 

Cơ thể trần trụi của Cổ Tử Vân run rẩy dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. 

Lúc này Cố Tử Vân không chỉ xấu hổ mà còn sợ hãi và bối rối. 

Cho dù cha cô có chút đòn bẩy trong tay Phương Vũ Long, tại sao Phương Vũ Long lại đối xử với cô như vậy? 

Có phải vì tôi nhìn thấy cô ấy ngày hôm qua và thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy? 

Điều đó khó xảy ra. Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh. Anh ấy vừa đính hôn với Trương Sung Nguyệt hai ngày trước. Nếu anh ta muốn một người phụ nữ, anh ta nên ở bên Trương Sung Nguyệt. 

"Phương Ngọc Long, xin ngươi buông ra. Ta là mẹ của Anna, hơn nữa ta... ta thậm chí có thể là dì của ngươi. Ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ta có thể cho ngươi tiền, chỉ cần ngươi thả ta cùng cha ta đi." Cổ Tử Vân không biết Phương Vũ Long có mối thù gì giữa Phương Vũ Long và nhà Gu, nhưng nhìn vào mắt Phương Vũ Long, rõ ràng anh ta đang trả thù gia đình Gu và cha cô, Cổ Hoài Âm. 

Phương Vũ Long không trả lời Cổ Tử Vân lời nói. Tay anh chạm vào ngực thiếu nữ xinh đẹp và kéo một bên áo ngực của thiếu nữ ra, để lộ cả hai bộ ngực của thiếu nữ. 

Dưới mép áo ngực bó sát, hai bầu ngực của thiếu nữ xinh đẹp to lớn và cương cứng, ép vào giữa. Bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long đặt lên đó, xoa qua xoa lại hai bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân thấy Phương Vũ Long im lặng, nhìn cô chằm chằm, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Điều khiến Cổ Tử Vân càng thêm đau lòng là Phương Vũ Long không hề dừng lại mà thay vào đó biến thành Benjili và chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Lòng bàn tay rộng đốt cháy ngực cô như lửa, núm vú cô thực sự đứng lên dưới sự chạm vào của người khác, trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Bộ ngực của Cố Tử Vân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Quầng vú có màu nâu nhạt, núm vú có màu hơi đậm hơn và có màu đỏ sẫm khi đứng thẳng. 

Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực lớn của Cổ Tử Vân, dùng ngón tay nhéo núm vú hơi cứng và kéo chúng lên trên.

"Vâng!" Cổ Tử Vân không thể tin được rằng toàn thân cô trở nên nóng bừng và núm vú trở nên cứng rắn khi bị một chàng trai chạm vào. Bị Phương Ngọc Long nhéo và kéo núm vú của mình, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

"Cố Tử Vân, ngươi không thành thật chút nào, núm vú của ngươi dính lên, còn nói không muốn." Phương Vũ Long lại cười dâm đãng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân tức giận đến toàn thân run rẩy, hét lên với Phương Ngọc Long: "Phương Ngọc Long, tên khốn kiếp, thả ta ra. Nếu ngươi không thả ta đi, ta sẽ gọi cảnh sát."

"Hét lên, ngươi còn có sức mà hét lên. Gọi cảnh sát cũng thú vị đấy. Đây là căn phòng do lão phu Gu mở ra. Ngươi nghĩ cảnh sát sẽ nghĩ thế nào? Họ có cho rằng ngươi đang dụ dỗ ta không?" Phương Vũ Long cúi đầu cắn một bên ngực của Cố Tử Vân, khiến Cố Tử Vân lại rên rỉ đau đớn. 

Cố Tử Vân có thể nhìn thấy cha cô đang ngồi trên ghế. Người cha đã bảo vệ cô lớn lên chỉ có thể nhìn cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau mút núm vú của Cố Tử Vân, để lại dấu răng trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, sau đó hôn lên cổ cô, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân tràn ngập sự xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long hôn môi cô. Cô nghĩ đến Phương Vũ Long cắn ngực cô và dùng răng cắn mạnh vào môi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức dùng tay nhéo miệng thiếu nữ xinh đẹp khi cảm thấy đau. 

Dù vậy, môi dưới của Phương Vũ Long vẫn bị thiếu nữ xinh đẹp cắn, để lại vết máu đỏ. 

Phương Vũ Long chạm tay vào nó. Dù rất đau nhưng không hề chảy máu. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bị cắn, Cổ Tử Vân cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng nhìn thấy đôi mắt đáng sợ của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân lại trở nên sợ hãi. 

Cô vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Phương Vũ Long. Nếu cô cắn Phương Vũ Long như thế này, liệu Phương Vũ Long có tát cô không? 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long dùng bàn tay to chạm vào mặt mình, Cố Tử Vân không khỏi run rẩy. 

Cô không cách nào đoán được người đàn ông phía trên sẽ làm gì với cô. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Cố Tử Vân, nói: “Chiều nay ngươi phải lộ mặt, mặt này ta đánh không được, chỉ có thể đánh mặt dưới của ngươi.” Cố Tử Vân nghe Phương Ngọc Long nói muốn đánh cô, cô lại hét lên: "Không được!"

Thiếu nữ xinh đẹp giãy giụa nhưng vẫn không thoát khỏi số phận bị lật người đè lên giường. 

Phương Vũ Long cởi chiếc thắt lưng da mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp ra và trói hai tay cô ra sau lưng. 

Kết quả là Cổ Tử Vân không còn sức lực hay cơ hội để phản kháng, chỉ có thể phó mặc cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cởi cúc quần của Cổ Tử Vân và kéo chúng xuống chân thiếu nữ xinh đẹp, để lộ chiếc quần lót màu đỏ sậm tương tự bên dưới. 

Phương Vũ Long kéo chân của thiếu nữ xinh đẹp xoay một góc, để mông của thiếu nữ đối diện với Cố Hoài Nhân, anh vuốt ve mông thiếu nữ xinh đẹp qua lớp lót, rồi đưa ngón tay vào trong quần lót. 

"Không... làm ơn, Phương Vũ Long. Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Hãy để tôi đi." Cổ Tử Vân biết Phương Vũ Long định cởi đồ lót của cô và bắt cô khỏa thân trước mặt cha mình nên cô lại cầu xin.

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp. 

"Gọi là gì? Lão Cố vẫn muốn xem cái lồn to lớn của ngươi. Ta làm sao có thể làm hắn thất vọng? Lão Cố phải không?" Phương Vũ Long nói xong và dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của Cổ Tử Vân. 

"KHÔNG!" Cổ Tử Vân vặn vẹo và vùng vẫy hết sức có thể. Nếu cô bị lột trần trước mặt cha mình, cô sẽ phải đối mặt với cuộc sống tương lai như thế nào. 

Nhưng nỗ lực của Cố Tử Vân cũng không có tác dụng. Sức mạnh mạnh mẽ của Phương Vũ Long dễ dàng xé nát bộ đồ lót xinh đẹp và gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chà..." Cố Tử Vân rên rỉ khi nghe thấy tiếng quần lót bị rách và cảm giác mát lạnh giữa đôi chân trần của cô. Cô thực sự đã bị một chàng trai lột trần trước mặt cha mình. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

"Lão Cố, nhìn xem, đây là con gái ông đang đĩ điếm. Dâm đãng quá, âm hộ toàn màu đen." Phương Vũ Long bật cười sau khi nói điều này. 

Mặt ngoài môi âm hộ của Cố Tử Vân có màu nâu nhạt và có vẻ hơi sẫm dưới lớp lông mu của cô. 

Khi Cố Tử Vân nghe Phương Ngọc Long nói môi âm hộ của cô có màu đen, cô xấu hổ và tức giận đến mức nằm trên giường khóc. 

"Cố lão gia, nhìn xem con gái ngươi cái lồn lớn, nó vừa sinh đứa bé, không biết bên trong có lỏng ra không." Phương Vũ Long dang rộng mông của Cổ Tử Vân, một tay chạm vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp và đưa ngón tay vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Hoài Nhân nhìn Phương Ngọc Long dùng ngón tay ôm môi âm hộ của con gái mình, một ngón tay vẫn đưa vào âm đạo của cô, đau đớn nhắm mắt lại. 

“Mở mắt ra mà xem, bạn có nghĩ âm đạo của con gái bạn có màu đen hay không?” Phương Vũ Long nhìn thấy Cổ Hoài Âm nhắm mắt lại và dùng quần của Cổ Tử Vân đánh mạnh vào Cổ Hoài Âm. 

Cố Hoài Nhân tuy làm nhiều chuyện xấu nhưng vẫn là một người cha yêu thương trước mặt con gái. Bây giờ Phương Vũ Long đang ép anh ta nói chuyện và xúc phạm con gái mình, Cổ Hoài Âm tự nhiên rất đau khổ.

"Đen." Gu Hoài Âm biết rằng ông không thể thay đổi trải nghiệm của con gái mình, việc không đáp lại lời của Phương Vũ Long chỉ có thể làm tăng thêm nỗi đau cho ông và con gái. 

Phương Vũ Long chơi đùa với cái lồn nhỏ của Cổ Tử Vân và dùng ngón tay nhéo nhẹ môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Sau vài lần, một ít dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long mở môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp về phía Cố Hoài Âm, nhìn thấy môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp có màu đỏ dịu dàng và tỏa sáng như nước trong suốt. 

"Nó có lớn không?"

"To lớn."

"Gợi cảm hay không?"

"Gợi cảm." Dù Cố Hoài Âm có làm bao nhiêu chuyện xấu, chơi bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, ông vẫn luôn là một người cha yêu thương con gái mình.

Lúc này, Cố Hoài Âm ngơ ngác nhìn Cố Tử Vân âm hộ. Âm hộ của con gái ông không khác nhiều so với âm hộ của những người phụ nữ khác mà ông từng thấy, nhưng nó luôn khiến ông có cảm giác khác lạ. 

"Đừng nói nữa... đừng nói nữa..." Cố Tử Vân nằm trên giường khóc lóc khi nghe Phương Ngọc Long ép cha dùng lời lẽ xúc phạm cô. 

Điều khiến Cổ Tử Vân càng xấu hổ hơn là âm đạo của cô thực sự bị ướt dưới màn chơi của Phương Vũ Long. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long liên tiếp đánh Cố Tử Vân hai cái, để lại hai vết thắt lưng màu đỏ tươi trên mông thiếu nữ xinh đẹp. Cố Tử Vân cảm thấy đau đớn, lại rên rỉ. 

"Ngươi tên là gì? Ngươi cho rằng cha ngươi là người tốt sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi chính là ngươi bán ngươi cho ta. Để cảm tạ sự tốt bụng của cha ngươi, ta nên để cha ngươi đánh giá cao cái lồn to lớn của ngươi. Nếu cha ngươi là người tốt, nhìn thấy ngươi như vậy, ông ấy sẽ tức chết chết được, nhưng cha ngươi vẫn ổn, mặt đỏ bừng. Anh Cố, anh có nghĩ vậy không? Nói cho tôi biết đi!"

"Đúng." Cổ Hoài Âm bị trói vào ghế và bị Phương Vũ Long tát, nên anh không còn cách nào khác ngoài trả lời Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Cổ Tử Vân vài lần nữa. Cơn đau đến mức người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường rên rỉ. 

Phương Vũ Long buông mông thiếu nữ xinh đẹp ra, đứng cạnh giường cởi quần, đứng sau lưng thiếu nữ xinh đẹp đang cương cứng con cặc to lớn, dang rộng hai chân. 

"Lão Cố, ngươi xem ta như thế nào đụ con gái ngươi cái lồn lớn." Phương Vũ Long kéo mông Cổ Tử Vân đến mép giường và điều chỉnh góc vừa đủ để Cổ Hoài Âm có thể nhìn thấy cảnh bộ phận sinh dục của anh và Cổ Tử Vân giao nhau. 

"Đừng... để tôi đi..." Cổ Tử Vân nghe Phương Vũ Long nói và biết rằng Phương Vũ Long sẽ cưỡng hiếp cô trước mặt cha cô, vì vậy cô lại vùng vẫy. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào giữa môi âm hộ của mình. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Cố Hoài Âm. Cố Hoài Nhân và Phương Ngọc Long nhìn nhau, cảm thấy tội lỗi nhắm mắt lại. 

"Nhìn!" Phương Ngọc Long lại gầm lên một tiếng, Cố Hoài Nhân lại mở mắt ra, nhìn vào vùng kín của con gái mình. 

Ở đó, quy đầu của Phương Vũ Long đã mở rộng môi âm hộ của con gái ông. 

Cổ Hoài Âm không ngạc nhiên trước độ dày của cặc Phương Vũ Long. Trong đầu anh chỉ còn hình ảnh của hai mươi năm trước. Nếu Phương Đại Minh không được bố trí để vạch trần thì có lẽ những chuyện như thế này đã không xảy ra ngày hôm nay. 

Quả báo, mọi thứ đều là quả báo. 

Cố Tử Vân cúi đầu, hai chân buông xuống, hai tay bị trói sau lưng, toàn bộ thân trên áp vào giường, bụng dưới nhấc lên khỏi giường, mông treo ở ngoài giường. 

Cô đã cảm nhận được dương vật của người đàn ông đang ấn vào giữa môi âm hộ của mình, nhưng ngực của mỹ nữ lại bị ép vào giường nên cô không thể hét to mà chỉ có thể rên rỉ. 

"Hãy xem tôi đụ cái lồn to lớn của con gái bạn!" Khi Fang Yulong hét lên, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên xâm nhập vào lồn nhỏ của Cổ Tử Vân. 

"Ừm..." Cố Tử Vân nửa thân trên bị đè lên giường không thể động đậy, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Cô còn chưa thấy con cặc của Phương Vũ Long to cỡ nào nhưng chồng cô là một người đàn ông phương Tây cao ráo, cao 1,95 mét. Trong ấn tượng của cô, con cặc của chồng cô vốn đã rất to rồi, nhưng nó vẫn không to bằng con cặc của Phương Vũ Long. 

Nó đâm mạnh đến mức Cố Tử Vân thực sự cảm thấy hơi đau. 

Chồng của Cố Tử Vân tuy cao lớn và cường tráng nhưng dương vật của anh ta chỉ có kích thước bình thường. Nó lớn hơn người châu Á bình thường, nhưng nhỏ hơn Phương Vũ Long. 

Điều quan trọng hơn là con cặc của chồng Cổ Tử Vân thẳng, quy đầu cũng có kích thước bằng thân con cặc nên có cảm giác nhỏ hơn con cặc của Phương Vũ Long rất nhiều. 

Sau vài cú vuốt ve đầu tiên đau đớn, Cố Tử Vân đã quen với con cặc lớn của Phương Ngọc Long. 

Dù trong lòng vẫn còn tức giận và xấu hổ nhưng cơ thể cô không thể chống cự được. Cổ Tử Vân cũng có thể cảm thấy khoái cảm nào đó dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long. 

Điều này càng khiến Cố Tử Vân cảm thấy xấu hổ hơn. 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu đạt được cực khoái khi bị một thanh niên cưỡng hiếp trước mặt bố mình. 

Chụp! 

Phương Vũ Long thả hai chân của Cổ Tử Vân ra và yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp đứng cạnh giường nằm xuống. 

Trong khi anh ta tát vào mông thiếu nữ xinh đẹp, anh ta cưỡng hiếp mạnh mẽ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đã từng cưỡng hiếp nhiều phụ nữ trước đây, nhưng không có người phụ nữ nào có được niềm vui được phóng thích bằng bạo lực. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Old Man Gu, và thấy rằng đôi mắt đờ đẫn của ông già vẫn đang nhìn anh ta cưỡng hiếp Cổ Tử Vân, sau đó anh ta tập trung vào việc đụ âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Hoài Nhân biết con gái mình lúc này đau đớn bất lực, nhưng hắn có thể làm sao bây giờ? 

Anh không thể làm gì khác ngoài việc đứng nhìn. 

Giống như anh từng sở hữu những người phụ nữ khác và phấn khích khi nhìn thấy bộ dáng yếu đuối và bất lực của người phụ nữ kia, Phương Vũ Long lúc này chắc hẳn cũng rất phấn khích, nhưng người phụ nữ khiến Phương Vũ Long phấn khích lại trở thành con gái của anh. 

Nhiệt độ trong phòng chỉ có hai mươi sáu bảy độ, nhưng Phương Ngọc Long đã sớm toát mồ hôi. Anh ta cởi quần áo và làm tình ở cạnh giường trần trụi như Cố Tử Vân. 

Cơ thể Cố Tử Vân cọ vào chăn, đổ mồ hôi vì ban đầu cô cảm thấy hơi lạnh khi ngồi trong máy điều hòa. 

Sự kích thích tê dại ở âm đạo và cơn đau rát ở mông đan xen, khiến cô thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ. 

Đũng quần của Phương Vũ Long không ngừng chạm vào mông thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được khoái cảm do âm đạo nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt cặc anh tạo ra khoái cảm. 

Phương Vũ Long ôm Cố Tử Vân, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, xoay người ngồi trên giường ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. 

"Không... xin hãy để tôi đi..." Cổ Tử Vân dang rộng hai chân và cưỡi lên chân Phương Vũ Long, đối diện với cha cô. 

Nhìn Cố Hoài Nhân nhắm mắt lại, Cố Tử Vân càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là việc mình nằm bên giường và bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp như thế nào. Cha cô đã chứng kiến ​​cảnh cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, chứng kiến ​​Phương Vũ Long nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

"Mở mắt ra nhìn cho rõ. Ngực của con gái bà tròn và to đấy." Phương Vũ Long ôm Cổ Tử Vân và xoa bóp bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp trong khi đẩy mông cô ra ngoài. 

Khi Gu Ziyun nghe thấy Phương Vũ Long ra lệnh cho cha cô mở mắt ra, cô sợ hãi đến mức lập tức nhắm mắt lại. Trong hoàn cảnh như vậy, cô thực sự không có dũng khí để giao tiếp bằng mắt với cha mình. 

Xấu hổ quá, xấu hổ quá. 

Cố Hoài Nhân mở mắt ra, nhìn thấy con gái mình bộ ngực đầy đặn nhảy lên trước mắt. Ông già Gu có cảm giác muốn chạm vào chúng. 

Anh không thể chạm vào chúng, đó là ngực của con gái anh, không phải của những người phụ nữ đã lao vào vòng tay anh trước đó. 

Dưới cái nhìn của Cố Hoài Âm, Phương Vũ Long đặt Cố Tử Vân nằm nghiêng trên giường, để Cố Hoài Âm có thể tiếp tục nhìn thấy khuôn mặt của Cố Tử Vân. 

Phương Vũ Long kéo một chân của Cổ Tử Vân lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cổ Tử Vân. 

Tư thế này khiến Cố Tử Vân cảm thấy bắp đùi đau nhức, khi Phương Ngọc Long tiến vào trong cô, cô không khỏi rên rỉ. 

"Cố lão gia, nghe được tiếng kêu của con gái ông thật tuyệt vời. Ông có muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của con gái mình không?" Nghe được Phương Ngọc Long cư nhiên hỏi cha mình có muốn nếm thử thân thể của nàng hay không, Cố Tử Vân sợ hãi, lại hét lên: "Không được!"

"Không? Có lẽ ông già của bạn thực sự muốn?" Phương Vũ Long đặt đùi của Cổ Tử Vân lên vai trái của mình để anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của Cổ Tử Vân. 

Khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, mái tóc vốn được chải gọn gàng giờ đây có chút lộn xộn, bết vào trán và má. 

"Đừng... làm ơn... đừng làm vậy..." Cổ Tử Vân quên đi nỗi xấu hổ khi bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp vào lúc này, và cầu xin Phương Vũ Long đừng ép cha cô cưỡng hiếp cô. 

Cổ Tử Vân chỉ nhớ rằng Old Man Gu là một người đàn ông, nhưng lại quên rằng Old Man Gu là một ông già ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi. Thật không dễ dàng để đụ cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Phương Vũ Long tay trái nắm lấy đùi Cố Tử Vân, tay phải nắm lấy một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp mà nhào nặn. 

"Đừng... đừng để bố tôi gây sự với tôi..." Cố Tử Vân nói xong liền bắt đầu khóc. 

"Vậy ngươi chỉ muốn ta đụ ngươi sao?" Phương Vũ Long nói và đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Con cặc dày đặc của anh được đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Quy đầu cọ sát vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, khiến toàn thân thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. 

"Ừm..." Cố Tử Vân tựa hồ đang rên rỉ, tựa hồ đang trả lời Phương Ngọc Long. Có lẽ Cố Tử Vân không muốn trả lời Phương Ngọc Long, nhưng cô lại không dám không trả lời Phương Ngọc Long nên đành phải xử lý như thế này. 

"Quỳ xuống để nâng mông lên!" Phương Vũ Long lại lật người thiếu nữ xinh đẹp lại. 

Cố Tử Vân cũng không cần phải mặt đối mặt với cha mình, liền quỳ ở trên giường, ngoan ngoãn nâng mông lên. 

Phương Ngọc Long lại vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp nói: "Phụ nữ Cố gia đúng là dâm đãng, vừa rồi còn nói không, bây giờ lại nâng mông cho ta đụ. Bọn họ đúng là đại dâm đãng!"

Phương Vũ Long một tay ấn vào lưng dưới của Cổ Tử Vân, tay kia nắm lấy mái tóc dài của thiếu nữ xinh đẹp như dây cương, giống như đang cưỡi ngựa phi nước đại trên đồng cỏ. 

Cố Tử Vân xấu hổ nằm trên giường, vẫn cảm thấy đau lòng. 

Nếu tôi không sợ anh ép bố tôi đụ tôi thì tôi sẽ không nghe lời anh như thế này. 

Có phải tất cả phụ nữ trong nhà họ Gu đều là đồ khốn không? 

Cổ Tử Vân nghĩ đến cháu gái Cổ Vũ. Cha cô đã lừa cô để bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. Cổ Vũ có bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp không? 

Nghĩ đến bộ dáng ngoan ngoãn mà Cổ Vũ và Phương Vũ Long cùng nhau thể hiện ngày hôm qua, Cổ Tử Vân biết rằng Cổ Vũ đã đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của Phương Vũ Long. 

Hôm qua bà tưởng cháu gái Cổ Vũ là người tính tình hiền lành, nhưng hóa ra lại là như vậy. 

Chỉ tiếc là cô ấy đã hiểu ra điều đó quá muộn. Nếu hôm qua cô nhận ra sự bất thường của cháu gái Cổ Vũ và Phương Vũ Long, cô có lẽ đã tránh được chuyện hôm nay. 

Nghĩ đến đây, Cố Tử Vân lại nghi hoặc. Cho dù ngày hôm qua cô nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ giữa cháu gái Cổ Vũ và Phương Vũ Long, liệu cô có thực sự tránh được những gì xảy ra hôm nay không? 

"A..." Dương vật của Phương Vũ Long lại tiến vào âm đạo của Cố Tử Vân, thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Hôm nay tôi có chống cự không? 

Cuộc kháng chiến có khốc liệt không? 

Tại sao anh lại trở nên ngoan ngoãn? 

Bạn sợ bị tổn thương hay bạn sợ nhìn thấy bố mình như vậy? 

Phương Vũ Long là con trai của Bí thư Tỉnh ủy. Xung quanh anh ấy có thiếu phụ nữ không? 

Bây giờ là thời đại vật chất, thứ không thể thiếu nhất đối với những người đàn ông như Phương Vũ Long chính là phụ nữ. 

Anh ta đã đính hôn với con gái của Thống đốc Zhang, vậy tại sao anh ta lại đến cưỡng hiếp cô? 

Cô ta còn cưỡng hiếp cô trước mặt cha cô, rõ ràng là để làm bẽ mặt ông. 

Mối hận thù sâu sắc giữa Phương Vũ Long và cha mình là gì?

Điều đó khó xảy ra. Phương Vũ Long vẫn còn là sinh viên đại học, và cha anh đã nghỉ hưu được tám chín năm. Giữa hai người có thể có mối hận thù gì? 

Chẳng lẽ Phương Đại Minh có ác cảm với cha mình? 

Phương Đại Minh từng là cấp dưới cũ của cha anh. Chẳng lẽ trước đây cha anh đã trừng phạt Phương Đại Minh nên Phương Đại Minh trở thành bí thư tỉnh ủy để trả thù cha mình? 

à! 

Ồ! 

Không thể nào, tôi đã bị gã này cưỡng bức đến cực khoái. 

à! 

Nó không hoạt động nữa, sắp rò rỉ, nước sắp chảy ra! 

à! 

Tôi không thể giúp được! 

Cố Tử Vân còn đang suy nghĩ về mối hận giữa cha cô và nhà họ Phương thì toàn thân cô đột nhiên run lên, con cặc đưa vào âm đạo của cô đột nhiên trở nên to hơn, cứng hơn. 

Cổ Tử Vân không biết rằng con cặc của Phương Vũ Long không hề to ra mà âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co lại nên cô cảm thấy con cặc của đối phương lại to ra và cứng hơn. 

"Quả nhiên rất gợi cảm, không chỉ chứa đầy nước mà còn có thể di chuyển, thật kích thích." Khi Fang Yulong đâm ngày càng mạnh hơn, mỗi lần anh đều đâm sâu vào trái tim của Cổ Tử Vân Hoa. 

Với mỗi cú đẩy của con cặc ra vào, phần thịt đỏ mềm mại trong âm hộ nhỏ của Cố Tử Vân cũng chuyển động ra vào khi con gà trống ra vào. 

Cổ Tử Vân quên mất cha cô đang ở gần đó và lúc này cô đang bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Có lẽ cô biết điều này, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân và theo bản năng muốn có thêm khoái cảm. 

Có lẽ cô nghĩ rằng cha cô và Phương Vũ Long sẽ không chú ý đến hành động nhỏ nhặt của cô. 

Cổ Tử Vân nằm trên giường lớn, cặp mông cao chót vót của cô khẽ run lên dưới lực đẩy của Phương Vũ Long, lắc lư liên tục, phục vụ cho con cặc của Phương Vũ Long liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Tinh dịch ùng ục bị Phương Ngọc Long cạo sạch, chảy ra khỏi cơ thể, làm ướt tấm vải lớn giữa háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ôm chặt cái mông đàn hồi của Cổ Tử Vân, cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và chật hẹp. 

Nhìn thấy thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy bên dưới mình, ham muốn chinh phục của Phương Vũ Long càng cao hơn, anh đâm mạnh và mạnh. 

Cô liên tục đâm sâu vào trái tim của bông hoa, khiến trái tim Cố Tử Vân run rẩy. Trái tim dịu dàng của bông hoa hút chặt quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Khi Fang Yulong đâm mạnh lần nữa, một dòng tinh dịch nóng bỏng khác rỉ ra khỏi bụng Cổ Tử Vân. 

Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy dễ chịu, nó sưng lên và đập mạnh trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Cổ Tử Vân cảm nhận được sự kỳ lạ trong quy đầu của người đàn ông và biết rằng Phương Vũ Long sắp xuất tinh. Cô phớt lờ sự kiềm chế của người phụ nữ và hét lớn. 

Nhưng tiếng hét của cô không ngăn được ham muốn xuất tinh của Phương Vũ Long. Thay vào đó, anh ấn chặt háng của mình vào mông cô và nghiền nát nó một lúc. 

Ồ! 

Với tiếng gầm sâu của Phương Vũ Long, tinh trùng của anh ta mở rộng và tinh dịch nóng bỏng phun ra, đánh vào trái tim nhạy cảm của Cổ Tử Vân. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang cúi xuống trên giường của thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng lên. Cô hét lên một tiếng the thé rồi lại nằm xuống giường. Chỉ có cặp mông trắng nõn của cô vẫn còn nhô cao. Khi Fang Yulong rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Cổ Tử Vân, mông của thiếu nữ xinh đẹp rơi xuống giường. 

Phương Vũ Long biết Cố Tử Vân đã ngất đi nên anh không hề ngạc nhiên khi thiếu nữ xinh đẹp lại có phản ứng như vậy. 

Anh cởi chiếc thắt lưng mỏng buộc trên tay Cố Tử Vân, sau đó đi đến phía sau Cố Hoài Nhân, cởi dải vải buộc trên tay ông già. 

Gu Hoài Âm nhìn con gái mình ngất xỉu dưới sự cưỡng hiếp của Phương Vũ Long, không biết Phương Vũ Long buông tay ra là có ý gì. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn hắn cưỡng hiếp con gái mình khi cô ấy bất tỉnh sao? 

"Anh đi sờ cái lồn lớn của con gái anh đi! Thực ra cái lồn to của con gái anh khá mềm và đầy nước, sờ vào rất thoải mái. Tôi biết anh đã già rồi, dù có muốn cũng không thể làm với con gái mình, nên tôi sẽ cho anh sờ vài lần cho no."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Cổ Hoài Âm trở nên phấn khích. 

Mặc dù hắn có ý tưởng chạm vào thi thể con gái mình nhưng đó chỉ là ý nghĩ, không thể thực hiện được. 

"Phương Ngọc Long, xin ngươi đừng làm như vậy, ta hoàn toàn làm theo ngươi Phương gia tâm nguyện."

"Ông đang giả vờ làm gì vậy, ông già biến thái? Đừng tưởng là tôi không biết. Kỳ thật ông rất muốn chạm vào cái lồn to của con gái mình, thậm chí có thể đụ cái lồn to của con gái mình. Nhưng bây giờ ông đã già rồi, không làm được nữa."

"Bố!" Cố Hoài Nhân còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng chiếc thắt lưng mỏng trong tay Phương Ngọc Long lại rơi vào người Cố Hoài Âm. 

Chỉ có Cố Hoài Âm tuổi trẻ có chút chịu khổ, mấy chục năm đều chưa bị đánh như thế này. Hơn nữa, càng lớn lên, Cố Hoài Nhân đã sớm mất đi sự tức giận của tuổi trẻ. Sau khi bị Phương Vũ Long dùng thắt lưng quất, anh ta nhượng bộ và đưa tay chạm vào mông Cổ Tử Vân. 

Phương Vũ Long lấy ra một chiếc máy ảnh nhỏ và tinh xảo từ trong chiếc ba lô lớn và quay cảnh Cổ Tử Vân khỏa thân và ông già Gu chạm vào mông Cổ Tử Vân. 

Cố Hoài Nhân nhìn vào ống kính máy ảnh, sắc mặt hơi thay đổi. 

Phương Vũ Long có quay video cho Hạ Chuyi và Phương Đại Minh xem không? 

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh có kể cho Phương Vũ Long mọi chuyện đã xảy ra không? 

"Đừng chỉ chạm vào mông con gái, hãy chạm vào lồn của nó. Đừng uống rượu như một hình phạt." Chiếc thắt lưng trong tay Phương Vũ Long lại rơi xuống lưng Cố Hoài Âm. Lão già Gu không dám do dự, đưa tay chạm vào âm đạo của Cố Tử Vân. 

Âm đạo của Cố Tử Vân vừa bị Phương Ngọc Long xâm nhập, chung quanh vẫn còn có dịch nhờn. 

Ông già Gu chạm vào môi âm hộ của Cổ Tử Vân bằng đôi tay run rẩy, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Lúc đầu hắn cưỡng hiếp Hạ Trúc Di, bây giờ con trai của Hạ Trúc Di lại cưỡng hiếp con gái mình. Đó là một phản ứng công bằng trong luân hồi. 

Ông già Gu chạm vào môi âm hộ của Cổ Tử Vân, và Phương Vũ Long ném một dương vật giả màu đen trước mặt ông già Gu. 

Cố Hoài Nhân quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, người này thờ ơ nhìn hắn. 

Cố Hoài Nhân biết dù có van xin thế nào đi chăng nữa, Phương Ngọc Long cũng sẽ không có chút thương cảm nào với anh và con gái mình. 

Cố Hoài Nhân cầm dương vật giả màu đen lên, nhét vào trong âm đạo còn ướt của con gái. 

Cố Tử Vân nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy Phương Ngọc Long đang cầm máy vỗ vỗ nàng, lập tức hét lên: "Đừng vỗ ta." Khi Cố Tử Vân cử động, cô cảm thấy nơi kín của mình có gì đó kỳ lạ. Cô quay lại và nhìn thấy cha cô, Cổ Hoài Âm, đang cầm một dương vật giả màu đen và nhét nó vào âm đạo của cô. 

"Cha... ngài... sao ngài có thể làm như vậy..." Cha cô nói dối cô và bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp là không sao cả. Anh ta còn nhét một dương vật giả vào âm hộ của cô và yêu cầu Phương Vũ Long chụp ảnh tất cả những thứ này. 

Phản ứng đầu tiên của Cổ Tử Vân là Phương Vũ Long sau này lấy những đoạn video này để tống tiền cô, để cô không dám gọi cảnh sát, thậm chí sau này anh ta còn cưỡng hiếp cô. 

Cố Hoài Nhân nhìn thấy con gái tỉnh lại mắng mình, xấu hổ cúi đầu, buông ra màu đen dương vật giả. 

Cố Tử Vân nhìn Cố Hoài Âm vẻ mặt xấu hổ, liền biết là phụ thân nàng bị ép buộc. Cô cảm thấy buồn bã, quay đầu trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long và hét lên: "Phương Ngọc Long, anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi đang quay cảnh bạn thủ dâm. Đừng nói với tôi rằng bạn thậm chí không biết cách thủ dâm. Trong trường hợp đó, tôi sẽ sẵn lòng hướng dẫn bạn ngay tại chỗ."

Cổ Tử Vân đỏ mặt sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Cô ấy chắc chắn biết cách thủ dâm và sử dụng dương vật giả màu hồng. 

Ngay khi Cổ Tử Vân đến Anh du học, cô đã gặp chồng mình, người hơn cô vài tuổi và lúc đó đang là sinh viên tốt nghiệp đại học. Hai người nhanh chóng yêu nhau. Cố Tử Vân nghỉ học một năm ở nhà sinh con, sau đó tiếp tục đi học. 

Tôi bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình ngay sau khi tốt nghiệp, còn tôi và chồng cũng bắt đầu sự nghiệp của riêng mình. Họ dành ít thời gian bên nhau hơn và có nhiều thời gian xa nhau hơn. 

Khi chồng không ở bên cạnh, Cổ Tử Vân sử dụng dương vật giả để đáp ứng nhu cầu thể chất của cô. 

Để Cố Tử Vân thủ dâm thì được, nhưng quay phim là không thể chấp nhận được.

"Phương Ngọc Long, xin ngươi đừng làm như vậy, ta là Anna mẹ, Anna coi ngươi như anh trai."

"Nhắc đến Anna, anh còn có chuyện muốn nói với em, Anna và em đã bị người cha tốt bụng của em bán cho anh. Chẳng bao lâu nữa, con cặc to lớn của anh sẽ được đưa vào trong cái lồn nhỏ của Anna. Anh nghĩ Anna vẫn còn là một cô bé còn trinh, cái lồn nhỏ của cô ấy chắc chắn mềm mại hơn cái lồn to của anh rất nhiều."

Nghe Fang Yulong nói rằng anh ta muốn cưỡng hiếp Anna, Cổ Tử Vân tái mặt và hét lên với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, anh không thể làm điều đó. Anna vẫn còn trẻ, cô ấy chỉ mới vào cấp hai và vẫn còn là một đứa trẻ. Bạn không thể làm điều này với cô ấy."

"Anna cao bằng em, chẳng phải vẫn còn nhỏ sao? Ngoại trừ ngực không to bằng em, mông cũng không dẻo như em, mọi thứ khác đều như nhau. Dù sao lớn lên sẽ bị đàn ông đụ, tại sao tôi không đụ được? Anh nói đúng, Anna vẫn còn nhỏ, có lẽ cô ấy thuần khiết như một tờ giấy trắng, cậu nói với cô ấy thế nào thì cô ấy sẽ như thế nào. Nếu cậu nói với cô ấy rằng cô ấy là công chúa, cô ấy sẽ nghĩ cô ấy là công chúa và sẽ làm như vậy." Sống một cuộc sống hạnh phúc nếu nói với cô ấy rằng cô ấy là nô lệ, cô ấy có thể sẽ nghĩ rằng cô ấy là nô lệ và sẽ sống trong đau khổ và đau khổ.

Cổ Tử Vân ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Cô hiểu ý của Phương Vũ Long. Nếu bà nói sự thật với con gái mình là Anna, Phương Vũ Long sẽ bắt Anna và huấn luyện cô thành nô lệ tình dục. 

Nếu cô ấy không nói gì, Phương Vũ Long sẽ đối xử với Anna như cách đây vài ngày và để Anna sống như một công chúa. 

Không những vậy, Phương Vũ Long còn lợi dụng Anna để tống tiền cô. Nếu bà không vâng lời, con gái Anna của bà sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật đáng khinh. Anna vẫn coi bạn như anh trai của mình. Bạn thực sự mù quáng."

Phương Vũ Long túm tóc Cố Tử Vân, chế nhạo thiếu nữ xinh đẹp: “Tôi hèn hạ sao? Làm sao gia đình Gu của bạn có thể tốt hơn được nữa? Hãy để tôi nói về bạn. Tôi nghe nói bạn đang phát triển rất tốt ở Anh. Vốn đầu tiên của bạn đến từ đâu? Chẳng phải là vì bố cậu tham lam sao? Bạn cho rằng mình cao thượng sau khi nhận hối lộ? Ôi! Ngoài ra, chồng bạn đã kiếm được rất nhiều tiền ở Trung Quốc nhờ những mối quan hệ do bố bạn giới thiệu. Năm ngoái, anh mua một nhà máy dược phẩm ở Thành Giang. Bạn nghĩ nó không tốn kém nhiều lắm.想, 你是怎么决定回国来投资的？是你父亲劝Bạn có thể làm được điều đó không?你父亲就把你和Bạn có thể làm được điều đó không? Tôi có thể làm điều đó.”

Cổ Tử Vân choáng váng trước những gì Phương Vũ Long nói. Quỹ đầu tiên của cô thực sự là do cha cô trao cho cô. Với thu nhập được tiết lộ của cha cô vào thời điểm đó, hàng trăm năm sau cô cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy. Cô thực sự không biết rằng cha cô đã có được số tiền này nhờ tham nhũng sao?

Còn việc kinh doanh của chồng ở Trung Quốc, đặc biệt là nhà máy dược phẩm được Phương Vũ Long nhắc đến, giao dịch thực sự không có vấn đề gì?

Cô và Anna cũng tuân theo yêu cầu của cha khi trở về Trung Quốc. Chẳng lẽ cô và Anna đã bị cha của họ bán cho Phương Vũ Long trước khi cô trở về Trung Quốc?

Cô vừa nghe Phương Vũ Long nói rằng cha cô đã bán cô cho ông ta. Cô cho rằng Phương Ngọc Long nói ra lời này là đang sỉ nhục cha cô, nhưng cô không ngờ đó là sự thật. 

"Bố, những gì ông ấy nói... những gì ông ấy nói có phải là sự thật không?" Cố Tử Vân quay đầu nhìn Cố Hoài Âm, ngay cả vấn đề này cũng không dám hỏi Cố Hoài Âm. 

"Xiaoyun, tôi xin lỗi, bố quá ích kỷ." Cố Hoài Nhân cúi đầu, không dám nhìn vào con gái ánh mắt.

Cố Tử Vân hai mắt lóe lên, suýt nữa ngã xuống giường. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha cô lại muốn cô trở về Trung Quốc đầu tư nhằm lừa cô quay về để Phương Vũ Long cưỡng hiếp cô và con gái. 

Cha cô, người luôn yêu thương cô, thực sự đã tự tay đẩy cô và con gái vào hố lửa.

"Cha, sao cha có thể làm được việc này?" Cố Tử Vân nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. Cô biết cha cô nhất định đã bị nhà họ Phương bắt được, trao đổi cô lấy con gái mình.

Nhưng cô ấy và con gái cô ấy có ích lợi gì? 

Phương Ngọc Long chỉ muốn trải nghiệm thú vui cưỡng hiếp cô và con gái sao? 

"Pah!" Phương Vũ Long dùng thắt lưng quất vào mông Cổ Tử Vân.

"Đừng diễn nữa, đứng dậy và thủ dâm, dùng dương vật giả đó nhét vào âm hộ lớn của cậu." Cố Tử Vân đau đớn không dám phản kháng. Cô nằm trên giường và vặn vẹo mông. Cô đưa một tay lên háng, kéo dương vật giả màu đen và nhẹ nhàng bơm nó vào âm đạo. 

"Lão Cố, nhìn mông của con gái ông, nó có tròn không, trong âm hộ lớn của nó có nhiều nước không?" Phương Vũ Long nắm lấy mái tóc bạc thưa thớt của Gu Hoài Âm, vặn mặt Lão Cố chỉ vào cái mông đang vặn vẹo của Cố Tử Vân.

Vừa rồi Cố Hoài Âm dùng dương vật giả nhét vào âm đạo của con gái mình. Chân của cô con gái bị kẹp sang một bên. Ngoài ra, anh ta còn ngồi trên ghế, vị trí cao nên không thể nhìn thấy hết âm đạo của con gái.

Bây giờ Cố Tử Vân nâng mông lên, tự mình biểu diễn, Cố Hoài Âm có thể nhìn thấy âm hộ của con gái mình rõ ràng hơn. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn của con gái tôi đang phình ra với dương vật giả ở giữa, phần thịt háng màu hồng thanh tú ở giữa tạo thành sự tương phản tươi sáng với dương vật giả màu đen. 

Cổ Tử Vân nghĩ đến cha cô ngồi sau mông nhìn cô thủ dâm bằng dương vật giả và muốn dừng lại, nhưng Phương Vũ Long đã dùng thắt lưng quất cô nhiều lần, để lại vết máu đỏ trên đùi và lưng. Cơn đau khiến Cố Tử Vân không dám lười biếng nữa.

Vừa vặn mông thủ dâm, vừa thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái.

Thậm chí, nếu cưỡng hiếp cô, anh ta còn yêu cầu cô thực hiện thủ dâm cho bố mình. Thật là biến thái, biến thái! 

Mặc dù Phương Vũ Long đã trút giận lên Cổ Tử Vân một lần, nhưng anh ta có thể nhìn thấy Cổ Tử Vân vặn mông và thủ dâm trước mặt anh ta, và con cặc trong háng cô lại nổi lên. 

Phương Vũ Long ném máy ảnh đi, hai tay nắm lấy mắt cá chân của Cổ Tử Vân và kéo Cổ Tử Vân lên giường.

"À!" Cố Tử Vân hét lên rồi lại nằm trên giường, chỉ còn lại dương vật giả vẫn nhét vào âm đạo. 

Trong khi kéo, dương vật giả thỉnh thoảng vướng vào ga trải giường khiến Cố Tử Vân phải hét lên đau đớn. 

Phương Vũ Long rút dương vật giả màu đen ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa. 

"Con đĩ lớn, con cặc giả của con hay con cặc thật của ta sẽ tốt hơn cho con hay con cặc thật?" 

Tất nhiên con cặc thật sẽ cảm thấy sướng, nhưng tôi sẽ không nói cho bạn biết.

Cố Tử Vân trùm chăn lên đầu, mặc dù mồ hôi đầm đìa cũng không ngẩng đầu lên. 

Cô không muốn phát ra âm thanh, cũng không muốn nhìn thấy Phương Ngọc Long, huống chi là cha cô. 

Phương Vũ Long đụ cô ấy khoảng mười phút một lần. Cố Tử Vân cảm thấy thật tốt, nhưng cô vẫn vùi đầu không nói gì. Cô chỉ dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và vặn xoắn để trút đi cảm giác tê buốt không thể chịu nổi đang lan ra từ tử cung. 

Khi Gu Ziyun nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ dùng tư thế này để đụ cô cho đến khi cô xuất tinh, Phương Vũ Long đã lật cô lại, trèo lên giường, ấn cô xuống và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Cổ Tử Vân muốn dùng tay tóm lấy Phương Vũ Long, nhưng tay cô đã bị Phương Vũ Long ghì xuống giường. Cô chỉ có thể đứng nhìn Phương Ngọc Long trút giận, thậm chí vừa cắn ngực vừa đụ cô. 

Cổ Tử Vân, người có thể vùi mình trong chăn mà không nói một lời, đã bị Phương Vũ Long đánh nhanh như vậy. Một lúc sau, cô không nhịn được nữa, buông cổ họng ra mà hét lên. 

Niềm khoái cảm không thể chịu nổi mà cô có thể giải phóng bằng cách túm lấy tấm ga trải giường chỉ có thể được giải phóng thông qua việc la hét. 

"Địt chết con đĩ to lớn này!" Phương Vũ Long cắn và mút vú Cổ Tử Vân, mông anh di chuyển nhanh chóng giữa háng thiếu nữ xinh đẹp, và quy đầu sưng tấy của anh dính chặt vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Khi đứng thẳng lên, anh ta còn móc vào mông thiếu nữ xinh đẹp rồi nâng lên. 

Cố Tử Vân không thể cử động tay, chỉ có thể tùy ý đá chân, thỉnh thoảng nhấc chân lên xoa xoa mông Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long và Cổ Tử Vân ân ái trong phòng hơn ba tiếng đồng hồ, khiến Cổ Tử Vân choáng váng. Cô không biết mình đã bị Phương Vũ Long xuất tinh bao nhiêu lần, chứ đừng nói đến việc cô bị Phương Vũ Long đụ bao nhiêu tư thế. Tất cả những gì cô biết là mồ hôi của họ vương vãi khắp nơi trong phòng dành cho khách. 

Ngay cả giữa ban ngày, Phương Vũ Long đã mở rèm cửa để cô nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ và đụ cô. 

Cũng may bọn họ ở tầng 33, không có nhiều chỗ có thể nhìn thấy cửa sổ phòng mình, nếu không Cố Tử Vân sẽ xấu hổ như vậy. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long ôm Cổ Tử Vân vào phòng tắm và quan hệ tình dục, sau đó tắm sạch cơ thể Cổ Tử Vân bằng nước nóng. 

Hai người lần lượt rời khỏi phòng tắm. Phương Vũ Long đẩy Cố Tử Vân đến bên cạnh Cố Hoài Âm và nói với Cố Tử Vân: “Tôi biết cậu có chuyện muốn nói với Lão già Cố. Vẫn còn thời gian, cậu nói vài lời với lão Cố nhé.”

Phương Vũ Long mặc quần áo và đi đến phòng khách hút thuốc. 

Trong phòng ngủ, Cố Tử Vân ngồi bên cạnh Cố Hoài Âm quấn khăn tắm, hỏi Cố Hoài Âm đã xảy ra chuyện gì. 

Cổ Hoài Âm nói với Cổ Tử Vân về việc Cổ Tử Trần sát hại nữ thư ký. 

"Xiaoyun, anh trai của bạn đã bị gia đình Fang bắt vì tội giết người. Nếu bạn và Anna không quay lại, nhà họ Fang sẽ tống anh trai bạn vào tù và kết án tử hình bạn. Tôi không thể làm gì được. Tôi không thể chỉ đứng nhìn anh trai anh bị bắn.”

Cổ Tử Vân không phải là một kẻ ngốc. Nếu nhà họ Phương lợi dụng chuyện của đại ca để tống tiền Cố gia thì bọn họ sẽ không thể đưa ra yêu cầu vô lý và xúc phạm như vậy. 

Nếu Phương Vũ Long muốn chơi đùa với phụ nữ và moi tiền nhà họ Gu, thì loại phụ nữ nào không thể chơi cùng? 

"Bố, bố còn giấu con điều gì nữa phải không?"

Cố Hoài Nhân liếc nhìn Phương Ngọc Long đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài hút thuốc, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, đừng hỏi. Sẽ không tốt nếu cậu biết.”

Cổ Tử Vân vẫn muốn hỏi thêm câu hỏi, nhưng Phương Vũ Long đã đi đến phía sau Cổ Tử Vân với một chiếc áo vest dài và dương vật giả điện, ném đồ đạc bên cạnh giường và nói: "Đã đến giờ rồi. Tốt hơn là bạn nên chuẩn bị cho cuộc họp sau. Đừng đối mặt với máy ảnh và không biết phải nói gì."

Khi Gu Ziyun nhìn thấy dương vật giả điện, cô ấy lại đỏ mặt và hỏi Phương Vũ Long nó có ý nghĩa gì. 

"Ý bạn là gì? Tất nhiên là nó được nhét trong âm hộ lớn của bạn. Bạn không biết đây là gì? Bạn cũng nên biết hai cái kẹp nhỏ đó ở đâu. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi được kẹp vào núm vú của mình."

Cổ Tử Vân lại thầm mắng một kẻ biến thái, thu dọn đồ đạc và muốn đi vệ sinh, nhưng Phương Vũ Long đã xé chiếc khăn tắm quấn quanh người cô. 

"Ngươi đang giả vờ cái gì vậy? Có điều gì về bạn mà người cha tốt của bạn chưa nhìn thấy không? Hãy đến ngồi trước mặt người cha tốt của con và để người cha tốt phục vụ con."

Cổ Tử Vân nhìn Phương Vũ Long với vẻ mặt xấu hổ và phẫn nộ, xấu hổ đến mức sắp rơi nước mắt. 

Khi lão đầu cổ nghe được Phương Ngọc Long nói muốn hắn đeo dương vật giả cho con gái mình và dán miếng dán đầu vú lên đó, khuôn mặt già nua của ông ta đỏ bừng. 

Vừa rồi khi anh ta nhét dương vật giả vào âm đạo của con gái mình, con gái cô đã ngất đi. Bây giờ con gái bà đã tỉnh, nếu yêu cầu ông nhét dương vật giả vào người con gái bà, ông sẽ phải đối mặt với ánh mắt vừa nhục vừa giận của con gái bà. Lão Cổ dù có vô liêm sỉ đến đâu cũng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

Nhìn đôi mắt u ám của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân bất lực ngồi ở mép giường, nhắm mắt bất bình, mở cặp đùi trắng như tuyết ra cho người cha già Gu Hoài Âm. 

Phương Vũ Long lùi lại một bước với máy ảnh và chụp cả Lão già Gu và Cổ Tử Vân vào ống kính máy ảnh. 

Ông già Gu ban đầu không dám nhìn cơ thể trần truồng của con gái mình, nhưng khi ông muốn nhét dương vật giả điện vào con gái mình, ông phải mở mắt ra và nhìn vào âm đạo của Cổ Tử Vân. 

Âm hộ của con gái ông trông không khác gì những phụ nữ khác, nhưng vì địa vị của mình, ông già Gu cảm thấy hơi khô khan khi nhìn vào âm hộ của Cổ Tử Vân. 

Thấy con gái nhắm mắt, ông Gu dùng đôi tay run rẩy nắm lấy dương vật giả điện và đưa vào âm đạo của Cổ Tử Vân, đồng thời kẹp chiếc kẹp nhỏ nối với dây vào núm vú. 

Áp suất do lò xo của kẹp tạo ra quá cao và kẹp có hình răng cưa. Việc kẹp vào núm vú gây ra cảm giác đau âm ỉ. Cố Tử Vân cổ họng trượt xuống, nhưng cuối cùng cô vẫn nhịn được, không kêu lên. 

Phương Vũ Long túm tóc Cổ Tử Vân và ra lệnh cho Cổ Tử Vân mở mắt ra. 

Cố Tử Vân mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy Lão Cố đang cầm miếng dán núm vú cố gắng đắp lên người cô. 

Ánh mắt hai cha con gặp nhau, ông già Gu có vẻ áy náy cúi đầu. 

Phương Vũ Long dùng chiếc kẹp nhỏ nhéo núm vú của Cố Tử Vân, nhẹ nhàng nhéo. Cổ Tử Vân hét lên đau đớn, trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

"Thật là một người cha tốt, chăm sóc con gái rất tốt. Cố lão gia, ngươi xem đầu vú của con gái ngươi rắn chắc như thế nào, ngươi không cần dùng gì che đậy, bộ ngực này chỉ có ngươi là một người cha tốt mới có thể đánh giá cao, nếu để người khác nhìn thấy sẽ rất tệ. Tôi biết ngươi rất muốn chạm vào ngực con gái mình đúng không?"

Ông già Gu không dám trả lời lời của Phương Vũ Long, vì vậy ông đã dán một miếng vá núm vú lên ngực trái của Cổ Tử Vân. 

"Bố!" Phương Vũ Long dùng thắt lưng quất cô và ra lệnh cho Lão già Gu chạm vào ngực của Cổ Tử Vân. Ông già Gu không còn cách nào khác ngoài việc tóm lấy ngực của Cổ Tử Vân. 

Nhưng lúc này Cố lão nhân chỉ là đặt tay lên ngực Cố Tử Vân, không dám động vào. 

"Đừng choáng váng, cha tốt của con chăm sóc con tốt như vậy, con cũng nên kính trọng cha tốt của mình. Đưa tay sờ con cặc già của cha tốt xem nó có cứng không." Cố Tử Vân vừa xấu hổ vừa tức giận, ước gì mình có thể đập đầu vào phòng mà chết. 

Phương Vũ Long thực sự đã yêu cầu cô chạm vào con cặc của cha mình. Nếu dương vật của cha cô cương cứng, liệu Phương Vũ Long có ra lệnh cho cha cưỡng hiếp cô không? 

Nếu con cặc của cha cô thực sự cứng và Phương Vũ Long ra lệnh cho ông như thế này, liệu ông có nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô để tránh đau khổ không? 

Cố Tử Vân cảm thấy xấu hổ và lo lắng khi cô dùng tay sờ nắn háng lão Cố. 

Con cặc của ông già Gu không thể so sánh được với con cặc của Phương Vũ Long, nhưng Cổ Tử Vân không phải là con gái và đã chạm vào con cặc của chồng mình ở nhiều trạng thái khác nhau. 

Con cặc của ông già Gu chưa cương cứng hoàn toàn nhưng cũng không có phản ứng gì. 

Cổ Tử Vân không thể tin rằng cha già của cô sẽ thực sự phản ứng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha cô trẻ hơn mười tuổi? 

Cố Tử Vân không dám nghĩ tới. 

“Cặc của lão Cố có cứng không?”

"Không... không." Cố Tử Vân không biết nên cảm thấy may mắn hay xấu hổ. Lúc đó, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Lão Cố, ngươi thật sự là đồ vô dụng, ngươi muốn đụ con gái ngươi cái lồn lớn như vậy, đáng tiếc ngươi cặc của ngươi không cương cứng được, con gái ngươi chạm vào cũng vô dụng. Nhìn con bé của ngươi, nó thất vọng biết bao. Tôi đoán nó thực sự muốn được đụ bởi con cặc của người cha tốt bụng của ngươi." 

Cổ Tử Vân tức giận đến mức muốn hộc máu sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, và trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ vô liêm sỉ và tục tĩu. 

May mắn thay, Phương Vũ Long không yêu cầu cô làm điều gì xấu hổ hay tức giận. Anh chỉ để lão Cố sờ ngực phải của cô một lúc rồi mới dán miếng dán núm vú vào. 

Phương Vũ Long nhét dương vật giả điện vào âm đạo của cô, còn Cổ Tử Vân, người đang cầm kẹp núm vú và miếng dán núm vú, đứng trước mặt Lão già Gu. Anh yêu cầu cô quay hai vòng, rồi lại yêu cầu cô nằm xuống mép giường. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay, để lộ âm đạo trần trụi của cô.

Phương Vũ Long lấy ra một miếng thạch cao màu nâu từ trong ba lô và đưa cho Cố Hoài Âm.

Anh ta nói với Cố Hoài Nhân: "Cố lão gia, ngươi hãy đặt thứ này lên cái lồn to của con gái yêu quý của ông, bịt kín lại, không cho thứ gì bên trong rơi ra ngoài. Cố lão phu, ông không biết, lồn to của con gái ông vẫn rất chật. Khi cô ấy đạt cực khoái, lỗ âm hộ của cô ấy sẽ rất chật." Nó chặt quá. Bạn không muốn đứa con gái cưng của mình vắt ra dương vật giả khi đi gặp bí thư tỉnh ủy phải không? Nó ở nơi công cộng và có rất nhiều camera trên đó. Bạn có thể tự mình nhìn thấy nếu bạn chụp ảnh."

Có thể Lão Cố đã chấp nhận số phận, có thể sợ bị đánh nếu chống cự, hoặc có thể ông thực sự sợ tình huống mà Phương Ngọc Long nhắc đến sẽ khiến con gái mình trông xấu hổ nên đã lấy tấm thạch cao màu nâu từ tay Phương Ngọc Long.

Tôi nhìn thấy dòng chữ "Con gái lớn của Cố Hoài Âm" được viết bằng mực đen trên thạch cao.

Cố Hoài Nhân nằm nửa người trên giường, mở to mắt nhìn con gái mình. Anh ta ra hiệu cẩn thận và đặt miếng thạch cao có mùi xạ hương lên âm đạo của Cố Tử Vân. Sau khi bôi xong, ông ấn ra mọi hướng để miếng thạch cao bám chặt vào âm đạo của con gái.

Nguyên bản Cố Tử Vân có chút phản kháng, nhưng nghe Phương Ngọc Long nói xong, nàng lại không dám động đậy.

Vừa rồi khi bị Phương Vũ Long đụ đến cực khoái, cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang ép chặt vào cặc của người đàn ông.

Nếu âm đạo của cô ấy đẩy dương vật giả ra trước mặt mọi người, cô ấy sẽ rất xấu hổ.

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng Cố Tử Vân đành phải hợp tác với động tác của cha già, dạng chân ra mà không cử động. 

Trong khoảng thời gian này, bọn họ thậm chí còn giao tiếp bằng ánh mắt với Lão Cổ, nhưng cả hai đều không nói một lời.

Khi ông Gu đưa dương vật giả vào âm đạo của Cổ Tử Vân, tay ông chỉ chạm nhẹ vào âm đạo của Cổ Tử Vân. Lúc này, để trát tốt, ông phải ấn mạnh vào âm đạo của con gái.

Cố Tử Vân đang ôm đùi cô. Khi ông Cố ấn vào âm đạo của con gái mình, ngón tay của họ không tránh khỏi chạm vào nhau, khiến Cố Tử Vân lại đỏ mặt.

“Đúng vậy, cha con yêu thương, một bức tranh đẹp đẽ và ấm áp, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu. Đáng tiếc lão Cố, cặc của ông vô dụng, không nếm được cái lồn to của con gái mình. Lão Cố, hôm nay ngươi diễn xong rồi, mời ngồi sang một bên. Bây giờ, nô lệ của ta, xin hãy đứng lên và đứng ở giữa. , Nhấc mông lên và nhắm vào người cha tốt của con." Phương Vũ Long nửa đẩy nửa dẫn Cổ Tử Vân sau khi ra khỏi giường đến chiếc ghế nơi ông già Gu đang ngồi. Cổ Tử Vân thấy ông già Gu liếc nhìn Phương Vũ Long rồi nhìn cô mà không nhắm mắt. Cô vô thức giơ tay trái lên trước ngực, tay phải đặt trước âm đạo được che kín của mình.

“Nào, để anh và bố em xem lại vài lần, xem công việc của bố em có sai sót gì không.” Phương Vũ Long lại cầm máy ảnh lên và chỉ đạo thiếu nữ xinh đẹp đứng phía trước và ông già Gu ngồi phía sau: “Đặt tay xuống hoặc giơ cao và từ từ quay vòng tròn, giống như người mẫu bước đi trên sân khấu hoặc múa ba lê. Bạn nên biết phải làm gì? Đúng, tiến tới lui hai bước rồi quay người lại ..." Phương Vũ Long thậm chí còn bắt chước giọng nói của "Nghệ sĩ nhân dân" để chỉ đạo Cổ Tử Vân, "Lão Gu, ngẩng đầu lên và mở mắt ra. Hãy nhìn vào phần dưới của con gái bạn. Có chặt không? Nếu sau này nó rơi ra, anh và con gái sẽ trở nên nổi tiếng."

Trong ống kính máy quay, Cố Tử Vân do Phương Ngọc Long chỉ đạo. Cô đặt tay trái lên eo và giơ tay phải lên. Cô quay lại trước mặt ông Gu vài lần và lùi lại vài bước. 

Điều duy nhất khiến hai cha con yên tâm là lớp thạch cao đã được dán rất tốt và không có khả năng dương vật giả rơi ra ngoài.

"Được rồi, chúng ta hãy mặc quần áo đi. Miếng dán này rất dính nhưng bạn không thể dán lại sau khi xé ra. Đừng cố giở trò, tôi đã viết chữ trên đó rồi. Cố lão gia, ngươi nói cho con gái yêu quý của ngươi biết, trên đó ta viết những chữ gì?" 

"Là Cố... Con gái Cố Hoài Nhân cái lồn lớn." Trong phòng khách yên tĩnh, giọng nói già nua của Cố Hoài Âm nghe đặc biệt gay gắt.

"Vậy... vậy thì..." Cố Tử Vân đang đứng trước giường chuẩn bị thay quần áo muốn tranh luận. Đột nhiên một câu hỏi hiện lên trong đầu cô: "Vậy... tôi nên làm gì nếu muốn... tiện lợi..."

"Ồ, ý bạn là đi tiểu! Ta còn chưa nghĩ tới chuyện này." Phương Ngọc Long nhìn Cố Tử Vân giả vờ nghiêm túc suy nghĩ, tựa hồ đang tự nói với chính mình: "Hoặc là ngươi nhịn xuống, hoặc là ngươi xuất tinh từ lỗ nhỏ trên thạch cao. Thạch cao. "Có rất nhiều lỗ nhỏ để thông gió, đủ để cậu đi tiểu." Phương Vũ Long đột nhiên bước tới chỗ Cổ Tử Vân và dùng tay nhéo cằm Cổ Tử Vân. "Nếu ngươi không nghe lời, lần sau ta có thể chặn lưng ngươi! Hahaha..."

Cổ Tử Vân lắc đầu mạnh mẽ và hất tay Phương Vũ Long ra, nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt tức giận.

Bên cạnh cô, Cố Hoài Âm nhắm mắt lại, lắc đầu. Anh ta không biết mình xấu hổ vì hành vi của Phương Vũ Long hay đang cố gắng thuyết phục Cổ Tử Vân.

Nhìn thấy cha lắc đầu, Cố Tử Vân biết trái lệnh Phương Ngọc Long sẽ không có kết quả tốt nên cô bất lực đứng dậy mặc quần áo.

Phương Vũ Long xé quần lót của cô, Phương Vũ Long cũng không chuẩn bị đồ lót cho cô. Biết Phương Ngọc Long ngay từ đầu không có ý định cho cô mặc đồ lót, Cố Tử Vân đành phải mặc một chiếc váy dài kẻ sọc màu xám và dùng váy che đi phần kín trần trụi của mình.

Sau khi hóa trang một chút, Cố Tử Vân đã biến thành một mỹ nhân cổ trắng tinh xảo.

Không ai biết cô sẽ đi họp với bí thư tỉnh ủy với một dương vật giả điện được đưa vào âm đạo.

Mở cửa, có hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang đứng bên ngoài.

Phương Vũ Long nói với hai người: "Ông Gu đã già, các ông nên cẩn thận khi đưa ông ấy về." Hai người gật đầu, đi vào phòng khách, đỡ Cố Hoài Nhân đang ngồi trên ghế sofa rời khỏi phòng khách. 

Nhìn thấy cha mình được hai người đàn ông đỡ đi, Cố Tử Vân biết cô nên rời khỏi phòng dành cho khách, ôm chiếc túi nhỏ theo Phương Ngọc Long ra ngoài.

"Sau này gặp người khác, chỉ cần nói với tôi, tôi là tài xế của anh ở Linh Giang, sẽ đưa anh về." Trong thang máy, Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Tử Vân, lòng bàn tay trượt vào giữa eo và hông của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tài xế của tôi?

Rõ ràng anh ta muốn theo dõi tôi.

Cổ Tử Vân liếc nhìn Phương Vũ Long, khẽ ậm ừ và ngừng nói chuyện với Phương Vũ Long.

Thang máy nhanh chóng đến tầng một. Cố Tử Vân và Phương Ngọc Long vừa ra khỏi thang máy, trợ lý của Cố Tử Vân đã gọi điện hỏi Cố Tử Vân đang ở đâu. Thời gian họp đã gần hết. 

Cổ Tử Vân cho biết cô đang ở trong hội trường và nhờ trợ lý đưa người đến đợi bí thư tỉnh ủy.

Cổ Tử Vân vốn đầy mong đợi được gặp Phương Đại Minh giờ đã nản lòng. Cô ấy đã biết rằng cuộc gặp gỡ với Phương Đại Minh chỉ là một cái bẫy đối với cô ấy, và Phương Đại Minh sẽ không để ý đến các dự án đầu tư của cô ấy chút nào. 

Một số tín đồ của Cổ Tử Vân đến từ Anh, và một số là người Trung Quốc. 

Ngửi thấy mùi thạch cao tỏa ra từ cơ thể Cố Tử Vân, cô hỏi Cố Tử Vân có chuyện gì. 

Cố Tử Vân chỉ có thể giải thích eo cô khó chịu, tình cờ cha cô có chút thạch cao nên cô lấy một cái bôi lên. 

Mọi thứ luôn vượt xa sự mong đợi của Cố Tử Vân, và Phương Đại Minh rất coi trọng cuộc nói chuyện của anh với cô. 

Bà hỏi rõ về quy mô và triển vọng phát triển trong tương lai của dự án đầu tư cũng như những yêu cầu dự kiến ​​của bà đối với địa điểm đầu tư. 

Điều này khiến Cố Tử Vân cảm thấy nghi ngờ. Phương Đại Minh không biết trước đây con trai mình là Phương Ngọc Long đã làm gì với cô sao? 

Sau vài phút phỏng vấn, Cố Tử Vân cảm thấy dương vật giả trong âm đạo của mình bắt đầu rung lên. Cổ Tử Vân biết đó là lỗi của Phương Vũ Long, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải dùng hết sức lực để chịu đựng. 

Có rất nhiều camera xung quanh cô và Phương Đại Minh. Nếu không phải những chiếc máy ảnh này không có chiếc máy ảnh nhỏ của Phương Vũ Long thì những bức ảnh này sẽ được đưa lên tin tức. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

"Bà Gu, Jiangdong rất hoan nghênh những Hoa kiều có tầm nhìn xa như cô Gu đến đầu tư. Tôi tin rằng đầu tư vào Jiangdong nhất định sẽ đạt được đôi bên cùng có lợi. Cô Gu là lãnh đạo của người Anh gốc Hoa. Tôi hy vọng rằng cô Gu có thể dẫn dắt nhiều người Anh gốc Hoa về nước đầu tư và khởi nghiệp." Giữa những lời khen ngợi của Phương Đại Minh, cuộc gặp gỡ giữa hai người đã kết thúc. 

Cố Tử Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù cô ấy đã mắc một số sai sót trong cuộc họp nhưng nhìn chung cuộc họp đã diễn ra khá thành công. 

Phương Đại Minh hứa hẹn nhiều điều kiện thuận lợi để thu hút cô đầu tư vào doanh nghiệp công nghệ cao ở Lĩnh Giang. 

Nhưng bây giờ cô vẫn có thể đến Lăng Giang đầu tư chứ? 

Sau khi gặp mặt, Cố Tử Vân lái xe của Phương Ngọc Long đến một nhà hàng dùng bữa tối. Dương vật giả điện vẫn còn bật. Cổ Tử Vân ngồi ở ghế phụ, đôi chân thỉnh thoảng xoa nhẹ, nhưng Cổ Tử Vân không yêu cầu Phương Vũ Long tắt dương vật giả đang rung. 

Một dòng điện truyền từ tử cung đến ngực cô, toàn thân Cố Tử Vân run rẩy. 

Phương Vũ Long liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp và mỉm cười: "Có vẻ như cô đang tận hưởng nó. Tôi tưởng cô sẽ yêu cầu tôi tắt thứ đó đi."

"Đồ lừa đảo! Đồ vô lại!" Cổ Tử Vân biết rằng Phương Vũ Long đang cố tình làm nhục cô. Cô không nói gì vì cô không muốn nói chuyện với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không thể biết được điều đó. 

Điều khiến Cổ Tử Vân ngạc nhiên là Phương Vũ Long thực sự đã tắt công tắc, để cô ngồi trên ghế nghỉ ngơi một cách thoải mái và an toàn. 

"Tôi nghe nói người Tây có cặc to. Chồng bạn cao 1,95 m, cặc của anh ấy cũng phải to. Ai đẹp hơn tôi?"

Khi Gu Ziyun nghe thấy Phương Vũ Long lại hỏi cô một câu hỏi riêng tư và tục tĩu như vậy, cô quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì. Nếu có thể, cô thực sự muốn mở cửa xe và nhảy ra ngoài. 

Một lúc sau, Cố Tử Vân mới hỏi: "Phương Ngọc Long, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao ngươi lại làm như vậy? Ngươi không cảm thấy điều này tổn hại thân phận của mình sao?"

"Không phải Lão Cổ đã nói với ngươi rằng ngươi và Anna là vật phẩm được Lão Cổ dùng để đổi lấy đại ca Cố Tử Thần của ngươi sao?"

"Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi được không? Anh đang yêu cầu điều kiện gì? Đây là điều kiện. Tôi nghĩ tôi xinh đẹp, nhưng tôi không thể nói mình xinh đẹp. Có rất nhiều phụ nữ giống tôi, có phải là vì bố tôi không?"

"Quả chín phải có người hái. Bạn là quả chín."

Hoa quả? Bạn có gặt được những gì bạn gieo không? Nghĩ đến ánh mắt lảng tránh của cha mình, Cố Tử Vân đã hiểu ra điều gì đó. "Phương Ngọc Long, Anna còn nhỏ..."

"Quả nhỏ là quả phải không? Bạn có nghĩ nói với tôi điều này có ích không? Cổ Tử Trần đã sinh ra một cậu bé với một người phụ nữ khác ở bên ngoài. Lão già Gu coi anh ta như một báu vật. Vào ngày đầu năm mới, anh ta sẽ công khai cưới người phụ nữ đó về nhà. Những điều này các bạn đều biết. Nếu muốn Cổ Tử Trần xảy ra chuyện gì trước ngày đầu năm, các bạn có thể có ý kiến ​​​​khác."

Đáng khinh! 

Cố Tử Vân âm thầm chửi rủa trong lòng. 

Chúng ta có thực sự phải hy sinh con gái mình để bảo vệ anh cả không? 

Cố Hoài Nhân có thể không chút do dự hy sinh con gái và cháu gái để bảo vệ con trai mình, nhưng Cố Tử Vân thì không. 

Bà có thể hy sinh bản thân mình, nhưng bà không thể chấp nhận nếu phải đuổi kịp con gái mình. 

"Tôi biết anh làm vậy là để trả thù cha tôi, mục đích của anh đã đạt được. Anna vẫn là một đứa trẻ, cái gì cũng không biết. Việc anh dùng Anna để trả thù cha tôi có hợp lý không?"

"Không biết có lý hay không. Nếu có thể để cha ngươi thay thế ngươi và Anna, ngươi có thể cùng Anna trở về Anh bất cứ lúc nào. Ngươi có làm được không?"

Cổ Tử Vân nghiến răng và nhìn Phương Vũ Long. Nếu cô đổi cha mình lấy cô và Anna, chẳng phải cô sẽ phải nói với cha mình rằng: "Bố ơi, xuống địa ngục đi!"

Cố Tử Vân cảm thấy dù thế nào cũng mâu thuẫn. 

Cha cô, người đã yêu thương cô từ nhỏ, đã cho cô những điều kiện tốt hơn những người khác rất nhiều, nhưng vào thời điểm quan trọng, ông lại dùng cô và Anna để bù đắp những sai lầm mà ông đã mắc phải. 

Phương Vũ Long xúc phạm cơ thể của cô và con gái cô. Nếu là cha cô, có lẽ ông đã giết ông ấy. 

Nên để cha chết hay giữ lại thân xác trong sạch cho con gái? 

Cổ Tử Vân rất kính trọng và yêu quý cha mình. Mặc dù cha cô đã phản bội cô và Anna để cứu mạng ông, nhưng cô không thể làm được nếu yêu cầu cha mình chết. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến nhà hàng mà Phương Vũ Long đã đặt trước. Phương Vũ Long đưa Cổ Tử Vân vào một căn phòng riêng nhỏ và đưa cho Cổ Tử Vân thực đơn để gọi. 

Cố Tử Vân nhìn thực đơn, đột nhiên toàn thân run rẩy. 

Phương Vũ Long thực sự đã bật công tắc dương vật giả vào lúc này, và khuôn mặt của Cổ Tử Vân ngay lập tức đỏ lên. 

Đây là phòng riêng trong khách sạn. Phương Vũ Long không sợ Cổ Tử Vân tự biến mình thành kẻ ngốc. Anh ta điều chỉnh số ở mức tối đa và thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của một số động cơ điện. 

Có tiếng nhạc phát ra trong hộp, che đi sự rung động nhẹ của động cơ. 

Cố Tử Vân sợ cô phục vụ sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ nếu cô ở bên cạnh cô quá lâu nên nhanh chóng gọi vài món rồi trả lại thực đơn cho cô phục vụ. 

Người phục vụ lại đưa cho Phương Vũ Long thực đơn, Phương Vũ Long gọi thêm hai món nữa trước khi đưa thực đơn cho người phục vụ. 

Ngay khi người phục vụ rời đi, Cổ Tử Vân đã cầu xin Phương Vũ Long tắt điện. 

Từ trưa đến giờ, Cố Tử Vân đã lâu không đi tiểu, bụng dưới có chút sưng tấy. Nếu rung động tiếp tục, nước sẽ thực sự chảy ra từ bụng dưới của cô ấy. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Cố Tử Vân, vén váy lên kiểm tra thì thấy vết nước trên mép thạch cao. 

Cố Tử Vân đỏ mặt, lo lắng nhìn về phía cửa hộp, sợ người phục vụ đột nhiên bước vào. 

Phương Vũ Long đặt gấu váy xuống, đưa tay vào trong váy vuốt ve âm hộ của Cố Tử Vân, trong miệng huýt sáo. 

Cổ Tử Vân biết rằng Phương Vũ Long đang thúc đẩy cô muốn đi tiểu. Cổ Tử Vân bụng dưới đã căng phồng nên phải trằn trọc chân thật mạnh. 

Phương Vũ Long không muốn cô đạt được mong muốn của mình nên anh dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô mạnh hơn. 

"À!" Cố Tử Vân không khỏi rên rỉ, đột nhiên đứng dậy, lao ra khỏi hộp. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Trong phòng vệ sinh nữ của khách sạn, Cố Tử Vân ngồi xổm trên bồn cầu, vén váy lên và đi tiểu. 

Chỉ là có một dương vật giả được nhét vào trong âm đạo của cô ấy và âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi thạch cao. Dù cố gắng thế nào, cô cũng chỉ có thể đi tiểu từ từ. 

Cố Tử Vân nhìn xuống âm đạo của mình và thấy những lỗ nhỏ trên thạch cao phun ra những dòng nước mỏng như vòi sen. 

"À!" Một dòng điện lại chạy qua cơ thể Cố Tử Vân, khiến thiếu nữ xinh đẹp suýt ngồi xuống bồn cầu. 

"Có chuyện gì xảy ra với khách bên trong à?" Một nữ phục vụ tình cờ đang rửa tay ở bên ngoài, nghe thấy tiếng Cố Tử Vân, liền đi tới hỏi. 

"Tôi không sao. Chân tôi hơi tê, đứng một lát sẽ ổn thôi." Cổ Tử Vân giữ tấm vách ngăn bằng cả hai tay. Giữa hai chân cô, nước tiểu vẫn trào ra như vòi sen. 

Vẻ mặt vốn đang lo lắng của Cố Tử Vân đã giãn ra rất nhiều. Mặc dù thật xấu hổ khi đi tiểu như thế này nhưng nó vẫn thoải mái hơn nhiều so với việc phải nhịn tiểu liên tục. 

Sau khi Phương Vũ Long và Cổ Tử Vân ăn tối xong, trời vẫn còn tối nên Phương Vũ Long đưa Cổ Tử Vân trở về biệt thự. 

Khi xe chạy ra ngoài biệt thự, Cố Tử Vân vẫn đang ngơ ngác ngồi trên ghế. Cô thực sự không nghĩ ra cách nào để khiến Phương Vũ Long buông Anna ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc vest, dây an toàn xuyên qua ngực khiến hai bầu ngực trông cao và bụ bẫm lạ thường. 

Phương Vũ Long không khỏi đưa tay chạm vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cố Tử Vân mâu thuẫn hét lên. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Cổ Tử Vân trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

"Tôi đoán dưới đó chắc em ướt rồi. Sao em không vào trong thay váy đi?"

Cổ Tử Vân phớt lờ Phương Vũ Long, nới lỏng dây an toàn và bước xuống xe. 

Âm đạo của Cổ Tử Vân vẫn còn được bao phủ bởi thạch cao, nó sưng đỏ do bị Phương Vũ Long đụ. Khi bước đi, Cố Tử Vân cảm thấy háng mình nóng rát. 

bất thường! 

Thiếu nữ xinh đẹp lại chửi rủa trong lòng. 

Khi yêu chồng say đắm, cô và chồng cũng quan hệ vài lần trong một đêm, nhưng chưa bao giờ như hôm nay. 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long đã tra tấn cô hơn ba tiếng đồng hồ vào buổi trưa, Cố Tử Vân không thể tin được rằng một người đàn ông lại có thể mạnh mẽ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28 Đỉnh cao của sự trả thù giữa hai mẹ con. Sự loạn luân giữa anh chị em chứng tỏ có sự tái sinh.

Trong biệt thự không có ai, Cố Tử Vân lại cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đi theo cô vào nhà. 

Thiếu nữ xinh đẹp có một số vết thương ở háng nên khi bước đi chỉ có thể vặn vẹo một chút. Viền váy bó sát làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô, khiến Phương Vũ Long lại cảm thấy hưng phấn. 

Ngay khi họ đến bục giữa cầu thang, Phương Vũ Long đã ôm Cố Tử Vân từ phía sau và bay lên lầu. 

"Tiểu tử, ngươi còn muốn làm gì nữa?" Cổ Tử Vân vô cùng tức giận và tát vào lưng Phương Vũ Long. 

"Mẹ kiếp!" Phương Vũ Long ném Cố Tử Vân lên ghế sofa, ném chiếc túi nhỏ của thiếu nữ xinh đẹp lên bàn cà phê, lao vào người thiếu nữ xinh đẹp như một con sói đói. 

"Phương Vũ Long, đồ khốn nạn, ngươi phải chết..." Cổ Tử Vân hét lên chửi bới, cố gắng dùng tay tóm lấy Phương Vũ Long, nhưng tay cô đã bị bộ đồ mà Phương Vũ Long cởi ra trói lại, rất khó chịu khi ấn cô sau lưng. 

"Gọi là gì? Dưới đó có một cái mương, làm sao có thể giả vờ trong sạch?" Trong váy có một khoảng chân không, Phương Ngọc Long có thể đưa tay vào chạm vào âm hộ của Cố Tử Vân. 

Không nói đến tinh dịch của Cố Tử Vân, thạch cao khi cô đi tiểu trong nhà vệ sinh khách sạn đều ướt, âm đạo do dương vật giả kích thích cũng chưa bao giờ bị ướt. Môi âm hộ được bao quanh bởi tinh dịch trơn trượt. Phương Vũ Long duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch lên đôi môi đỏ mọng của Cố Tử Vân và bôi lên môi thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân vô cùng xấu hổ và tức giận. Khi cô nhìn thấy ngón tay của Phương Vũ Long đưa lên miệng mình, cô há miệng to muốn cắn ngón tay của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long lại véo miệng cô. 

"Cố Tử Vân, ngươi có biết ta sẽ dùng biện pháp gì để đối phó với phụ nữ không nghe lời không?" Phương Vũ Long buông miệng Cố Tử Vân ra, lạnh lùng nhìn cô. 

"Anh... anh muốn gì?"

"Tôi chỉ dùng một cách để đối phó với những người phụ nữ không nghe lời, đó là đánh đập. Bạn phải tự mình suy nghĩ."

Cổ Tử Vân nghĩ đến việc Phương Vũ Long bị đánh trong khách sạn, mông cô vẫn nóng bừng. Trong trường hợp này, việc chống cự và vùng vẫy chẳng ích gì. Tại sao cô phải chịu nỗi đau không đáng có này? 

Cố Tử Vân nằm bất động trên ghế sofa, Nhậm Phương Ngọc Long cởi bộ vest và váy ra.

"À!" Cổ Tử Vân hét lên khi Phương Vũ Long xé lớp thạch cao. 

Mặc dù Phương Vũ Long rất cẩn thận nhưng lông mu của Cổ Tử Vân vẫn dính chặt vào thạch cao. Khi anh ta xé nó ra, nó nhổ ra nhiều lông mu và thậm chí còn để lại những đốm nhỏ màu đỏ như máu trên mu của con đực.

Mu của Cố Tử Vân vốn đã nhạy cảm và mong manh. Cú kéo này khiến Cố Tử Vân đau đớn kêu lên. 

"Nó tên là gì? Nó không thể giết ai cả." Phương Vũ Long ném dương vật giả đã kéo ra vào ngực Cố Tử Vân. Sức mạnh của dương vật giả không còn đủ nữa và nó chỉ có thể xoay chậm khi được rút ra, giống như một con rắn sắp chết giãy giụa trong cơn hấp hối. Hai má Cố Tử Vân đỏ bừng.

"Khó trách ngươi không có chút phản ứng nào, nguyên lai là hết pin, xem ra ta phải tự mình làm." Phương Vũ Long xắn chiếc áo thun của Cổ Tử Vân lên, để lộ hai bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại. Có những miếng dán núm vú màu thịt trên núm vú. Phương Vũ Long xé miếng dán núm vú và ném dương vật giả và chiếc kẹp nhỏ sang một bên.

"Có vẻ như bạn là một người phụ nữ thông minh." Phương Vũ Long đứng dậy, cởi cúc thắt lưng quần, để lộ con cặc dày đặc của mình. 

Cổ Tử Vân ngay lập tức nhắm mắt lại khi nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nhấc chân của thiếu nữ xinh đẹp lên và đẩy quy đầu vào môi âm hộ nóng bỏng. 

"Vâng!" Cố Tử Vân phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, hai tay ôm lấy mép ghế sofa. 

"Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Em nên thư giãn đi. Mọi người đều vui vẻ phải không?" Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy ngực Cố Tử Vân, xung quanh núm vú vẫn còn dấu răng. 

Cố Tử Vân vẫn bất động, thậm chí không mở mắt.

Nhìn thấy Cố Tử Vân vẫn giả chết, Phương Ngọc Long nhấc chân thiếu nữ xinh đẹp lên, đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cô. 

Mông của Cố Tử Vân vẫn đang nóng bừng. Lúc này Phương Ngọc Long đang xoa mông. Cơn đau rát khiến cô lại rên rỉ. 

Cùng với khoái cảm ngứa ran trong âm đạo, thiếu nữ xinh đẹp sau khi mở miệng liền không thể dừng lại.

Những tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn khoái cảm tiếp tục vang lên. 

Phương Vũ Long nghe thấy Cố Tử Vân rên rỉ, hưng phấn hét lên: "Lồn to, ngươi còn hét lên." 

Có lẽ lúc này cô và Phương Ngọc Long đang ở một mình, đầu óc Cố Tử Vân rất sáng suốt. 

Cô đã bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, và làm thế nào để bảo vệ con gái mình khỏi bị Phương Vũ Long xâm phạm là điều cô cần cân nhắc bây giờ.

Làm sao chúng ta có thể bảo vệ con gái mình và ngăn cản nhà họ Phương truy đuổi vấn đề của anh cả? 

Không thể để cha cô chết được. Trừ khi bản thân Phương Vũ Long không có ý kiến ​​​​gì về con gái mình, nếu không thì cô không thể làm gì để ngăn chặn điều đó. 

Đây là Giang Đông, có lẽ mọi hành động của cô và con gái đều bị nhà họ Phương giám sát. Nếu cô ấy có hành động liều lĩnh nào, nhà họ Fang nhất định sẽ ra tay trước.

Làm sao chúng ta có thể ngăn cản Phương Ngọc Long có ý kiến ​​gì về con gái mình? 

Trừ khi Phương Vũ Long dành hết tâm sức cho cô khi anh đến tìm cô và con gái.

Làm sao chúng ta có thể khiến Phương Vũ Long dành hết tâm sức cho cô ấy? 

Tất nhiên, cô ấy muốn làm cho Phương Vũ Long thích làm tình với mình. 

Âm đạo của Cổ Tử Vân bị con cặc to của Phương Vũ Long nhét vào, âm đạo co thắt của cô kẹp chặt quy đầu dày đặc của người đàn ông. Cô vẫn đang vật lộn trong cơn cao trào của mình. 

Cố Tử Vân biết đàn ông thích mới ghét cũ. Chưa kể đàn ông không thích phụ nữ như cá chết. Ngay cả những người phụ nữ, đàn ông bình thường cũng sẽ mất hứng thú sau khi chơi đùa với cô ấy vài lần. Trừ khi một người phụ nữ có nhiều thủ đoạn trên giường và có thể mang lại cho anh ta cảm giác đặc biệt mỗi khi lên giường với một người đàn ông, nếu không thì người đàn ông sẽ duy trì đủ sự quan tâm đến cô ấy.

Cô đã bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. Nếu thân thể của nàng có thể hấp dẫn Phương Ngọc Long, có lẽ con gái nàng sẽ được an toàn. 

Cố Tử Vân rất bối rối. Nếu cô ấy chủ động quyến rũ Phương Vũ Long, điều đó có nghĩa là cô ấy đã cúi đầu trước Phương Vũ Long. 

Nếu cô ấy có thể giữ được con gái mình, nếu cô ấy cúi đầu trước Phương Vũ Long thì sao?

Dù sao thì cô ấy cũng đã bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến đây, Cố Tử Vân hai tay nắm thành ghế sô pha móc cổ Phương Ngọc Long, ôm lấy Phương Ngọc Long ngực, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Cố Tử Vân chủ động đáp lại mình, anh bế cô gái trẻ đẹp từ trên ghế sofa lên và di chuyển cơ thể mềm mại của cô đi vòng quanh trong phòng khách.

"Phòng của bạn ở đâu?" Phương Vũ Long hỏi trong khi ôm Cổ Tử Vân.

"Ở phía sau." Cố Tử Vân đã lâu không quan hệ với nam nhân ở tư thế này. Cô ngả cả người ra sau, nhưng lại ôm chặt cổ Phương Ngọc Long không dám buông ra. 

Phương Vũ Long rất quen thuộc với biệt thự này. Anh ấy biết đó là phòng nào ngay khi Cổ Tử Vân nói. Anh bế Cố Tử Vân vào phòng cô, hai người bắt đầu đánh nhau trên giường của Cố Tử Vân.

Có sự phối hợp của Cố Tử Vân, Phương Ngọc Long cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi chơi cùng cô. 

Cố Tử Vân đặt hai tay lên đầu giường, nâng cặp mông đỏ bừng lên.

Phương Vũ Long ngồi xổm phía sau và đưa con cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy vai thiếu nữ xinh đẹp và kéo cơ thể thiếu nữ xinh đẹp như một con ngựa, khiến cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp liên tục chạm vào đùi và bụng dưới của anh ta. 

Phương Vũ Long cứ làm như vậy trong mười phút, ngồi xổm cho đến khi chân đau nhức rồi mới nằm xuống giường, để Cố Tử Vân chủ động cưỡi lên cô. 

Để bảo vệ con gái mình, Cổ Tử Vân hoàn toàn buông tay, ngồi lên háng Phương Vũ Long như một nữ hiệp sĩ và vặn vẹo eo và hông của cô. Âm đạo mịn màng của cô kẹp lấy cặc của người đàn ông và không ngừng xoay tròn, trong khi Huaxin mút lấy quy đầu to tròn của người đàn ông.

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào bộ ngực đang đập của Cố Tử Vân, nhìn vào mắt cô. 

Cố Tử Vân bị Phương Ngọc Long xấu hổ, thỉnh thoảng nhắm mắt lại. 

Nhưng đôi mắt là cửa sổ giao tiếp giữa tâm trí và trái tim. Nếu Cổ Tử Vân muốn giao tiếp nhiều hơn với Phương Vũ Long, cô ấy phải nhìn vào mắt Phương Vũ Long. 

Vì vậy cô lại mở mắt ra và nhìn Phương Ngọc Long. 

Nếu không phải chuyện xảy ra vào buổi trưa, Cố Tử Vân hẳn sẽ nghi ngờ Phương Ngọc Long có phải là kẻ xấu xa bẩn thỉu và vô liêm sỉ hay không. 

Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm Cổ Tử Vân và vặn vẹo cơ thể anh ta. 

Anh vuốt mái tóc dài của thiếu nữ xinh đẹp nói: "Sao em đột nhiên ngoan ngoãn như vậy? Em muốn dùng thân thể của mình để thay thế Anna à?"

Cố Tử Vân run rẩy, cô có chút hoảng sợ khi Phương Ngọc Long nói cho cô biết ý định của mình. 

"Cho dù Anna là công chúa hay nô lệ, tất cả đều tùy thuộc vào bạn." Phương Vũ Long ấn Cổ Tử Vân xuống dưới và chạy nhanh trở lại. 

Con cặc dày đặc đâm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của thiếu nữ xinh đẹp. Cực khoái mãnh liệt cắt đứt suy nghĩ của Cố Tử Vân, cô há miệng hét lớn. 

Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, Phương Vũ Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, giữ miệng Cố Tử Vân rồi nhét vào trong đó. 

Cơ thể Cố Tử Vân vẫn đang run rẩy, trước khi cô biết chuyện gì xảy ra, tinh dịch của người đàn ông đã bắn vào miệng cô, khiến cô nghẹt thở và ho. 

Phương Vũ Long giơ cặc lên và xoa qua lại trên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp vài lần trước khi buông ra miệng thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân đã nuốt gần hết tinh dịch, lập tức xuống giường đi về phía phòng tắm. 

Mặc dù cô đã cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng đó chỉ là màn dạo đầu và cô chưa bao giờ nuốt tinh dịch. 

thằng khốn! 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô trong gương, Cố Tử Vân lại chửi bới. 

Cô ấy thậm chí chưa bao giờ ăn tinh dịch của chồng mình, nhưng cô ấy thực sự đã ăn tinh dịch của Phương Vũ Long. Nó thực sự kinh tởm.

Tại sao lúc đó cô lại bối rối đến mức Phương Vũ Long xuất tinh vào miệng dễ dàng như vậy. 

Cố Tử Vân súc miệng rồi đi ra khỏi phòng tắm. Phương Vũ Long đã mặc quần áo vào. 

Tiếng nói chuyện của Cổ An Na và Cổ Vũ vang lên từ tầng dưới. Cố Tử Vân lập tức trở về phòng, chọn một chiếc váy, mặc vào rồi thu dọn ghế sofa trong phòng khách. 

An Na Cổ nhìn thấy xe của Phương Vũ Long đậu bên ngoài và trong biệt thự không có ai. Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long và mẹ cô đang đi xuống nhà và nhanh chóng hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy đang làm gì ở đây muộn thế này. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Anna, Lục tỷ của ngươi ngày mai sẽ đi Thanh Đài đón em gái đi Linh Giang chơi. Ta hỏi ngươi có muốn đi Thanh Đài không. Nếu muốn đi thì bây giờ đến Thanh Đài chỗ của em gái ngươi. Sáng mai chúng ta sẽ xuất phát sớm."

Nghe thấy Phương Vũ Long nói muốn đưa cô đi chơi, anh không biết Qingtai ở đâu nên muốn đi theo Phương Vũ Long. 

Nhưng chuyện này vẫn cần sự đồng ý của mẹ cô, vì vậy An Na Cổ nhìn Cổ Tử Vân với ánh mắt dò hỏi. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Anna, chuyện này anh đã nói với mẹ em rồi, mẹ em cũng đồng ý cho em đi Thanh Đài."

Cổ Tử Vân biết Phương Vũ Long muốn bắt Anna làm con tin, cô có nên ngăn Phương Vũ Long lại không? 

Nhìn thấy con gái hưng phấn, Cố Tử Vân lo lắng đêm nay con gái mình sẽ bị Phương Ngọc Long dụ dỗ.

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Khi Gu Anna nghe Phương Vũ Long nói rằng mẹ cô đã đồng ý đến Qingtai cùng Phương Vũ Long và Lu Menngling, cô bước tới chỗ Cổ Tử Vân và hôn lên mặt Cổ Tử Vân.

"Anna... Trên đường đi chú ý nhiều hơn đến an toàn." Cổ Tử Vân muốn ngăn con gái mình rời đi, nhưng nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào cô, Cổ Tử Vân đã kìm lại.

"Cho dù Anna là công chúa hay nô lệ, tất cả đều tùy thuộc vào bạn." Những lời của Phương Vũ Long không phải để mua vui. Cổ Tử Vân nghe nói một số người giàu có một số sở thích biến thái, chẳng hạn như đào tạo một số cô gái xinh đẹp trở thành nô lệ tình dục hoặc gái điếm để giải trí cho mọi người. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu con gái tôi cũng có kết cục như thế này. 

"Anh Ngọc Long, anh có đi bây giờ không? Em lên lấy quần áo." Cổ An Na nhảy lên nhảy xuống cầu thang. Chỉ còn lại Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân và Cổ Vũ trong phòng khách ở tầng dưới. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và chỉ vào Cổ Vũ. 

Cổ Vũ liếc nhìn Cổ Tử Vân, sau đó ngoan ngoãn đi đến chỗ Phương Vũ Long và ngồi xuống. 

Là một người có kinh nghiệm, Cổ Vũ biết rằng Phương Vũ Long đã có quan hệ thể xác với chị dâu mình. 

Cố Ngọc mặc một chiếc váy voan mỏng, sờ vào tay đặc biệt mịn màng. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào bụng dưới của Cổ Vũ. Việc mang thai hơn hai tháng không có gì bất thường. 

Phương Vũ Long nói vào tai Cổ Vũ: "Vừa rồi chị dâu của bạn chưa liếm sạch cô ấy, hãy liếm sạch lại lần nữa."

"Đúng." Cổ Vũ cởi khóa quần của Phương Vũ Long, cúi đầu và đưa con cặc vẫn còn mùi tinh dịch của Cổ Tử Vân vào miệng. 

Cổ Tử Vân đứng sang một bên và ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và cháu gái Cổ Vũ trên ghế sofa. Cô đã đoán được Cố Ngọc cũng bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp, nhưng cô không ngờ rằng Cố Ngọc đã phục tùng Phương Ngọc Long đến mức như vậy. 

Cổ Vũ, người đã quen với việc nói bụng trước mặt những người phụ nữ khác, lần đầu tiên vẫn có chút ngại ngùng khi thực hiện điều đó trước mặt Cổ Tử Vân. 

Sau khi liếm sạch con cặc của Phương Vũ Long, anh ta vuốt thẳng quần của người đàn ông, không dám ngẩng đầu nhìn Cố Tử Vân. 

Phương Vũ Long sau đó ra hiệu cho Cổ Tử Vân ngồi ở phía bên kia của anh ta. Cố Tử Vân nhìn cầu thang, do dự một chút, sau đó chậm rãi đi đến Phương Ngọc Long, ngồi xuống bên cạnh hắn. 

"Đừng lo lắng, Anna vẫn còn ở trên lầu. Đừng quên những gì tôi vừa nói với bạn. Nếu bạn vô tình để nó trượt trước mặt Anna, bạn sẽ không thể trách tôi được."

Cổ An Na theo Phương Vũ Long đi, chỉ còn lại Cổ Tử Vân và Cổ Vũ trong biệt thự, bầu không khí có chút khó xử. Guyu nhẹ nhàng nói: "Chị dâu, em xin lỗi. Em..."

Cố Tử Vân thở dài nói: "Tiểu Ngư, ta không trách ngươi, ta biết ngươi bị ép phải làm. Tiểu Ngư, ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Chị dâu, tôi cũng không biết, tôi chỉ biết Phương Ngọc Long có thù oán với anh họ Kiến Phong. Sau khi anh họ của anh ta trốn thoát khỏi nhà tù, anh ta đã cố gắng giết Phương Ngọc Long, nhưng anh ta không thành công, rơi xuống vực và chết. Cha tôi đã trả giá cho vụ giết người và bị nhà họ Phương bắt, vì vậy tôi phải nghe lời anh ta." 

Phương Vũ Long có ác cảm với Cổ Kiến Phong không? 

Đây chẳng phải là bí mật không thể nói ra sao?

Phương Vũ Long rõ ràng làm điều này để trả thù ông già của cô. Chắc chắn có điều gì đó mà cô ấy chưa biết. 

Thấy Cố Tử Vân im lặng, Cố Ngọc hỏi Cố Tử Vân cô đang nghĩ gì.

Cổ Tử Vân tỉnh táo lại và hỏi Cổ Vũ xem cô có thuốc tránh thai khẩn cấp không. Mặc dù lần trước cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp nhưng cô đã bị Phương Vũ Long xâm nhập nhiều lần vào buổi trưa. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của anh. Sẽ rất rắc rối nếu không có biện pháp nào được thực hiện.

“Chị dâu, chị không cần uống thuốc đâu.”

"Tại sao? Vài ngày nữa là đến kỳ rụng trứng của tôi. Sẽ không an toàn nếu không dùng thuốc."

"Ở đây tôi không có thuốc tránh thai, anh ấy cũng không cho tôi dùng. Anh ấy mắc một căn bệnh lạ khiến phụ nữ không thể mang thai trực tiếp. Để phụ nữ có thai, cần phải thụ tinh nhân tạo."

Cố Tử Vân nghe xong liền kinh ngạc: "Tiểu Ngư, sao ngươi biết?"

“Tôi đã đi thụ tinh nhân tạo và hiện đang mang thai được hơn hai tháng”.

Cổ Tử Vân đã bị sốc khi nghe điều này. Phương Vũ Long cưỡng hiếp Cổ Vũ thì không sao, Cổ Vũ nhiều nhất sẽ giữ im lặng, nhưng để Cổ Vũ có thai thì quá đáng. Cổ Vũ là con dâu của Thống đốc Zhang. Nhà họ Trương có thể chịu đựng được điều này không? 

"Tiểu Vũ, ngươi sợ Trương gia biết ngươi có thai sao?" Cổ Tử Vân cũng nghe nói rằng Trương Sung Hoa đã xảy ra chuyện. Anh và Cố Ngọc không nên ngủ cùng nhau trong sáu tháng qua. 

"Trương gia cũng có liên quan tới việc bị Phương gia bắt được. Hơn nữa, quan hệ của ta với Trương gia đã chấm dứt, ta chỉ dùng danh nghĩa con dâu của Trương gia mà thôi."

"Trương gia cũng có liên quan đến Phương gia? Chẳng lẽ Trương Trung Nhạc và Phương Ngọc Long bị ép đính hôn?"

"Cái này ta không thể nói, có lẽ bọn họ đang lợi dụng lẫn nhau. Mẹ của Trương Trọng Nguyệt gần đây đã trở thành tổng giám đốc của ngành công nghiệp hóa chất Lăng Giang, chính là nhà họ Phương đã hỗ trợ nàng." Cố Tử Vân nghe được tin này, càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. Nếu như Phương gia vẫn khống chế Trương gia, còn có cái gì không thể khống chế toàn bộ Giang Đông? 

Vào khoảng chín giờ, Cố Tử Vân gọi điện cho con gái và cảm thấy nhẹ nhõm khi biết Anna và Lu Menngling đang ở cùng nhau và Phương Vũ Long không sống cùng hai cô gái. 

Cổ Tử Vân đã kiểm tra thông tin của Phương Đại Minh trên mạng. 

Hai mươi năm trước, Phương Đại Minh từng là quận trưởng ở Cangnan, trở thành quận trưởng trẻ nhất ở Cangnan vào thời điểm đó. 

Lúc đó, cha cô đang giữ chức phó bí thư tỉnh ủy, giám đốc tổ chức ở Thương Nam. Phó bí thư tỉnh ủy có thể tiếp xúc bao nhiêu với quan huyện? 

đàn bà? 

Khi đó, Phương Đại Minh là quan huyện trẻ nhất, vợ ông cũng là một thiếu nữ. 

Có thể nào...

"Chị dâu, chị đang nhìn gì vậy? Sao chị không đi ngủ muộn thế?"

Cố Tử Vân đóng máy tính lại, nhìn Cố Ngọc đã thay váy ngủ. "Xiaoyu, bạn đã gặp mẹ của Phương Vũ Long chưa?"

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

“Trông cô ấy thế nào?”

"Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp và tao nhã. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn cô ấy. Cũng giống như Lộ Mộng Linh, mẹ của Phương Vũ Long chắc chắn cũng giống như Lộ Mộng Linh bây giờ hai mươi năm trước."

Một phụ nữ trẻ và xinh đẹp như Lộ Mộng Linh? Cố Tử Vân nghĩ đến cô gái xinh đẹp chụp ảnh cùng con gái mình. Phải chăng đây là lý do cha cô trồng nó? 

Cổ Vạn Vũ chỉ gặp Cổ An Na một lần tại đám cưới của Trương Sung Hoa và Cổ Vũ. Cổ An Na hoàn toàn không biết Cổ Vạn Vũ. Khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ sau cuộc phẫu thuật thẩm mỹ ở cộng đồng Xiuhe, cô không hề biết người phụ nữ này chính là dì của mình. 

Cổ Vạn Vũ không dám tiết lộ danh tính của mình và cẩn thận phục vụ Phương Vũ Long và hai cô gái. 

Sáng sớm hôm sau, Gấu Đen sai người đưa Lục Mộng Linh về Thanh Đài. Phương Vũ Long đột nhiên nói rằng anh ấy có việc phải giải quyết và sẽ đến Qingtai vào buổi chiều, khiến Cổ An Na thất vọng. Phương Vũ Long và Cổ An Na đồng ý rằng họ sẽ đến Qingtai vào buổi tối và đi bộ đường dài để ngắm bình minh vào sáng mai. 

Sau khi Lu Menngling và Cổ An Na rời đi, Phương Vũ Long trở lại nhà và nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đang mặc váy hầu gái. 

Cổ Vạn Vũ có dáng người duyên dáng và trông khá gợi cảm trong bộ váy hầu gái. 

Trong phòng không có người ngoài. Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình chằm chằm, Cổ Vạn Vũ lập tức quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long và đưa tay cởi thắt lưng của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã tóm lấy cô. 

"Quả nhiên, ta hiện tại không muốn đụ ngươi cái lồn, ngươi đi thay một bộ váy nhỏ đi, ta đưa ngươi đi một nơi." Nói xong, Phương Vũ Long đá vào mông Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc váy nhỏ, trông thanh lịch và đứng đắn, rất giống một công nhân cổ trắng thành thị. 

Phương Vũ Long nhìn chiếc váy của Cổ Vạn Vũ, gật đầu hài lòng và đưa cô đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. 

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang. 

Cố Tử Vân mặc áo sơ mi sọc đỏ nhạt, quần tây sẫm màu, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, khuôn mặt xinh đẹp có chút hốc hác. 

Từ việc là một nhà đầu tư được chính quyền địa phương coi trọng đến việc bị một người đàn ông hãm hiếp, làm nhục trước mặt cha mình, thậm chí còn bị chính tay cha mình cưỡng hiếp, không người phụ nữ nào có thể chấp nhận được. 

Đêm hôm đó, tâm trí người thiếu nữ xinh đẹp tràn ngập hình ảnh nhục nhã mình trần trụi trước mặt cha. Thiếu nữ xinh đẹp nghĩ đến việc rời Giang Đông, rời khỏi Trung Quốc và trở về Anh. 

Nhưng người cha phải làm gì? 

Tôi nên làm gì đây anh trai? 

Phải làm gì với con gái tôi? 

Từ hành động của Phương Vũ Long, có thể thấy gia đình Fang không hề có thiện cảm với cô và gia đình Gu. Nếu cô bí mật rời khỏi Giang Đông và trở về Anh, những gì đang chờ đợi gia đình Gu và con gái cô sẽ là một địa ngục còn kinh hoàng hơn những gì cô đã trải qua. 

Nghe thấy tiếng ô tô ngoài nhà, Cố Tử Vân ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào cửa, thiếu nữ xinh đẹp vẫn ngồi bất động trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long nhìn xuống Cổ Tử Vân. Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp mặc áo sơ mi thẳng và quần dài khi anh hỏi, trông có vẻ đoan trang và nghiêm túc nhưng lại cài hết cúc áo khiến người ta cảm thấy kỳ lạ. 

Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay về phía Cổ Tử Vân. Cổ Tử Vân nhìn vào lòng bàn tay của người đàn ông và miễn cưỡng đặt lòng bàn tay của cô vào lòng bàn tay anh ta. 

Phương Vũ Long kéo thiếu nữ xinh đẹp đứng dậy, đặt tay lên vai thiếu nữ xinh đẹp, sau đó từ từ di chuyển về phía ngực cô, cởi cúc cổ áo sơ mi của cô. 

Cố Tử Vân run rẩy, muốn bóp cổ người đàn ông trước mặt cho đến chết, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài im lặng nhắm mắt lại, đợi người đàn ông trước mặt cởi bỏ quần áo của cô, sau đó nhét con cặc to lớn xấu xí của anh ta vào cơ thể cô. 

Điều khiến Cố Tử Vân ngạc nhiên là người đàn ông trước mặt cô không cưỡng hiếp cô một cách thô bạo như ngày hôm qua. Anh dừng lại sau khi cởi một cúc, rồi vuốt thẳng áo cô và nói rằng như vậy sẽ tự nhiên hơn. 

Cổ Tử Vân nhìn Phương Vũ Long, cố gắng tìm hiểu ý định của người đàn ông trước mặt. 

Phương Vũ Long giơ tay chạm vào chiếc cằm thanh tú của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Hôm nay là ngày em khoe sắc, nhưng không phải ở đây. Anh muốn đưa em đến một nơi mà em có thể thể hiện hết vẻ đẹp của mình."

Cổ Tử Vân bước lên xe và sững sờ khi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trong xe. 

Mặc dù Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ chưa gặp nhau vài lần và Cổ Vạn Vũ đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ, Cổ Tử Vân vẫn nhận ra người phụ nữ trẻ trong xe là anh họ của mình, người đã kết hôn với anh họ của một người đàn ông giàu có ở Thành Giang. 

"Cô là Wan..." Trước khi Cổ Tử Vân nói tên Cổ Vạn Vũ, Cổ Vạn Vũ ngay lập tức nói với cô: "Tôi tên là Phương Gia Vũ, và tôi là bảo mẫu riêng của thiếu gia." Cổ Vạn Vũ không biết tại sao Phương Vũ Long lại đưa cô đến đón em họ của mình, nhưng Phương Vũ Long đã nói với cô rằng từ nay cô sẽ là Phương Gia Vũ, không còn là Cổ Vạn Vũ nữa, và cô không thể tiết lộ danh tính của mình cho bất cứ ai. 

Nô lệ của Fang? 

Cổ Tử Vân nhìn thấy vẻ bối rối và hoảng sợ trên khuôn mặt Cổ Vạn Vũ, trong lòng cô hiểu ra điều gì đó. 

Nhà họ Phương chắc chắn đã dùng biện pháp nào đó để khống chế em họ mình. 

Cổ Tử Vân lại liếc nhìn Cổ Vạn Vũ và nghĩ thầm, nhìn bộ dáng của chị họ, cô ấy có thể đã trải qua tất cả những gì cô ấy đã trải qua. 

Điều Cố Tử Vân không thể hiểu được chính là chị họ cô rất ít liên lạc với gia đình cô, vậy thì nhà họ Phương làm sao tìm được chị họ của cô, làm sao họ có thể khống chế cô. 

Cổ Tử Vân không biết rằng Cổ Vạn Vũ giờ đã trở thành tội phạm bị truy nã bởi cảnh sát Chengjiang và không còn nơi nào khác để đi ngoại trừ việc ở lại với Phương Vũ Long. 

Khi xe chạy về phía nhà máy cũ ở ngoại ô, Cổ Vạn Vũ không khỏi run rẩy khi nhìn thấy Phương Vũ Long lại đưa cô đến nơi khủng khiếp đó. 

"Sư phụ, ta rất nghe lời, ta thật sự nghe lời." Cổ Vạn Vũ nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt cầu xin, không dám nói rằng cô không muốn được huấn luyện nữa. 

Cố Tử Vân vừa nghe Cố Vạn Ngọc lời nói, nàng lập tức có một loại dự cảm không tốt. Anh họ của cô rõ ràng đã đến nơi họ sắp đến và biết nó đáng sợ đến thế nào. 

Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Cổ Vạn Vũ, đeo mặt nạ Apollo và đưa cho Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ một chiếc mặt nạ cáo tinh xảo. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đeo mặt nạ Apollo, Cổ Tử Vân cảm thấy hơi buồn cười. 

Chẳng phải thật nực cười khi một người đàn ông giống quỷ lại đeo mặt nạ Apollo sao? 

Nhưng nếu nó buồn cười thì sao. Cố Tử Vân nhìn thấy chị họ mình đeo mặt nạ gọn gàng, cô không dám phản kháng, đành phải đeo mặt nạ cáo vào, đi theo Phương Ngọc Long vào nhà máy cũ. 

Tòa nhà xưởng cũ khổng lồ có chút kỳ lạ trong mắt Cố Tử Vân, đặc biệt là những chiếc kệ kỳ lạ đặt trên nhiều bệ gỗ lớn, dễ khiến người ta liên tưởng đến các hình thức tra tấn khác nhau mà bọn phản động phát xít đã sử dụng trong phim. 

Có lẽ là do ban ngày nhà máy cũ không sôi động như ban đêm, chỉ có hai sân khấu bằng gỗ có người biểu diễn. 

Trên một bục gỗ, có người đang huấn luyện hai mẹ con. Trên bục gỗ bên kia, một người đàn ông đang quan hệ tình dục với một phụ nữ mặc đồng phục nữ cảnh sát. 

Dơ bẩn, biến thái! 

Cố Tử Vân bắt đầu hoảng sợ. 

Chỉ cần nhìn một cái, người đẹp đã biết đây là nơi tụ tập với chủ đề “luyện dục tình dục”. Phương Vũ Long đưa cô và em họ của cô đến đây là có mục đích rõ ràng. Cô và anh họ của cô rất có thể sẽ là nhân vật chính ngày hôm nay. 

Trái tim Cố Tử Vân run lên khi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của hai mẹ con. Cô biết tại sao em họ của cô lại sợ hãi. Sẽ thật xấu hổ nếu cô và em họ bị trói vào giá như thế này. 

Cổ Tử Vân, người vẫn ăn mặc như một công nhân cổ trắng thành thị, trông sắc sảo và nhanh nhẹn, nhưng trong mắt cô lại có sự sợ hãi và bất an. Cô không biết Phương Vũ Long sẽ làm gì cô. 

Đối với những thiếu nữ xinh đẹp, điều chưa biết là điều đáng sợ nhất. 

Có vài người đàn ông lực lưỡng đứng dưới bục gỗ ở giữa. Khi họ nhìn thấy Phương Vũ Long đeo mặt nạ Apollo và hai cô gái nhà Gu đeo mặt nạ cáo, họ lập tức cúi chào Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy mấy tên cường tráng đang nhìn chằm chằm vào cô và anh họ cô, Cố Tử Vân không khỏi lùi lại một bước và hỏi Phương Ngọc Long: “Cô muốn làm gì?”

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể duyên dáng của Cổ Tử Vân và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp bằng lòng bàn tay. Anh ta thổi luồng khí nóng phả vào tai thiếu nữ xinh đẹp: “Tôi rất tốt với em, sau này em có thể tận hưởng. Nếu em không nghe lời và tùy tiện la hét, tôi sẽ tháo mặt nạ của em ra và cho mọi người nhìn thấy mặt khác của người phụ nữ được gọi là thành đạt như em này.”

Cởi mặt nạ ra? 

Cổ Tử Vân nhìn Phương Vũ Long và đột nhiên nghĩ rằng vài người đàn ông mạnh mẽ xung quanh cô không đeo mặt nạ, nhưng cô và anh họ của cô đều đeo mặt nạ. 

Phương Vũ Long rõ ràng đã chăm sóc khuôn mặt của cô ấy và không muốn người khác biết danh tính của cô ấy. 

Trong trường hợp này, chuyện xảy ra với cô tiếp theo chắc chắn vô cùng xấu hổ và không ai có thể biết được. 

Đó có thể là gì? 

Hiếp dâm cô ấy ở nơi công cộng? 

"Tôi..." Cố Tử Vân muốn nói với Phương Ngọc Long rằng cô sẽ nghe lời, bởi vì cô đã không còn dũng khí để phản kháng. 

Phản kháng đồng nghĩa với việc cô và gia đình Gu sẽ bị tiêu diệt, còn con gái cô sẽ phải chịu cảnh khốn cùng địa ngục. 

Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Phương Ngọc Long đã bóp cổ cô, khiến cô không nói nên lời. 

Phương Ngọc Long liếm đôi môi đỏ mọng hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp, nói: "Hôm nay ta không muốn nghe ngươi nói chuyện, ta chỉ muốn nghe ngươi rên rỉ. Nếu ngươi không rên rỉ, ta sẽ làm cho ngươi khóc. Ngươi nhìn thấy đồng bạn của ngươi sao? Nhìn nàng tốt cỡ nào."

Phương Vũ Long buông Cố Tử Vân ra, hai người đàn ông phía sau thiếu nữ xinh đẹp lập tức nắm lấy tay cô, đặt thiếu nữ xinh đẹp lên bục gỗ ở trung tâm. 

Cổ Vạn Vũ đã cư xử tốt hơn nhiều. Cô chủ động bước lên bục gỗ mà không đợi người đàn ông khác nắm tay. 

Trong hộp, Lương Cảnh Lan và Hoa Hàm Yên đang thảo luận nên mặc loại quần áo nào. Hoa Hàn Yên tìm một bộ đồ da màu đen quá nhỏ, đưa cho Lương Cảnh Lan rồi nói: “Chị Lan, không ai biết thân phận của chúng ta, nên mặc bộ đồ đó càng quyến rũ càng tốt.”

Hoa Hàn Yến đưa cho Lương Kinh Lan một chiếc áo khoác da siêu ngắn màu đen. Chiếc áo vest da ở phần thân trên ngắn đến mức gần giống như một chiếc áo lót. Bộ ngực vẫn rỗng tuếch bằng lụa đen khiến bộ ngực của Lương Cảnh Lan phình ra. Phần thân dưới là một chiếc váy da rất ngắn. Nói nó là một chiếc váy da thì đúng hơn là một vật trang trí ở thắt lưng. 

Chiếc váy da che đi vòng eo thon gọn của người đẹp, để lộ toàn bộ vùng kín của cô. Chân cô đi tất đen có lỗ lưới lớn, chân cô đi giày cao gót màu đen. 

"Đúng như dự đoán, tôi phải lên sân khấu biểu diễn. Cũng may tôi đang huấn luyện những người phụ nữ khác, bị trói vào giá thì xấu hổ quá." Lương Kinh Lan lẩm bẩm trong khi mặc váy da màu đen và quay lại nhìn Hoa Hàn Yến. 

Hoa Hàn Yến mặc bộ trang phục da màu đỏ rực. Trái ngược với chiếc váy da gần như khỏa thân của Lương Kinh Lan, bộ trang phục da của Hoa Hàn Yến che kín cơ thể cô, nhưng phần lớn được làm bằng vải tuyn trong suốt. Từ góc nhìn trực quan, nó tương tự như của Lương Kinh Lan. 

"Cô gái chết tiệt này, cô được quấn kỹ đến mức còn yêu cầu tôi mặc thứ như thế này."

Hoa Hàn Yên cười hắc hắc nói: "Lan tỷ, ta đang nghĩ đến ngươi, thật là thuận tiện cho ngươi, nếu thiếu gia muốn đùa giỡn với tiểu cô nương Lan lỗ nhỏ, chỉ cần cầm súng lên ngựa là được."

Phương Vũ Long đang ngồi ở khán giả. Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến, những người lần lượt đeo mặt nạ bướm vàng và bạc, bước đến gần Phương Vũ Long và nhìn hai cô gái trẻ trên sân khấu gỗ. 

Lương Cảnh Lan nhỏ giọng hỏi bên tai Phương Ngọc Long: “Sư phụ, ngài hài lòng với sự sắp xếp này chứ?” Theo sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long, Lương Kinh Lan treo vài chiếc TV màn hình lớn trong nhà máy, để mọi người trong nhà máy có thể xem cảnh huấn luyện trên bục gỗ, đồng thời có thể phát những cảnh quay cận cảnh độ phân giải cao. 

Phương Ngọc Long gật đầu. 

Đây là lần đầu tiên sự kiện này được tổ chức vào ban ngày kể từ khi Câu lạc bộ Bí ẩn thành lập và cũng sẽ là lần cuối cùng sự kiện này được tổ chức. Sau ngày hôm nay, Câu lạc bộ Bí ẩn này sẽ đóng cửa. 

Lương Cảnh Lan không biết hai thiếu nữ trên sân khấu gỗ là ai. Cô chỉ biết hôm nay có một vị khách quý tới xem biểu diễn. 

Được Phương Vũ Long gọi là khách quý, danh tính của những người đến xem buổi biểu diễn nhất định phải phi thường, ngay cả danh tính của hai cô gái trẻ trên sân khấu cũng rất phi thường, nếu không Phương Vũ Long đã không tổ chức bữa tiệc này giữa thanh thiên bạch nhật cho cô ấy. 

Người đàn ông đó rất khéo léo và chẳng mấy chốc, nó giống như hai cô gái trẻ bị trói chặt lại. Những bộ phận hấp dẫn nhất của người phụ nữ là ngực, mông, bụng dưới và đùi đều bị dây thừng siết chặt một cách đặc biệt cường điệu. 

"A..." Cố Tử Vân lúc đầu không nhịn được. Khi hai người đàn ông tách đùi cô ra và trói cô vào giá, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

Có cảm giác đau nhức ở bắp đùi căng ra, khiến đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. 

Khi Cố Tử Vân được một người đàn ông mạnh mẽ đưa lên sân khấu, cô đã có linh cảm về việc mình sẽ phải đối mặt với tình huống nào. Những từ như huấn luyện và lạm dụng tình dục hiện lên trong đầu cô. 

Những điều mà cô từng nghĩ mình sẽ không bao giờ liên quan sắp sửa xảy ra với cô. Đối với một cô gái kiêu hãnh, tất cả điều này thật đau đớn. 

Nhưng liệu cô có thể chống cự được không? 

Không, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Lúc đầu, Cố Tử Vân tưởng rằng trong nhà máy của Nhược Đạt chỉ có mấy người nên cô cảm thấy yên tâm hơn. 

Tôi vẫn nghĩ rằng điều tôi có thể làm nhiều nhất là chịu đựng một chút. 

Khi bị trói vào kệ, cô mới nhận ra sự việc không như cô nghĩ. Nam nữ đủ loại, đeo khẩu trang và không đeo khẩu trang, lần lượt bước vào.

Phương Vũ Long ôm nhau nói với Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến: "Tôi đã từng xem màn trình diễn của người khác. Hôm nay tôi sẽ để hai bạn biểu diễn trên sân khấu và mỗi người chọn một mục tiêu. Tất nhiên, hai bạn cũng phải thể hiện những mặt đẹp nhất của mình trước khán giả." Sau đó, một đôi tay to vỗ vào mông của Lương Cảnh Lan và Hoa Hàn Yên. 

Lúc này, một số khách mời đã tập trung ở khán giả. Nhìn thấy bộ dáng tuyệt trần của Lương Cảnh Lan và Hoa Hàm Yên, bọn họ không khỏi hét lên. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đều có thân hình vô cùng nổi bật. Bây giờ họ biến thành nữ hoàng huấn luyện, điều này đương nhiên khiến bầy sói phấn khích. 

Tôi không biết đó là bộ sưu tập của anh chàng nào và tôi đang khoe nó ngay bây giờ. 

Lương Kinh Lan từ trinh nữ trở thành gái điếm chỉ sau một đêm. Lúc này, cô đang khoe dáng kiêu hãnh trên sân khấu gỗ mà không hề có chút ngượng ngùng. Cô ấy thậm chí còn nhìn Phương Vũ Long trên khán đài bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lương Cảnh Lan không biết hai người phụ nữ trên sân khấu là ai nên cô chọn ngẫu nhiên một người phụ nữ mà cô cho là lớn tuổi hơn. 

Cố Tử Vân nhìn thấy Lương Cảnh Lan ăn mặc hở hang như vậy, bước đi không hề giả vờ, liền âm thầm mắng hắn không biết xấu hổ. 

Nghĩ đến hoàn cảnh của mình, Cố Tử Vân càng cảm thấy bất lực và hoảng sợ. 

Hai người phụ nữ này hẳn là những người phụ nữ có mối quan hệ tương đối thân thiết với Phương Vũ Long. Nếu như thế này, chẳng phải cô và em họ còn phải thể hiện một hình ảnh đáng xấu hổ hơn nữa sao? 

Cố Tử Vân không hiểu tại sao một người phụ nữ lại làm như vậy. Chẳng lẽ hai người phụ nữ này cũng từng trải qua chuyện tương tự như cô trước đây và phải khuất phục trước sức mạnh của Phương Ngọc Long? 

TV được bật lên, hình ảnh Cố Tử Vân xuất hiện trên màn hình. Thiếu nữ xinh đẹp bị trói vào kệ với đùi dang rộng một góc 45 độ. 

Dù chỉ mặc quần áo nhưng người đẹp vẫn cảm thấy ánh mắt đàn ông có thể xuyên qua quần áo và nhìn rõ vùng kín của cô. 

Cố Tử Vân không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô chỉ biết rằng điều đó vô cùng nhục nhã đối với cô. 

Nhìn thấy lượng khán giả không ngừng tăng lên, tôi vô cùng xấu hổ, tức giận nhưng bất lực. 

Thiếu nữ xinh đẹp liếc nhìn anh họ ở bên kia, phát hiện anh họ mình thoải mái hơn cô rất nhiều. Rõ ràng cô đã biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Cổ Tử Vân rời mắt khỏi Cổ Vạn Vũ và đột nhiên nhìn thấy hai người đang đi về phía giữa hành lang tầng hai đối diện. 

Người đi phía trước vẫn còn hơi run khi bước đi. Khi người đó dừng lại trước bục gỗ, quay đầu nhìn về phía bục gỗ, Cố Tử Vân lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Đó là một ông già. Mặc dù chiếc mặt nạ che đi một nửa khuôn mặt của ông già, nhưng Cố Tử Vân vừa nhìn đã nhận ra đó là cha cô. 

Người đi phía sau ông lão là một người phụ nữ mặc áo choàng và áo choàng màu xanh đậm. Cổ Tử Vân không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ mà chỉ có thể nhìn thấy một chiếc mặt nạ tinh xảo của nữ thần Athena từ chiếc mũ giơ cao. 

Cổ Tử Vân ngay lập tức hiểu rằng chuyện sắp xảy ra không phải là Phương Vũ Long muốn cố tình làm nhục cô, mà là việc nhà Fang trả thù cha cô. Cô chỉ là công cụ được nhà họ Phương sử dụng để trả thù cha mình. 

Từ lúc cô lên chuyến bay trở về Trung Quốc, mọi chuyện ngày hôm nay đã được định sẵn sẽ xảy ra. 

Người phụ nữ mặc áo choàng đó là ai? 

Có phải mẹ của Phương Vũ Long là Hạ Chuyi? 

Lúc này Cố Tử Vân bị đả kích sâu sắc. Sắc đẹp, tài năng và địa vị nhà đầu tư lớn của cô đều chẳng là gì trong mắt nhà họ Phương. Đối với Phương gia mà nói, thân phận quan trọng nhất của cô chính là con gái của cha cô, cô là công cụ để Phương gia trả thù và làm nhục cha mình. 

Một người đàn ông lấy một chiếc ghế ra khỏi hộp và đặt nó sau lưng Cố Hoài Âm. 

Cố Hoài Nhân trên mặt không có biểu tình gì, ngồi trên ghế nhìn hai cô gái trẻ bị trói như bánh bao ở bệ gỗ phía dưới. 

Cố Hoài Nhân biết trong hai người phụ nữ này một người là con gái Cố Tử Vân của ông, nhưng lại không biết người kia là ai. 

Hôm nay ông đến xem con gái mình bị sỉ nhục như thế nào, giống như người đàn ông bên dưới. Điểm khác biệt là người đàn ông bên dưới vừa hưng phấn vừa bị tra tấn. 

Dù muốn hay không thì anh cũng phải xem xong cảnh hôm nay. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến không biết ông già đến xem biểu diễn là ai. Họ không dám hỏi Phương Vũ Long. Họ chỉ biết rằng anh là một vị khách quý. 

Cả hai người phụ nữ đều nghĩ, nếu họ đã lớn tuổi như vậy mà đến xem biểu diễn kiểu này, liệu họ có còn chạm vào phụ nữ không? 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến cúi chào ông già Gu đang ngồi và bắt đầu biểu diễn. 

Lương Cảnh Lan lấy kéo từ trong hộp dụng cụ ra, cắt hai lỗ tròn trên áo sơ mi của Cố Tử Vân, để lộ chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới. 

Góc mà Cổ Tử Vân bị trói là đối mặt với Old Man Gu. Nhìn thấy cha mình đang nhìn mình, thiếu nữ xinh đẹp đau đớn nhắm mắt lại. 

Cô gái trẻ xinh đẹp biết rằng tình hình của mình sẽ chỉ tốt hơn nếu nhà họ Fang ngừng trả thù cha cô. 

"Hãy xem kỹ màn trình diễn phía dưới, một trong số đó là cháu gái của ông, cô ấy không ỷ lại vào ông, nhưng lại bị ông ảnh hưởng. Tuy nhiên, cô ấy không phải là người tốt, muốn giết chồng mình và chiếm đoạt tài sản của người khác, nhưng lại quá ngu ngốc. Vốn dĩ tôi muốn cháu gái của ông đến, nhưng không ngờ cháu gái của ông lại mang thai. Ông có biết cháu gái của ông đang mang thai đứa con của ai không?" Hạ Chuyi, mặc áo choàng và áo choàng, cười khúc khích bên cạnh Cố Hoài Âm. 

Lão Cố vẫn bất động. Anh biết, vào giờ phút này, anh chính là Hạ Trúc Di hai mươi năm trước, không có chút sức lực nào để phản kháng. 

Lương Kinh Lan rạch và cắt trên cơ thể Cổ Tử Vân, để lộ tất cả những phần tròn trịa trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực và vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp bị dây thừng phồng lên khiến người ta thèm muốn. 

Kỹ thuật của Hoa Hàn Yến tương tự như của Lương Kinh Lan, nhưng hình dạng cô ấy cắt ra hơi khác một chút. 

Lương Cảnh Lan và Hoa Hàm Yên không biết hai cô gái trẻ đó là ai, đáng thương hay đáng thương. Không có người phụ nữ đáng thương nào ở nơi này. 

Hai người đẹp nóng bỏng và quyến rũ đặt kéo xuống và cầm chiếc roi da mềm màu đen lên. Họ vòng quanh hai cô gái nhà họ Gu rồi dừng lại. Sau đó, họ dùng roi quất hai cô gái. 

Chụp! 

Roi quất trúng hai người phụ nữ. Cổ Tử Vân kìm lại tiếng hét, nhưng Cổ Vạn Vũ đã hét lên. 

Cố Hoài Nhân nhìn trên bục gỗ hai người phụ nữ, một người là con gái ông, một người là cháu gái ông, nhưng ông đã già, thị lực kém, hai người phụ nữ đều đeo mặt nạ giống nhau nên không phân biệt được ai là con gái ông. 

Nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ, anh không biết đó có phải là con gái mình hay không. 

Những khán giả nam đều hào hứng với màn trình diễn trên sân khấu. Mặc dù trước đây đã có nhiều buổi biểu diễn để huấn luyện phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên hai người phụ nữ huấn luyện hai người phụ nữ khác cùng một lúc. 

Hơn nữa, bốn người phụ nữ này đều có thân hình nóng bỏng. Dù không nhìn rõ khuôn mặt nhưng nhìn một nửa khuôn mặt lộ ra ngoài thì họ đều là những mỹ nhân có ngoại hình nổi bật. 

Tôi không biết doanh nhân giàu có nào có vận may tốt như vậy. 

Nhiếp ảnh gia rất chuyên nghiệp và đã theo sát chiếc kéo của Lương Kinh Lan suốt chặng đường. Hình ảnh rõ ràng và góc quay đặc biệt tốt, thể hiện bộ ngực đầy đặn của Cố Tử Vân và sự dịu dàng của âm đạo của cô trên màn hình TV. Đặc biệt là khi roi của Lương Cảnh Lan rơi vào giữa môi âm hộ của Cố Tử Vân, khiến môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. Hình ảnh cận cảnh được chiếu trên màn hình lớn ngay lập tức khiến bầy sói hú lên. 

Khi Liang Jinglan quay lại, nhiếp ảnh gia thậm chí còn chụp được ảnh vùng kín của huấn luyện viên xinh đẹp. 

Vùng kín của Lương Kinh Lan đầy đặn, cách đôi môi run run khi bước đi vô cùng hấp dẫn. 

Mặc dù Lương Kinh Lan rất bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi thấy nhiều người đàn ông nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn của mình. 

Đàn ông thích tìm hiểu xem ai làm cho âm đạo của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, và họ muốn nhìn thấy cô ấy nhiều hơn khi thấy cô ấy kiêu hãnh như vậy.

Sau khi bị quất bằng roi, Lương Cảnh Lan cảm thấy âm đạo của mình ươn ướt. Khi cô bước đi, hai làn môi thịt cọ vào nhau, có cảm giác nhờn dính. Cô bước tới bục gỗ, cầm micro lên nói: "Quý khách, bước tiếp theo là xử lý âm đạo. Vì không trang nhã lắm nên sẽ chuyển vào một hộp cụ thể. Khách quan tâm có thể vào xem."

Hai người phụ nữ được người đàn ông bế vào hộp. Cổ Vạn Vũ đã trải qua thuốc xổ và cũng không sợ lắm nên cũng không nói gì. Cố Tử Vân biết mình trốn không thoát, cho nên cũng lựa chọn im lặng. 

Nhìn thấy mấy tên biến thái thực sự đến hộp xem bọn hắn thụt như thế nào, Cố Tử Vân đành phải chửi rủa những tên biến thái này trong lòng, không cách nào đuổi những tên này ra ngoài. 

Trong thâm tâm, cô thậm chí còn có chút may mắn khi Phương Vũ Long đã đeo mặt nạ cho mình. Cô ấy vừa xuất hiện trên Jiangdong TV ngày hôm qua. Nếu cô không đeo mặt nạ và có người nhận ra cô thì cô đã chết. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, bạn chỉ có thể tận hưởng nó khi không thể cưỡng lại được. 

Cổ Vạn Vũ hiểu rất rõ ý nghĩa của câu này. Đây là lần thứ hai cô được tập thuốc xổ nên cô không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, cô cố gắng thả lỏng bản thân và trải nghiệm khoái cảm giãn nở đến cực điểm rồi xuất tinh cách xa hàng nghìn dặm. 

Cố Tử Vân nghe thấy tiếng rên rỉ của anh họ bên cạnh, liếc nhìn Cố Vạn Ngọc bằng khóe mắt. Cô tự hỏi anh họ của mình đã phải trải qua những gì và tại sao Phương Vũ Long lại đưa cô đến để cùng cô chịu đựng cuộc huấn luyện biến thái này. Có phải vì họ của anh họ cô là Gu? 

Khi ống nước được đưa vào hậu môn, cơ thể Cố Tử Vân không khỏi run lên. Khi nhắm mắt lại, cô có thể nhìn thấy hình ảnh người phụ nữ bên cạnh đang phun chất bẩn từ hậu môn ra. Chẳng bao lâu sau cô ấy cũng sẽ phun ra chất bẩn từ hậu môn của mình, chất bẩn hôi hám sẽ bay đầy trời. 

Cổ Tử Vân đã cố gắng hết sức để chịu đựng, muốn ngăn chặn điều đáng khinh như vậy xảy ra với cô. 

Vâng, điều đó thật ác ý. 

Đại tiện không tự chủ trước mặt nhiều người như vậy, nếu không nói là đáng khinh thì là gì? 

"À!" Bụng dưới của cô sưng lên, Cố Tử Vân không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lớn, bụi bẩn bay ra khỏi lỗ hậu môn. 

Cố Tử Vân không khỏi rên rỉ. Lúc đó, cơ thể cô chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cố Tử Vân đột nhiên hiểu ra, có lẽ chị họ cũng giống cô, cơ thể cô vừa phun ra bụi bẩn bỗng nhiên trở nên thoải mái, nên mới rên rỉ như vậy. 

Nghe thấy tiếng cười ầm ĩ của những người đàn ông, Cố Tử Vân đau đớn nhắm mắt lại. 

Cô ấy là một người phụ nữ đáng khinh. Liệu tất cả phụ nữ trong gia đình Gu đều có kết cục như thế này? 

Cố Tử Vân lại nghĩ tới cha cô đang ngồi ở hành lang. Cha hắn hồi đó đã làm cái ác gì mà kích động sự trả thù biến thái như vậy của nhà họ Phương. 

Những sợi dây trói trên người họ được cởi ra, Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ bất lực nằm trên mặt đất bẩn thỉu. 

Vài người đàn ông bưng những xô nước lớn đổ lên người hai người. Dù đang là mùa hè, dòng nước lạnh buốt vẫn khiến hai cô gái nhà họ Gu rùng mình. Đàn ông không quan tâm họ lạnh hay nóng. Họ đổ liên tiếp nhiều lần và rửa sạch mùi hôi thối trên người hai người. 

Xả nước xong, mấy người đàn ông bước tới cởi quần áo rách nát của hai người phụ nữ, lần lượt mặc vào một bộ váy y tá siêu ngắn và váy tiếp viên.

Thi thể hai người phụ nữ vẫn còn ướt. Khi mặc váy vào, ngay lập tức bị những giọt nước trên người làm ướt một nửa. Chúng trở nên trong suốt khi dính vào cơ thể, và cơ thể bên dưới của chúng lờ mờ. 

Máy quay di chuyển xung quanh ngực và vùng kín của Cố Tử Vân, rồi theo Cố Tử Vân trở lại bục gỗ. 

Cố Tử Vân nhìn cận cảnh bộ ngực run rẩy của cô trên màn hình TV, giống như một thây ma biết đi, trên mặt không có buồn bã, không tức giận, không có sợ hãi. 

Bởi vì cô biết rằng dù cô có làm gì thì cũng không thể thay đổi được những gì sắp xảy ra với mình. 

Những gì cô sắp trải qua giống như một kịch bản hoàn chỉnh đã bước vào giai đoạn quay phim biểu diễn, Phương gia là đạo diễn, còn cô chỉ là chỗ dựa, càng không phải là diễn viên thấp nhất. 

Máy quay quét qua cơ thể của Cố Tử Vân, từ bộ ngực cao chót vót cho đến phần thân dưới trần trụi của cô. Dưới chiếc váy tiếp viên gợi cảm, thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của Cố Tử Vân, nhưng Lương Cảnh Lan có thể đoán được tuổi của Cố Tử Vân dựa vào hình dáng cơ thể và làn da của anh ta. 

Tại sao Phương Vũ Long lại đào tạo một cô gái trẻ hơn ba mươi tuổi và đã sinh con? 

Chẳng lẽ người phụ nữ này có một cô con gái đáng yêu, Phương Ngọc Long cũng muốn cùng nhau chơi một trò chơi huấn luyện mẹ con? 

Trong câu lạc bộ đã có rất nhiều cô gái trẻ như vậy, có người bị ép buộc, có người đến vì tiền, Lương Cảnh Lan chỉ là quản lý của câu lạc bộ, anh ta cũng không bao giờ thông cảm với những người phụ nữ này bất kể khách mời mang theo phụ nữ gì. 

Vì Phương Vũ Long, Lương Kinh Lan chỉ tò mò về Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ. 

Phương Vũ Long đã đưa phụ nữ đến đây tổng cộng ba lần. Ngoại trừ lần trước người phụ nữ không đeo mặt nạ, lần đầu tiên Trương Sung Nguyệt và lần này hai cô gái trẻ đều đeo mặt nạ. Phải chăng hai cô gái trẻ này có địa vị cao quý giống như Trương Sung Nguyệt? 

Trên màn hình TV, Cố Tử Vân mặc váy tiếp viên bị trói vào kệ, hơi run rẩy. 

Chiếc váy ướt hoàn toàn không che được thân hình gợi cảm của cô chứ đừng nói đến đôi chân dang rộng. Chiếc váy ban đầu chỉ dài đến hông không thể che đi phần kín của cô. 

Lương Cảnh Lan bịt miệng Cố Tử Vân, một người đàn ông đổ một xô nước vào miệng Cố Tử Vân. 

Nước từ miệng thiếu nữ tràn ra, làm ướt toàn bộ phần thân trên của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dưới chiếc váy đỏ, hai bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn, giống như nụ hoa sắp nở dưới chiếc váy đỏ trong suốt. 

Đối với người phụ nữ đã sinh con, ngực vẫn căng và thẳng như vậy. Có vẻ như người phụ nữ này cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc bộ ngực của mình. 

Lương Kinh Lan lấy ra hai chiếc kẹp từ hộp dụng cụ và đặt chúng vào giữa cặp đùi hở hang của thiếu nữ xinh đẹp dưới cái nhìn của Cố Tử Vân. 

"Ồ!" Cố Tử Vân hiểu nữ nhân bị vạch trần sẽ như thế nào, sợ đến mức không khỏi giãy giụa. 

Môi âm hộ của cô ấy rất mỏng manh, sẽ đau đớn biết bao nếu bị kẹp vào. 

Tuy nhiên, sự đấu tranh của Cổ Tử Vân không có tác dụng. Lương Kinh Lan dùng hai chiếc kẹp để kẹp môi âm hộ của cô. Một cơn đau thấu tim từ vùng kín xuyên thẳng vào não thiếu nữ xinh đẹp. 

Camera phóng to, hình ảnh cụ thể về âm đạo của Cố Tử Vân xuất hiện trên màn hình TV. 

Chiếc kẹp được buộc bằng dây cao su, một đầu được nối vào móc. Lương Cảnh Lan kéo chiếc móc vào sau lưng Cố Tử Vân rồi buộc chặt lại. Sau đó, chiếc kẹp giữ chặt môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp và tách chúng ra để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. 

Bị kích thích bởi đau đớn và xấu hổ, thịt âm đạo của Cố Tử Vân không khỏi run lên. Toàn bộ màn hình TV tràn ngập làn da ẩm ướt, mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp thỉnh thoảng run rẩy. 

Tên khốn, kẻ biến thái! 

Cố Tử Vân nhìn cận cảnh màn hình TV, trong lòng chỉ có thể mắng Phương Ngọc Long là một kẻ biến thái. 

Đây là lần đầu tiên Cố Tử Vân có thể nhìn rõ bên trong âm đạo của mình như vậy. 

So với âm hộ màu nâu nhạt, âm đạo của cô ấy trông thật thanh tú. Thứ này lẽ ra chỉ thuộc về chồng cô, nhưng Phương Vũ Long lại tùy ý xúc phạm cô. 

Nếu chồng cô biết những gì cô đang trải qua, liệu anh có thông cảm và hiểu cô hay sẽ ghét cô và bỏ rơi cô? 

Cố Hoài Nhân nhìn trên màn hình TV cận cảnh âm đạo của con gái mình, khóe miệng thỉnh thoảng run lên.

Dù đã cố gắng hết sức để tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh, thể hiện sự thờ ơ của một ông già nhìn thấu thế giới. 

Nhưng người bị sỉ nhục trên bục gỗ rốt cuộc lại là cô con gái yêu quý nhất của ông. 

Quả báo, đây là quả báo! 

Cố Hoài Nhân biết, tất cả những gì hắn tạo ra cho Cố gia đều đã bị Phương gia lấy đi, tất cả những gì Phương gia để lại cho hắn chỉ là thân xác cũ kỹ của hắn. 

Nhìn âm đạo run rẩy của cô, Cố Tử Vân nghĩ đến cái chết và tự sát. 

Nhưng còn con gái tôi thì sao? 

Nếu anh chết, ai sẽ bảo vệ con gái anh? 

Cố Tử Vân lại nhìn đối diện Lão Cố, lúc này phụ thân cô đang nghĩ gì? 

Anh còn tính dùng cô và con gái mình để đổi lấy sự bình yên của nhà họ Cố sao? 

Vào lúc này, Cố Tử Vân cảm thấy có chút hận lão Cố. 

Cha cô đã cho cô một nền tảng phát triển cao hơn nhiều so với những người khác nhưng cũng mang đến cho cô một nỗi xấu hổ không thể xóa nhòa trong cuộc đời. 

Máy ảnh phóng to và một quả bóng thịt mịn xuất hiện trên màn hình TV. Trên quả cầu thịt có một cái lỗ nhỏ, cái lỗ đó đang rung chuyển cùng với cơ thể của chủ nhân. 

Khán giả trên khán đài bật cười biến thái khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ trên màn hình. 

Cố Tử Vân đương nhiên cũng nhìn thấy. Đó là lỗ niệu đạo ẩn trong âm đạo của cô. Tôi thực sự không biết Phương Vũ Long đang làm gì khi mở rộng lỗ niệu đạo của mình. Nó thật là hư hỏng. Anh ấy có muốn xem cô đi tiểu không? 

Lương Kinh Lan lấy ra một thanh thủy tinh mỏng và nhỏ từ trong hộp. Nếu thanh thủy tinh không có màu đỏ thì người khác sẽ không chú ý đến nó. 

Cổ Tử Vân nhìn thấy người phụ nữ đang huấn luyện cô đang cầm thanh thủy tinh nhỏ màu đỏ áp vào lỗ niệu đạo của cô. Nghĩ đến cái lỗ hậu môn lúc trước, cô hiểu ngay mình muốn làm gì. 

Người phụ nữ này thực sự muốn cắm niệu đạo của mình bằng một thanh thủy tinh. 

Cố Tử Vân quay đầu lại nhìn Cố Vạn Ngọc, phát hiện chị họ cũng ở trong hoàn cảnh giống hệt cô. Điểm khác biệt duy nhất là không có camera ở phần thân dưới của chị họ cô. 

Khi thanh thủy tinh được đưa vào, một cảm giác chua chát và mát mẻ đột nhiên truyền vào não Cố Tử Vân. Cố Tử Vân nhìn thanh thủy tinh được đưa vào niệu đạo của mình. Cô co cơ vòng thật mạnh, cố gắng đẩy thanh thủy tinh ra ngoài. 

Điều khiến Cố Tử Vân xấu hổ ngã xuống chính là trên màn hình TV, niệu đạo của cô sưng lên mấy lần nhưng cô không hề bóp thanh thủy tinh ra. 

Ngay khi Cố Tử Vân đang cố gắng bóp thanh thủy tinh ra, người đàn ông đứng cạnh cô lại bắt đầu đổ đầy nước cho cô. Bụng của thiếu nữ xinh đẹp dần dần phồng lên, giống như đang mang thai mấy tháng vậy. 

Mãi cho đến khi Cố Tử Vân không thể uống nước được nữa, người đàn ông mới dừng lại, đặt cô xuống khỏi kệ và treo cô lên không trung cùng với Cố Vạn Ngọc ở phía bên kia. 

Chụp! 

Chụp! 

Ngọn roi trong tay Lương Cảnh Lan và Hoa Hàn Yên lại giáng xuống hai cô gái nhà họ Cố, roi quất vào đùi hai thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau một lúc, cả Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ đều rất muốn đi tiểu, nhưng thanh thủy tinh đã chặn niệu đạo của họ và họ không thể đi tiểu. 

"Ồ..." Cố Tử Vân và Cố Vạn Ngọc đều hét lên, nhưng miệng bịt miệng lại không thể hét lên được. Đối với cả hai người phụ nữ, nếu họ không rút thanh thủy tinh ra, bàng quang của họ sẽ nổ tung. 

Chụp! 

Chụp! 

Một chiếc roi khác giáng xuống đáy chậu của cả hai. Niệu đạo của Cố Tử Vân co rút một lúc rồi đột nhiên mở ra. Thanh thủy tinh màu đỏ bắn ra khỏi niệu đạo, phun tia nước vào Cổ Vạn Vũ đang đối diện với đáy chậu của cô. 

Chỉ trong vài giây sau khi Cố Tử Vân phun ra nước tiểu, Cố Vạn Ngọc đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn. Nước tiểu đẩy thanh thủy tinh ra và bắn vào Cố Tử Vân. 

Khán giả trên khán đài bật cười khi nhìn thấy hai cô gái họ Gu xịt nước tiểu vào nhau. 

Cố Tử Vân quên đi sự xấu hổ của mình, chỉ biết rằng trong khoảnh khắc cô phun nước tiểu ra, toàn thân cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vì nước tiểu được phun ra ngoài nên trên người hai người phụ nữ không có mùi nước tiểu. Nước tiểu bắn ra nhiều lần mới dừng lại. Lúc này, cái bụng căng mọng của hai thiếu nữ xinh đẹp đã phẳng lì. 

Cố Tử Vân còn chưa kịp tỉnh táo lại, người đàn ông đã kéo hai chân cô qua vai rồi trói lại, khiến cô trông giống như một thỏi vàng. 

Cùng lúc đó, có hai người đàn ông khiêng một chiếc ghế da lên bệ gỗ, người đàn ông trước đó đặt Cố Tử Vân lên chiếc ghế da. 

Chiếc ghế da không lớn, Cố Tử Vân nằm ở trên đó, nửa đầu tựa vào chiếc ghế da. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, ngọn tóc rơi xuống bục gỗ. 

Cố Vạn Ngọc được cởi trói, đứng cạnh Cố Tử Vân, nhìn em họ của mình bị hai người đàn ông lực lưỡng trói vào ghế da. 

Cố Tử Vân biết sự khác biệt giữa cô và anh họ cô. Cô là mục tiêu trả thù chính của nhà họ Phương nên tất cả các máy quay đều tập trung vào cô. Hiện tại, cô đã bị trói không thể cử động được, trong khi tay chân của chị họ cô có thể cử động tự do. Dù không thể rời khỏi bục gỗ nhưng ít nhất cô không phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

"Anh, nằm lên trên cô ấy đi!" Sau khi người đàn ông trói Cố Tử Vân lại, Hoa Hàn Yên ra lệnh cho Cố Vạn Ngọc nằm lên trên Cố Tử Vân. 

Cổ Vạn Vũ nhìn Cổ Tử Vân, thậm chí cô còn cảm thấy em họ mình trông vô cùng dâm đãng. 

Bàn chân của cô bị đẩy lên vai, ngực bị kẹp giữa hai bắp chân, vùng mu của cô bị mở rộng, để lộ âm hộ và hậu môn ướt át. 

Cổ Vạn Vũ do dự vài giây, sau đó roi da của Hoa Hàn Yến rơi xuống người cô, Cổ Vạn Vũ lập tức nằm trên người Cổ Tử Vân. 

Cả hai đều ướt đẫm nước tiểu của nhau và cảm thấy lạnh khi tiếp xúc với không khí. 

Khi Gu Wanyu nằm trên cơ thể Cổ Tử Vân, cơ thể họ ngay lập tức nóng lên ngay khi da họ cọ vào nhau. 

Camera phóng to, trên màn hình TV có thể thấy ụ mu của họ dính vào nhau, có bốn lỗ thịt xếp thẳng hàng từ trên xuống dưới. 

Cố Tử Vân hơi ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy một người đàn ông đang đổ dầu bôi trơn lên vùng kín của cô và chị họ. Cố Tử Vân nhịn không được co thắt đáy chậu, sau đó nhìn dầu bôi trơn nhỏ giọt xuống vùng kín của cô. 

Người đàn ông đã chạm vào vùng kín của cô và anh họ cô bằng những ngón tay đeo găng tay cao su, thậm chí còn thọc ngón tay vào hậu môn của anh họ cô. 

Khi có vật lạ xâm nhập, Cố Tử Vân lập tức co rút cơ hậu môn, cố gắng ngăn cản ngón tay của người đàn ông xâm nhập. 

Những nỗ lực của người phụ nữ trẻ xinh đẹp đều vô ích. Dưới tác dụng của chất bôi trơn, ngón tay của người đàn ông dễ dàng đưa vào hậu môn của cô mà gần như không bị cản trở. 

Ngón tay của người đàn ông xoay trong hậu môn Cố Tử Vân, khiến mông thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông đã lấp đầy hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp bằng chất bôi trơn. 

Màn hình TV lớn đã thể hiện rõ ràng tất cả những điều này. Bộ phận mu của hai thiếu nữ xinh đẹp bị ép vào nhau. Bốn lỗ thịt được bôi trơn sẵn sàng cho đàn ông xâm nhập bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã thay một bộ quần áo bó sát, bước lên bục gỗ, đi về phía bốn lỗ thịt do hai thiếu nữ xinh đẹp lộ ra. 

Lỗ thịt trên cùng là hậu môn của Cổ Vạn Vũ. Phương Vũ Long không hề tỏ ra thương xót mà nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc cảm giác được một trận sưng tấy đau nhức, Cố Tử Vân thân thể bắt đầu run rẩy. 

Cổ Tử Vân nhìn vào màn hình TV và biết rằng con cặc lớn của Phương Vũ Long đã được đưa vào hậu môn của chị họ cô. Nhìn vẻ mặt của anh họ, cô biết là rất đau đớn, kiểu tra tấn này rất nhanh sẽ đến với cô. 

Phương Vũ Long nhét hậu môn của Cổ Vạn Vũ trong khi nhìn vào cằm của Cổ Tử Vân. Vẻ mặt hoảng sợ và bất lực của thiếu nữ xinh đẹp lúc này mới lộ rõ. 

Cố Tử Vân đương nhiên là sợ hãi. Cô biết con cặc của Phương Vũ Long dày đến mức nào. Nếu anh nhét nó vào hậu môn cô như thế này, có lẽ anh sẽ làm gãy nó. 

Phương Vũ Long đụ ống hậu môn của Cổ Vạn Vũ trong vài phút, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Vạn Ngọc đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, trong miệng rên rỉ. 

Cố Tử Vân không thể cử động, nhưng cô có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị họ cọ vào ngực mình, kích thích dục vọng của cô. 

Lúc này, Cố Tử Vân rất mong muốn Phương Ngọc Long nhét cặc của mình vào trong cơ thể cô, nhưng cũng sợ Phương Ngọc Long sẽ làm như vậy. 

Nhưng nỗi sợ hãi của cô là vô ích. Cổ Tử Vân vẫn đang cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi Cổ Vạn Vũ bóp ngực cô. Đột nhiên, hậu môn của cô đau nhức nhối, trong chốc lát có một vật dày đặc được đưa vào hậu môn của cô. 

Đau quá, mông tôi chắc giờ đã bị con cặc to lớn của gã đàn ông xuyên qua rồi. 

Thân thể Cố Tử Vân run rẩy, ánh mắt ngơ ngác nhìn màn hình TV. 

Trên màn hình không có vết chảy máu từ hậu môn của cô ấy. 

Màn dạo đầu đầy đủ và chất bôi trơn đảm bảo rằng hậu môn của cô có thể chứa được con cặc dày đặc của người đàn ông. Tuy nhiên, lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên của cô không phù hợp với dương vật to lớn của người đàn ông khiến cô đau đớn quá nhiều. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu liếc nhìn Lão già Gu, kéo miếng bịt miệng ra khỏi miệng Cố Tử Vân, sau đó ấn mạnh vào mông cô, khiến thiếu nữ xinh đẹp hét lên như một con lợn. 

Khi ông già Gu nghe thấy tiếng hét của con gái mình, cơ thể già nua của ông run rẩy. 

Người từng giữ chức vụ cao giờ đây cảm thấy thật bất lực. Người con gái yêu quý nhất của ông đang phải chịu sự tra tấn chưa từng có trên bục gỗ, nhưng ông bất lực. 

Có lẽ đây là sự tái sinh của thiên đường. Sự trả thù của nhà họ Fang khiến anh cảm nhận sâu sắc nỗi đau vì tức giận và bất lực, giống như Phương Đại Minh và Hạ Chuyi hai mươi năm trước. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau thọc vào bốn lỗ thịt của hai thiếu nữ xinh đẹp trong khoảng ba mươi phút, sau đó rút con cặc to ra khỏi âm hộ nhỏ của Cổ Tử Vân mà không xuất tinh. 

Khoảnh khắc con cặc của anh được rút ra, camera đã quay cận cảnh âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Âm hộ bị kéo căng ra và tròn trịa như một lỗ đen rồi từ từ khép lại. 

Phương Vũ Long kéo Cổ Vạn Vũ ra khỏi Cổ Tử Vân và tháo miếng bịt miệng trong miệng cô ra. Cổ Vạn Vũ nhìn con cặc cứng ngắc của Phương Vũ Long, lập tức quỳ xuống háng Phương Vũ Long, đưa con cặc của người đàn ông vào miệng và mút. 

Phương Vũ Long ngồi trên một chiếc ghế da khác, Cổ Vạn Vũ quỳ gối theo sau. 

Lương Cảnh Lan đi tới phía sau Phương Ngọc Long, dùng bộ ngực rắn chắc của mình ôm lấy lưng Phương Ngọc Long nói: “Thiếu gia, có cần tôi giúp không?”

Phương Vũ Long chạm vào cằm của huấn luyện viên xinh đẹp và nói: "Bạn không thấy chúng bẩn à?"

Lương Cảnh Lan lo lắng nói: “Nữ nhân được thiếu gia huấn luyện sao có thể bẩn thỉu được?” Nói xong, cô ngồi vào lòng Phương Vũ Long, đỡ cặc của người đàn ông và ấn nó vào môi âm hộ của mình. 

Âm đạo của Lương Cảnh Lan vốn đã ẩm ướt vô cùng, cô dễ dàng nuốt chửng con cặc của người đàn ông này. 

Phương Vũ Long nâng chiếc áo khoác da nhỏ của huấn luyện viên xinh đẹp lên ngực cô, đưa bộ ngực săn chắc và đầy đặn vào miệng anh mút. 

Người đàn ông đã được huấn luyện trước đó xuất hiện với một dương vật giả trên đầu và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể Cổ Tử Vân. 

Hoa Hàn Yến bước tới micro và nói: "Khách quan tâm có thể lên sân khấu chơi với con điếm dâm đãng này. Đeo bao cao su không tính là hiếp dâm tập thể." Ở đây không thiếu phụ nữ. Xem người khác biểu diễn là một chuyện, nhưng lên sân khấu lại là một chuyện khác. Chưa kể Phương Vũ Long xuất hiện đầu tiên. Bất cứ ai không có vốn của Phương Vũ Long đều xấu hổ khi lên sân khấu. 

Nhưng cũng có người thích chơi đùa với phụ nữ đã có gia đình để kích thích, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Cố Tử Vân, liền muốn lên sân khấu vui vẻ một chút. 

Cố Tử Thần ở trong đám đông. Khi ông già Gu bước lên hành lang tầng hai, ông nhìn thấy ông già Gu và nhận ra bóng dáng cũ chính là cha mình. 

Cố Tử Thần không nhìn rõ mặt Cố Tử Vân, nhưng anh biết cô gái trẻ trên bục gỗ chính là em gái anh. Người nhà Fang đã sắp xếp để anh ta cưỡng hiếp con gái mình, giờ họ lại yêu cầu anh ta cưỡng hiếp em gái mình, và anh ta phải làm điều đó. 

Anh ta chỉ là một trong những kẻ hiếp dâm tập thể. Nếu không có anh, chị tôi sẽ không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp tập thể. 

Gia đình Fang đã kiểm soát anh ta và lấy đi toàn bộ tài sản đứng tên con gái anh ta. Bây giờ bọn họ khống chế em gái anh, tài sản đứng tên em gái anh cũng sẽ bị nhà họ Phương lấy đi. 

Bây giờ cha tôi lại xuất hiện ở đây, chuyện này là để ông ấy xem sao? 

"Cố, anh thấy trò chơi mà tôi sắp xếp cho con gái anh thế nào? Con trai anh đang ở trong đám đông, cứ tận hưởng đi." Hạ Chuyi mỉm cười và bước vào hộp. Ông già Gu bị bỏ lại một mình ngồi ở hành lang, xem trò chơi hiếp dâm tập thể trên bục gỗ. Nhân vật chính của trò chơi là con gái và con trai của ông. 

Phương Ngọc Long ngồi trên ghế da mấy phút, sau đó ôm Lương Cảnh Lan trong lòng đứng dậy. Anh vừa vuốt ve âm hộ của huấn luyện viên xinh đẹp vừa đi về phía hộp của Lương Cảnh Lan. 

Lương Kinh Lan ôm chặt vai Phương Vũ Long, thỉnh thoảng hét lên. 

Thiếu nữ xinh đẹp đã biết về sự biến thái của Phương Vũ Long từ lâu, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. Lần này cô được Phương Vũ Long bế lên lầu. Mỗi lần bước lên một bậc, Hứa Tâm lại cảm thấy dương vật của người đàn ông tê dại. Cô gần như tuột khỏi vai người đàn ông và ngã khỏi người đàn ông. 

Có một chiếc xích đu trong hộp. Phương Ngọc Long đặt Lương Cảnh Lan lên xích đu. Lương Cảnh Lan giơ chân móc dây xích đu, mở háng đón đòn tấn công dữ dội của người đàn ông. 

Sự xuyên thấu mạnh mẽ khiến Lương Kinh Lan hét lên, và đôi chân bị móc vào sợi dây của cô run rẩy. 

Chụp! 

Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng nghỉ, lực đẩy giữa hai người càng ngày càng nhanh. 

Lương Kinh Lan biết rằng Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục với hai cô gái trẻ trong nửa giờ và với chính mình trong khoảng mười phút. Cô ấy sắp xuất tinh. Đôi chân vốn dĩ được móc bằng sợi dây của cô, bị móc ra sau thắt lưng của người đàn ông và ép anh ta vào người cô. 

"A... Thiếu gia... Tôi tới đây... Xuất tinh cho tôi nhanh lên... Ah..."

Hạ Chuyi mặc áo choàng và áo choàng đứng trước cửa sổ theo dõi trò chơi hiếp dâm tập thể trên bục gỗ. 

Chiếc áo choàng rộng che kín cơ thể khiến không thể nhìn ra cô béo hay gầy. 

Phương Vũ Long bước vào hộp và đóng cửa lại.

Hạ Chư Di quay đầu nhìn con trai mình, nhẹ giọng nói: "Cuối cùng con cũng bằng lòng tới đây. Người phụ nữ mặc váy hở hang đó là ai? Cô ấy có dáng người rất tốt." Chỉ khi ở bên con trai, Hạ Trúc Di mới nói những lời thô tục như "âm hộ".

Hạ Chuyi là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình được giữ gìn tốt. Bây giờ nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình xuất sắc như vậy bên cạnh con trai mình, cô không khỏi có chút chán ghét.

Phương Vũ Long ôm lấy mỹ nhân từ phía sau, nói vào tai cô: "Mẹ, mẹ cũng biết người phụ nữ đó. Mẹ chưa từng gặp mặt trực tiếp, nhưng mẹ đã xem video của cô ấy."

"Tôi đã xem video của cô ấy chưa? Cô ấy là huấn luyện viên yoga nổi tiếng tên Youlan? Chẳng trách cô ấy có thân hình đẹp như vậy, tại sao cô ấy lại ở đây?"

"Cô ấy tên thật là Lương Cảnh Lan, có lẽ coi như là con gái đỡ đầu của Kỷ Kiến Hoa. Câu lạc bộ này là do Kỷ Kiến Hoa đồng mở, cô ấy cũng đang giúp Kỷ Kiến Hoa quản lý câu lạc bộ này."

"Thằng nhãi này, cậu quen cô ấy khi nào vậy? Tại sao tôi lại không biết?"

"Về phần sự việc gần đây, tôi nhờ cô ấy sắp xếp cảnh này."

"Cô ấy biết danh tính của bạn, điều đó có an toàn không?"

"Mẹ đừng lo lắng. Sau ngày hôm nay, câu lạc bộ này sẽ không tồn tại nữa, mẹ không cần phải lo lắng." Phương Ngọc Long đặt tay lên ngực mỹ nữ, nắm lấy vạt váy của mỹ nữ, nhẹ nhàng kéo. 

Bang bang bang bang! 

Những chiếc cúc áo trên ngực mỹ nhân đột nhiên xẹp xuống, lộ ra bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của mỹ nữ. 

Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp không có tóc trên áo choàng và áo choàng, và cô ấy đang chờ con trai vuốt ve mình. 

Sau khi chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn của mỹ nhân vài lần, Phương Vũ Long nắm lấy vạt áo choàng và rẽ sang hai bên.

Chỉ cần vài lọn tóc mái, những chiếc cúc trên váy đều được mở ra, để lộ làn da trắng như tuyết của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long nắm lấy vai của người phụ nữ xinh đẹp và quay lại một cách khó khăn. Anh nhìn thấy nụ cười trên miệng người phụ nữ xinh đẹp dưới chiếc mặt nạ, và một đôi mắt nồng nàn nhìn anh qua chiếc mặt nạ. 

Trong chiếc áo choàng, làn da trắng như tuyết của Hạ Chuyi mịn màng như ngọc, đường cong do chiếc váy vẽ ra kéo dài từ ngực đến vùng kín rất gợi cảm và thanh lịch. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú ngọc phủ tuyết dựng đứng trên ngực cô. 

Bộ ngực run rẩy uy nghiêm đó săn chắc và cao lớn, đầy đặn và đầy đặn, toát lên vẻ đầy đặn, quyến rũ mà chỉ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được. 

Hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh ngọc đỉnh đã đứng thẳng dưới sự chạm vào của người đàn ông, giống như những viên ngọc khảm trên đỉnh ngọc phong. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. Sau một nụ hôn say đắm, đầu lưỡi của anh cùng với nước bọt của hai người di chuyển xuống dưới, qua cằm và cổ của mỹ nhân, cuối cùng dừng lại trên ngực của mỹ nhân. 

Có lẽ là do mối hận thù bao năm đã được trút bỏ, cũng có thể là do cô cảm thấy bị kích thích trong một môi trường xa lạ, cơ thể Hạ Trúc Di không ngừng run lên dưới sự đụng chạm và nụ hôn của người đàn ông, hơi thở nặng nề khiến ngực cô run lên. 

Bộ ngực cương cứng giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, có thể bùng phát niềm đam mê rực lửa bất cứ lúc nào do ham muốn dâng cao. 

Phương Vũ Long không thể kìm nén được cơn nóng trong lòng nữa, liền ngậm bộ ngực ngọc của mỹ nhân vào miệng, điên cuồng liếm mút, sau đó dùng lòng bàn tay rộng trèo lên bộ ngực còn lại của mỹ nữ, xoa bóp vuốt ve nó bao nhiêu tùy thích. 

Hơi thở của Hạ Trúc Di càng trở nên nặng nề và nhanh hơn, cô thì thầm giữa tiếng thở hổn hển. Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô lấm lem vết ửng hồng giống như một cô gái nhút nhát khoác trên mình chiếc gạc hồng dưới sự cọ xát thường xuyên của đứa con trai yêu quý. 

Nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của mỹ nữ, Phương Ngọc Long lại di chuyển xuống, quỳ xuống hôn bụng thiếu nữ xinh đẹp, tiến đến khe núi giữa hai chân nàng, cuối cùng há miệng lớn đón lấy gò mu và cánh hoa của mỹ nữ. 

“A…” Hạ Trúc Di kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhấc một chân ngọc lên đặt lên vai con trai, dang rộng đôi chân ngọc ra xa nhất có thể để lưỡi của con trai có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô và liếm mật hoa của cô. 

Kể từ khi chơi oral sex với con trai mình, Hạ Chuyi bị ám ảnh bởi trò chơi mà cô từng thấy xấu hổ và biến thái này. 

Phương Ngọc Long đầu lưỡi trêu ghẹo, trêu chọc những cánh hoa mỏng manh mềm mại của mỹ nữ, hắn dùng tay chơi đùa, xoa nắn cặp mông tròn trịa của mỹ nữ. Đầu lưỡi của anh trải rộng những cánh hoa mỏng manh mềm mại của mỹ nhân, liếm mút những hạt ngọc nhỏ xíu trên đầu cánh hoa. 

Hạ Trúc Di toàn thân co giật, cảm giác tê dại và say mê nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. 

"A... Ngọc Long... Bảo bối..." Mỹ nữ rên rỉ, một dòng dịch âm đạo mát lạnh từ trong âm đạo mềm mại mịn màng của cô phun ra, đập vào miệng nam nhân.

Toàn thân Hạ Trúc Di căng thẳng. Đôi chân ngọc trên vai con trai kẹp chặt lấy cơ thể con trai, cơ thể mềm mại trắng trẻo mịn màng của nàng run rẩy kịch liệt. 

Phương Vũ Long mút tinh dịch mát lạnh và trơn trượt do mỹ nhân phun ra, biết rằng mỹ nữ đã đạt đến cao trào tuyệt vời dưới sự liếm và mút của anh. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm!" Phương Vũ Long đứng dậy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. Lưỡi của họ lại quấn lấy nhau, tham lam hút lấy chất lỏng trong miệng nhau. 

"Yulong...chết tiệt, dùng con cặc to của ngươi đụ cái lồn nhỏ của mẹ..." Khi Fang Yulong buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ ra và hôn xuống cổ cô, Hạ Chư Di ấn đầu con trai mình và vùi mặt thật sâu vào giữa ngực cô. 

Phương Vũ Long đưa bộ ngực của mỹ nữ vào miệng, nhẹ nhàng cắn vài cái, sau đó lật thân thể của mỹ nữ lại, ôm lấy cơ thể ngọc ngà của mỹ nhân từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mỹ nữ, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của mỹ nhân, dùng đốt ngón tay nhào nặn bộ ngực cương cứng của mỹ nữ. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng của anh xuyên qua chiếc áo choàng cọ xát vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi đỡ bệ cửa sổ bằng một tay, tay kia cầm áo choàng kéo lên, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như ngọc, dùng rãnh mông xoa xoa con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

Bàn tay của Phương Vũ Long miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mỹ nhân, vuốt ve làn da mềm mại của mỹ nhân khắp nơi, không bỏ lỡ từng tấc da thịt của mỹ nữ. Cuối cùng, bàn tay của anh trượt đến chiếc bụng phẳng mịn như lụa của mỹ nhân, xuyên vào thung lũng đào mềm mại và thanh tú của mỹ nhân. Tay còn lại quay lại bộ ngực căng tròn của người đẹp. 

Khi lòng bàn tay của con trai áp vào cánh hoa vùng kín của Hạ Trúc Di, mỹ nhân kẹp lấy lòng bàn tay của con trai mình rên rỉ: "Ngọc Long, à... con, mau vào đi... Lồn nhỏ của mẹ ngứa chết đi được, con cần con cặc to của con trai cưng để xoa dịu cơn ngứa của mẹ."

"Mẹ ngoan, mẹ đĩ nhỏ, con vào đây." Con cặc dày của Phương Vũ Long áp vào âm hộ nhỏ của Hạ Chuyi, đầu tròn của quy đầu anh mở ra những cánh hoa mềm mại và mịn màng của mỹ nữ, sau đó anh đưa thẳng vào trung tâm nhạy cảm của âm đạo mỹ nữ. 

"A..." Trái tim lạnh lùng của Hạ Chư Di quấn lấy quy đầu nóng bỏng của người đàn ông, khiến Phương Ngọc Long vui sướng mà kêu lên. 

"Mẹ dâm đãng nhỏ, âm hộ của mẹ trơn quá, cầm cặc của con sướng quá." Phương Vũ Long áp vào mông của người mẹ xinh đẹp, hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của người đẹp, quy đầu nóng bỏng được trái tim hoa mát lạnh của người đẹp bao bọc. 

Trái tim hoa lạnh lùng của mỹ nhân giống như một cái miệng há to, hút lấy quy đầu nóng bỏng và nhạy cảm đến tê dại và giòn tan của anh. 

Hạ Chuyi đang nằm trên bậu cửa sổ, xem trò chơi hiếp dâm tập thể trên bục gỗ, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Hà hà! 

Lão già Gu, ta muốn những người phụ nữ của nhà Gu trở thành nữ nô lệ của nhà Fang cả đời và là công cụ để nhà Fang kế thừa. 

Những người phụ nữ của nhà Gu và của cải của nhà Gu sẽ thuộc về nhà Fang. 

Hà hà! 

Ông già Gu, nhà họ Gu đã vất vả cả đời để may váy cưới cho nhà họ Fang! 

"Con ngoan... Con trai lớn... Địt mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ... Địt mẹ chết đi..." Hạ Trúc Di điên cuồng vặn vẹo mông, âm đạo mỏng manh kẹp chặt con cặc to của con trai. Trong quá trình vặn xoắn, thành âm đạo của cô không thể không bóp chặt trục và quy đầu của con trai. 

Đối với Hạ Trúc Di mà nói, hôm nay là ngày thú vị nhất. Nỗi oán hận đè nặng trong lòng cô bao năm nay đã được trút bỏ trọn vẹn. 

"A... cái lồn nhỏ mẹ ơi, cái lồn của mẹ càng ngày càng chặt, làm con sướng quá." Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đã quan hệ tình dục vô số lần, và lồn của người đẹp chưa bao giờ căng như ngày hôm nay. Khi cô ấy vặn mông, có cảm giác như con cặc của cô ấy đang bị rễ cây rút ra. 

Phương Vũ Long ôm mông mỹ nhân và đẩy mạnh, khiến mỹ nhân liên tục thở hổn hển. 

Ba cô gái nhà Qiao đã đầu hàng con cặc to của anh ta rồi, còn những người phụ nữ nhà Gu sẽ sớm đầu hàng con cặc to của anh ta. Vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành của các cô gái đang chờ đợi sự ưu ái của anh. Những người phụ nữ này sẽ trở thành nô lệ cho ham muốn của anh ta, và anh ta sẽ trở thành chủ nhân của những người phụ nữ này. 

Trên bục gỗ, Cố Tử Thần đi tới chiếc ghế da, nhìn em gái mình đang bị trói trên chiếc ghế da. 

Cổ Tử Vân dường như đã chết, nằm bất động trên chiếc ghế da, nhìn chằm chằm vào màn hình TV với đôi mắt lơ đãng, trong đó có hình ảnh cận cảnh của Cổ Tử Trần. 

Mặc dù Cố Tử Thần đeo bịt mắt nhưng Cố Tử Vân vẫn nhận ra đó là anh trai cô. 

Hôm qua cô bị chính tay cha mình cưỡng hiếp, hôm nay cô bị anh trai cưỡng hiếp. Cô không thể làm gì khác ngoài im lặng chịu đựng. 

Anh trai tôi có biết người phụ nữ mà anh ta muốn cưỡng hiếp là tôi không? 

Anh hẳn phải biết, giống như người cha ngồi đối diện anh, chỉ là người anh, giống như người cha, đã chọn hy sinh cô để bảo vệ Cố gia, bảo vệ họ mà thôi. 

Một mỹ nữ mặc nội y ba điểm trong suốt ngồi xổm trước háng Cố Tử Thần, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Cố Tử Thần. Sau khi uống thuốc, cặc Cố Tử Thần đã dựng lên. Dưới sự chạm vào của người phụ nữ xinh đẹp, con cặc càng trở nên cương cứng hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp đeo bao cao su vào con cặc của Cổ Tử Trần trong khi vuốt ve nó. 

Cổ Tử Trần bước đến chiếc ghế da và chỉ quy đầu vào âm hộ sưng đỏ của Cổ Tử Vân. 

Chị ơi, em xin lỗi, em cũng bị ép buộc. Nếu ta không làm điều này, cháu trai và chị dâu tương lai của ngươi sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của nhà họ Phương. Cố Tử Thần nhắm mắt lại, hếch mông hướng về phía trước...

Một giọt nước mắt từ dưới chiếc mặt nạ trượt xuống, nhỏ xuống bệ gỗ rồi nhanh chóng biến mất. 

Khi mọi việc kết thúc, toàn bộ nhà máy cũ trở nên trống rỗng. 

Cố Tử Vân mặc áo bào rộng rãi ngồi trên khán đài gỗ, Cố Tử Thần đứng dưới sân khấu, còn Cố lão nhân vẫn đang ngồi ở hành lang tầng hai. 

Ba người đều đeo mặt nạ trên đầu, không ai lên tiếng, cũng không ai tháo mặt nạ ra. 

Cố Tử Vân cảm giác như có thể đi lại được, im lặng đứng dậy, rời khỏi nhà máy cũ khiến cô cảm thấy nhục nhã như vậy. 

Bên ngoài nhà máy, ánh nắng chói chang khiến Cố Tử Vân không thể mở mắt. Phương Vũ Long đang đứng bên cạnh xe. Cổ Tử Vân đột nhiên lao về phía Phương Vũ Long, tóm lấy người đàn ông như một kẻ điên. 

Phương Vũ Long tóm lấy cổ Cổ Tử Vân và ném thiếu nữ xinh đẹp vào xe. 

"Tại sao? Tại sao bạn lại làm điều này với tôi?" Cổ Tử Vân hét lên điên cuồng, cố gắng lao ra khỏi xe lần nữa. 

Chụp! Phương Vũ Long vén áo choàng của thiếu nữ xinh đẹp lên và vỗ mạnh vào cặp mông trần của cô. Sự đau đớn và xấu hổ khiến thiếu nữ xinh đẹp phải im lặng. 

"Tại sao? Tại sao vừa rồi ngươi không hỏi lão tử của ngươi? Ngươi không hỏi đại ca của ngươi sao? Vừa rồi hắn không hưởng thụ cái lồn của ngươi sao? Tại sao? Bây giờ ngươi là nô lệ của ta. Dùng kiếp sau để tìm câu trả lời. Nếu ngươi còn dám vô lễ với chủ nhân, ta sẽ khiến cả Cố gia biến mất. Còn con gái yêu quý của ngươi, hãy để cô ta đụ ta một mình, hoặc để cô ta đụ tất cả đàn ông trên thế giới, ngươi hãy lựa chọn."

Cố Tử Vân yếu ớt nằm ở ghế sau, không để ý tới cặp mông và đùi bán khỏa thân của mình. Tâm trí cô nhớ lại khung cảnh vừa rồi trong nhà máy, cùng sự im lặng của cha và anh trai cô lúc cuối. Bà cũng nghĩ đến cô con gái đáng yêu của mình. Cha và anh trai cô chắc chắn đã biết kết cục của con gái mình nhưng họ đã chọn cách hy sinh cô và con gái. 

Ngay cả cha và anh cả của cô cũng có thể hy sinh cô và con gái. Liệu gia đình Fang có tử tế với cô và con gái không? 

Nghĩ đến con gái mình sẽ bị người đàn ông trước mặt như mình cưỡng hiếp, Cố Tử Vân lại buồn bã. Là một người mẹ, cô không thể cứu được con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Triệu Vị Ương vượt qua anh em họ máu rồng lần đầu tiên nếm trái cấm

Pheromone là chất hóa học mà động vật tiết ra bên ngoài cơ thể và có tác dụng đối với các cá thể khác trong một phạm vi nhất định. 

Pheromone tình dục có trong nước tiểu của Phương Vũ Long được gọi là pheromone, còn được gọi là pheromone. 

Nó bắt nguồn từ steroid trong cơ thể và có thể phát ra từ tuyến mồ hôi và tế bào bề mặt của da, ảnh hưởng trực tiếp đến lớp tiềm thức của não người nhận chịu trách nhiệm về cảm xúc. 

Có nhiều loại pheromone. Một loại kích hoạt pheromone, có thể thúc đẩy những thay đổi hành vi ngay lập tức ở bạn bè hoặc người khác giới. Một loại pheromone kích hoạt khác có thể tạo ra tác dụng lâu dài, đầu tiên là thay đổi sinh lý và sau đó ảnh hưởng đến hành vi. 

Nhiều loài động vật tiết ra loại hormone này khi tán tỉnh, hiện tượng này được gọi là chiến tranh hóa học trong thế giới động vật. 

Kỷ Xuân Hoa gửi một số kết quả xét nghiệm về Phương Ngọc Long cho Triệu Vị Ương và nhờ Triệu Vị Ương tìm cách lấy thêm máu của Phương Ngọc Long để hắn nghiên cứu thêm. 

Ông lão cho rằng điểm khác biệt lớn nhất của Phương Vũ Long so với người thường là hormone giới tính cao hơn người thường rất nhiều. 

Quả thực, sau khi tiếp xúc với không khí suốt 12 giờ, nồng độ pheromone sinh dục vẫn cao hơn người bình thường, điều này cực kỳ hiếm gặp ở bất kỳ nhóm động vật nào. Những cá nhân như vậy thường trở thành người lãnh đạo của nhóm. 

Triệu Vị Ương không hiểu lắm, liền lên mạng tra cứu những tin tức liên quan. 

Pheromone tình dục này được giải phóng qua nước tiểu và dịch tiết từ tuyến mồ hôi và tế bào bề mặt. 

Loại hormone này sẽ bị oxy hóa trong không khí, và việc Phương Vũ Long có thể tồn tại lâu quả thực là hiếm. 

Phải chăng Phương Anh bị Phương Vũ Long ám ảnh vì ảnh hưởng của loại hormone này? 

Không phải Phương Vũ Long rất giỏi thu hút phụ nữ sao? 

Có nên nói cho Phương Anh biết có lẽ nàng đã yêu một củ cải lăng nhăng không? 

Triệu Vị Ương đóng máy tính, nhắm mắt lại, nhớ lại lúc cô và Phương Ngọc Long cùng nhau chơi judo. 

Cô ấn vào Phương Vũ Long và vô tình nắm lấy bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long. 

Ối! 

Triệu Vị Ương đỏ mặt, tự chửi mình. Khi nhắm mắt lại, cô nhớ lại cảnh mình nằm trên ghế tựa và được Phương Ngọc Long xoa bóp cho cô. Phương Anh gây rắc rối và lòng bàn tay của Phương Vũ Long trượt vào giữa hai đùi cô. Những ngón tay của chàng trai thậm chí còn móc vào vùng kín đáng xấu hổ nhất của cô. Tôi không biết lúc đó anh chàng có cảm thấy thế không. 

Triệu Vị Ương lắc đầu thật mạnh, nghĩ đến nhiệm vụ mà chú cố giao phó. 

Làm sao có thể lấy thêm máu của Phương Ngọc Long cho dì cố của tôi nghiên cứu? 

Đầu tháng 7, ban đầu dự định Phương Vũ Long và Phương Anh sẽ cùng nhau đến Hải Thành, nhưng Phương Vũ Long đã được Triệu Vi Dương gọi đến đó trước một ngày, yêu cầu Phương Vũ Long đến Công ty Tương lai để tìm cô. 

Phương Vũ Long chỉ khởi hành vào buổi trưa, và đã hơn hai giờ chiều khi anh đến Hải Thành. Công ty Tương lai tọa lạc tại Tòa nhà Hải Thành Yintai, cách Phố đi bộ Hải Thành nổi tiếng không xa. Phương Vũ Long đi dạo quanh phố đi bộ trước khi đến Công ty Tương lai. 

Vì thời tiết nóng nực nên Phương Vũ Long lại mặc áo lót và quần dài. Anh ấy lại đổ mồ hôi khi đi trên phố và trông có vẻ hơi xấu hổ. 

Nhân viên tiếp tân xinh đẹp của công ty tương lai nghe được Phương Vũ Long nói cô đến đây để gặp Triệu Vi Dương, liền ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. 

Mỹ nhân tiếp tân không biết thân phận của Triệu Vị Ương, nhưng thân là quản lý cấp cao của một công ty lớn mạnh, nam nhân thường đến chỗ Triệu Vị Ương đều ăn mặc chỉnh tề. 

Nhân viên lễ tân sắc đẹp gọi điện cho Triệu Vị Ương để xác nhận Phương Ngọc Long tới đây gặp Triệu Vị Ương, sau đó nói cho Phương Ngọc Long biết Triệu Vị Ương đang ở văn phòng nào. 

Trong đại sảnh rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng gõ bàn phím vang lên, thỉnh thoảng có người nhẹ giọng nói chuyện, phần lớn mọi người đều đang đắm chìm trong công việc. 

Có một dãy văn phòng được ngăn cách bằng kính ở phía bên hành lang. Văn phòng của Triệu Vi Dương ở giữa. Đó là một căn phòng đơn rộng khoảng mười mét vuông. Có thể thấy Triệu Vị Ương đang ngồi trên ghế xoay qua tấm kính sọc. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng gõ cửa, mở cửa đi vào. 

Triệu Vị Ương nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào, trên mặt hiện lên một nụ cười, mời Phương Ngọc Long ngồi xuống một lát để nàng xử lý công việc trước mắt. 

Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế đối diện với Triệu Vi Dương và nhìn Triệu Vi Dương đang làm việc chăm chỉ. 

Triệu Vị Ương mặc một bộ vest nữ màu xám, áo sơ mi cổ đứng nhỏ có sọc đỏ nhạt bên dưới. Cô ấy trông rất thông minh. 

Bởi vì văn phòng không lớn, toàn bộ văn phòng tràn ngập một loại hương thơm nhẹ nhàng tao nhã, khiến Phương Vũ Long sau khi ngửi thấy liền cảm thấy thư giãn, vui vẻ. 

Ước chừng mười phút sau, Triệu Vị Ương hoàn thành việc mình đang làm, đóng máy tính lại và hỏi Phương Ngọc Long làm thế nào mà đến được. 

Phương Vũ Long cho biết vẫn còn quá muộn, anh đã đến Hải Thành ngay khi nhận được cuộc gọi. 

"Chị Vị Ương, sao chị vội vàng gọi em đến đây?"

Triệu Vi Dương yêu cầu Phương Vũ Long đến Hải Thành vì anh ấy muốn đưa Phương Vũ Long đi dự tiệc. Anh cau mày khi nhìn thấy Phương Vũ Long mặc một chiếc áo len giản dị và quần vừa. 

Anh ta không khỏi hét lên: "Phương Ngọc Long, sao anh lại ăn mặc như thế này đến Hải Thành? Nhìn anh giống như một người quê mùa đến thành phố vậy."

"Chị Vị Ương, em đến Hải Thành chơi, không đến công ty làm việc, không cần mặc vest thắt cà vạt, bên ngoài rất nóng."

"Sao cậu không đi làm? Kỳ nghỉ hè không đi làm thì cậu muốn làm gì? Tôi nghe Tiểu Anh nói cậu cũng làm việc ở công ty của dì cậu. Bây giờ làm việc ở Công ty Tương lai thì có sao đâu? Cậu thấy khó chịu à?"

"Tôi không có lỗi gì, chỉ là Hải Thành quá xa, tôi có thể về Lăng Giang làm việc."

"Không, nếu cậu về Lăng Giang làm việc, ai biết cậu đang làm nghề gì. Ở đây, ba người chúng tôi có thể giám sát cậu, để cậu làm việc lương thiện kiếm tiền, sớm biết việc kiếm tiền vất vả. Hơn nữa, cậu cũng phải là bạn đấu của tôi. Về Lăng Giang làm việc, cậu làm sao có thể làm bạn tập được? Sau giờ làm việc, tôi dẫn cậu đi mua quần áo, đây là quà gặp mặt của tôi."

Đến lúc tan sở, Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương cùng nhau đi ra ngoài. 

Khi đến quầy lễ tân, Triệu Vị Ương chậm lại. 

Phương Vũ Long nhìn thấy một chàng trai trẻ khoảng hai mươi bảy mươi tuổi đang đứng ở quầy lễ tân, trên tay cầm một bó hoa hồng đỏ tươi. 

Nhìn thấy Triệu Vị Ương đi chậm lại, Phương Ngọc Long biết người trước mặt chính là kẻ truy đuổi Triệu Vị Ương. 

"Xin chào, Vị Ương. Tối nay cậu có thời gian không? Tôi đã đặt chỗ trước ở Lantian rồi." Người đàn ông dâng hoa hồng, định mời Triệu Vị Ương đi ăn tối. 

Triệu Vị Ương nhận lấy hoa nói: "Cố Dư Hàng, cám ơn ngươi tặng hoa, đáng tiếc, biểu ca của ta hôm nay mới tới Hải Thành, ta phải giải quyết biểu ca." Triệu Vi Dương yêu cầu Phương Vũ Long đến Hải Thành trước vì anh ta muốn Phương Vũ Long giả làm bạn trai của cô. Không ngờ Cố Dư Hàng lại gặp anh từ trước. Phương Vũ Long không ăn mặc như bạn trai của cô nên anh phải tạm thời thay đổi ý định. 

Cổ Vũ Hàng nhìn thấy Phương Vũ Long mang theo một chiếc túi thể thao và trông bụi bặm. Hắn không hề nghi ngờ lời nói của Triệu Vị Ương, cười nói: "Vị Ương, không sao đâu, biểu muội của ngươi đến Hải Thành, chỉ là nhờ ta làm một việc mà thôi."

"Không được, biểu ca của ta còn nhỏ, cùng ngươi đi chơi không thích hợp." Triệu Vị Ương quả quyết bác bỏ sự vướng mắc của Cố Ngọc Hàng. 

Cố Dư Hàng muốn cùng Triệu Vị Ương tranh cãi mấy câu, lại bị Triệu Vị Ương lạnh lùng ngăn cản, đành phải tức giận bỏ đi. 

Nhìn thấy Cố Dư Hàng đi xa, Triệu Vị Ương ném hoa vào thùng rác, quay đầu nói với Phương Ngọc Long: “Sao ngươi còn đứng đó, đi thôi.”

"Chị Vị Ương, em trở thành chị họ của chị khi nào vậy?"

"Sao vậy? Tôi cảm thấy mình thiệt thòi? Tôi không xứng làm em gái anh sao?" Phương Ngọc Long vội vàng lắc đầu, hỏi Triệu Vị Ương nếu ngày mai tên kia lại đến thì sẽ làm thế nào. Anh ta không thể được sử dụng như một lá chắn mỗi ngày. 

"Cố Dư Hàng không phải người Hải Thành, anh ấy chỉ đến Hải Thành có việc, nhiều nhất là một hai ngày nữa sẽ rời khỏi Hải Thành. Hôm nay anh vui nên tối nay đãi em một bữa cơm, tránh cho Tiểu Anh quay lại nói anh có lỗi với em. Vậy anh đi trung tâm thương mại mua quần áo cho em, buổi tối đi dự tiệc." Triệu Vị Ương sợ Cố Dư Hàng còn ở dưới lầu đợi, liền gọi Phương Ngọc Long, cùng nhau đi xuống lầu, nhưng không gặp lại Cố Dư Hàng. 

"Đi dự tiệc? Bạn có nhiệm vụ đặc biệt à?" Phương Ngọc Long nghe Triệu Vị Ương nói hắn đi dự tiệc, cảm thấy mình bị Triệu Vị Ương lừa gạt. 

"Thông minh!" Triệu Vị Ương dùng ngón tay búng nhẹ trán Phương Ngọc Long. 

"Tỷ tỷ, ta tạm thời phải tham gia một bữa tiệc. Cố Dư Hàng là bạn của người tổ chức tiệc, nhất định sẽ có mặt ở hội trường. Tôi mời cô đến đây là vì muốn cô giả làm bạn trai của tôi. Không ngờ Cố Dư Hàng lại đến công ty tìm tôi. Nhìn cô giống như người tị nạn vậy. Nếu nói cô là bạn trai của tôi, Cố Dư Hàng nhất định sẽ nghi ngờ, cho nên tôi đành phải nói cô là em họ của tôi, đến Hải Thành chơi."

Phương Ngọc Long không nói nên lời. Người có thể chọc tức Triệu Vị Ương nhất định phải có gia thế phi thường. Đây không phải là muốn hắn chịu khổ sao? 

Cũng may hắn chỉ giả làm em họ của Triệu Vị Ương mà thôi. Nếu anh ta thực sự giả làm bạn trai của cô, Cố Dư Hàng sẽ không ăn thịt anh ta. 

Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương tình huống cụ thể là thế nào. Triệu Vị Ương nói với Phương Ngọc Long, trong bữa tiệc có một thương nhân đảo, một khách hàng mà Lạc Minh Hiên muốn gặp. La Minh Tuyên vẫn còn ở Hồng Kông và giao cho Hạ Mạc đàm phán với các doanh nhân trên đảo. Hạ Mạt đi cùng các vị khách người Anh đi kiểm tra Hải Thành và các khu vực xung quanh, sau đó giao cho cô đàm phán với các doanh nhân trên đảo. 

Phương Vũ Long biết ngay khi nghe Triệu Vi Dương đang nói về một cuộc họp kinh doanh. Anh ta sẽ ít quan tâm nhất đến việc tham dự những buổi tụ tập như vậy và sẽ không có ngôn ngữ chung nào cả.

"Chị Vị Ương, em còn trẻ, không thích hợp tham gia một bữa tiệc như vậy sao?"

Triệu Vị Ương nhịn không được chửi thề: "Đồ khốn kiếp!" Nói xong, anh lại đỏ mặt, "Anh không yêu cầu em làm bạn trai của anh, anh chỉ muốn em làm em họ của anh. Nếu Cố Dư Hàng muốn hẹn hò với anh, anh sẽ nói anh sẽ cùng em đi thăm Hải Thành, anh không có thời gian."

"Vị Ương tỷ, ta nghĩ nếu như nàng không thích tên kia thì nên trực tiếp giải thích với hắn, không cần phải trì hoãn như vậy."

Tất nhiên, Triệu Vị Ương biết Phương Ngọc Long đang nghĩ gì. Cô trừng mắt nhìn anh nói: "Chị, anh khó chịu đến mức không muốn đi cùng em à? Anh cho rằng em không nói với Cố, có một số việc anh tuyệt đối không thể làm, giống như từ chối ai đó, anh chỉ có thể khéo léo mà thôi. Kỳ thật, chỉ cần không gặp phải người mặt dày, chỉ cần khéo léo một chút là được. Ai cũng có mặt mũi, chỉ là Cố mặt khá dày, tôi cũng không nhịn được. các người đều là mặt dày à?"

"Vị Ương tỷ, ngươi cũng đừng đánh ta, kỳ thực ta cũng khá mỏng."

Triệu Vi Dương đưa Phương Vũ Long đến một nhà hàng nhỏ để ăn tối. Sau bữa ăn, anh đến phố đi bộ để chọn một bộ trang phục cho Phương Vũ Long của công nhân cổ trắng bình thường ở Hải Thành. Phương Vũ Long trông trưởng thành hơn một chút trong bộ quần áo của mình. 

Ba nữ phù thủy thuê một căn hộ lớn trong một căn hộ dịch vụ cách tòa nhà Yintai không xa, có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm. Mỗi người trong số ba phù thủy đều có một căn phòng. 

Vì sắp đi dự tiệc nên Triệu Vị Ương đã thay một chiếc váy dạ hội dài một vai màu xanh đậm. 

Chiếc váy không hề cầu kỳ mà lại phóng khoáng, tao nhã, khiến Triệu Vị Ương, người luôn có ấn tượng lạnh lùng trong lòng Phương Ngọc Long, trông dịu dàng và dịu dàng hơn một chút. 

Bữa tiệc được tổ chức tại một câu lạc bộ nổi tiếng ở Hải Thành. Phương Ngọc Long theo Triệu Vị Ương đi vào không bao lâu, liền có một người phụ nữ tới chào hỏi. 

Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi sáu hoặc mười bảy tuổi, mặc một bộ váy dạ hội gợi cảm và trang điểm buổi tối tinh tế trên khuôn mặt. 

Có lẽ Phương Vũ Long đã quen với việc nhìn thấy những người phụ nữ xung quanh mình để mặt mộc và trang điểm nhẹ. Mặc dù người phụ nữ trước mặt rất gợi cảm và xinh đẹp nhưng anh luôn cảm thấy người phụ nữ này có một cỗ khí chất ma quỷ. Ngay cả khi người phụ nữ nở nụ cười trên khuôn mặt, anh vẫn nghĩ đó là một chiếc mặt nạ giả. 

Người phụ nữ khá cao, cao gần 1,8 mét khi đi giày cao gót. Bất kỳ người đàn ông nào đứng cạnh cô cũng sẽ cảm thấy bị áp bức. 

Phương Vũ Long thấy gót chân của cô chỉ có bảy hoặc tám cm, vì vậy anh ước tính rằng người phụ nữ này cao hơn Triệu Vi Dương khi đi chân trần. 

"Vị Ương, người bên cạnh ngươi là ai?" Người phụ nữ liếc nhìn Phương Vũ Long và hỏi Triệu Vi Dương. Phương Ngọc Long nghe được nàng cùng Triệu Vị Ương nói chuyện, liền biết nàng cùng Triệu Vị Ương rất quen thuộc. 

"Hạ Hương, đây là chị họ Phương Ngọc Long của tôi. Ngọc Long, Hà Hương là chị gái của tôi, cậu phải gọi cô ấy là chị Hexiang." Phương Vũ Long gọi là chị Hexiang, và hai người quen nhau. Từ Hà Hương mỉm cười gật đầu với Phương Vũ Long, nói rằng vẫn còn một số khách hàng để chào đón, và mời Triệu Vi Dương và Phương Vũ Long ngồi vào trước. 

Sau khi Từ Hà Hương rời đi, Phương Vũ Long hỏi Triệu Vi Dương cô ấy là ai. 

Triệu Vi Dương nói với Phương Vũ Long rằng Từ Hà Hương đến từ Lingjiang và là con dâu của gia đình Liu của Vũ Kinh. Cha của nhà họ Lưu là chủ tịch Phòng Thương mại Hải Thành Giang Đông. Buổi họp mặt làm ăn này do nhà họ Lưu khởi xướng, Hứa Hòa Tường là chủ trì. 

"Cô ấy có phải là người bạn mà chị Weiyang nói không?"

"Không chỉ là bằng hữu của ta, nàng cùng biểu ca của ngươi quan hệ càng tốt hơn. Cố Dư Hàng và chồng cô ấy quen biết nhau, không bao lâu nữa Cố Dư Hàng và phu quân Hà Tương sẽ đến."

Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long đến một góc tương đối yên tĩnh, nói cho Phương Ngọc Long chuyện về Lưu gia và Cố Ngọc Hàng. 

Không lâu sau, Hứa Hòa Tường tới gặp Triệu Vị Ương, nói rằng những vị khách từ đảo quốc mà nàng chờ đợi đã tới. 

Triệu Vị Ương bảo Phương Ngọc Long ngồi đợi cô trong khi cô đi đón khách đảo quốc. Phương Ngọc Long đành phải nhìn Triệu Vị Ương rời đi. 

Từ xa, Phương Vũ Long nhìn thấy một ông già khoảng sáu mươi tuổi đang nói chuyện với Triệu Vi Dương. 

Phương Vũ Long cầm một ly rượu vang đỏ và ngồi lên ghế. Không có ai đến nói chuyện với anh ta. 

Một số phụ nữ độc thân mặc trang phục gợi cảm muốn tiến lên nói chuyện với Phương Vũ Long khi họ nhìn thấy anh ta, nhưng họ lại không đến đó khi thấy Phương Vũ Long mặc trang phục bình thường và còn quá trẻ. 

Phương Vũ Long đã rất buồn chán. Khi nhìn thấy những bức tranh trên tường của câu lạc bộ, anh ấy đi vòng quanh với ly rượu trên tay. 

Không ngờ, anh gặp phải Cố Dư Hàng cùng một thanh niên khoảng hai mươi tám mươi tuổi đi cùng với mấy người. 

"Đây không phải là Phương biểu ca sao? Biểu ca của ngươi đâu?" Cố Dư Hàng nhìn thấy Phương Ngọc Long, biết Triệu Vị Ương ở gần đây, vội vàng đi tới chào Phương Ngọc Long. 

“Anh họ tôi đang bàn chuyện kinh doanh với một doanh nhân trên đảo.”

Nhìn thấy Cố Dư Hàng quen biết Phương Ngọc Long, người đàn ông bên cạnh Cố Dư Hàng nhỏ giọng nói với Cố Dư Hàng vài câu. 

Khi Cố Dư Hàng nói với anh ta rằng Phương Ngọc Long là em họ của Triệu Vị Ương, người đàn ông cười và đưa tay về phía Phương Ngọc Long: "Thì ra là anh họ Phương. Tôi tên là Lưu Bá Dương. Vợ tôi là Hà Hương và em họ của anh là bạn tốt."

Phương Vũ Long đưa tay ra bắt nhẹ tay Lưu Bà Dương và nói: "Thì ra là anh Liu. Vừa rồi tôi đã gặp chị Hexiang rồi." Phương Ngọc Long buông tay ra, cẩn thận nhìn Lưu Bá Dương. Anh ta có chiều cao trung bình và hơi mập. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Từ Hà Hương cao lớn và cảm thấy rằng hai người nếu ở cùng nhau sẽ không hợp nhau, nhưng anh không nhìn thấy Lưu Bà Dương và Từ Hà Hương cùng nhau đi dạo trong bữa tiệc. 

Phương Vũ Long, người ban đầu cô đơn, đột nhiên bị bao vây bởi mọi người. Cổ Vũ Hàng và Lưu Bà Dương liên tục hỏi về Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ nói rằng anh ấy đến từ Lingjiang và đến Hải Thành để chơi khi anh ấy không có việc gì làm ở nhà trong kỳ nghỉ hè. 

Lưu Bà Dương càng phấn khích hơn khi Phương Vũ Long nói rằng anh đến từ Lingjiang. Anh ấy nói rằng Từ Hà Hương cũng đến từ Lingjiang và anh ấy có thể giữ liên lạc trong tương lai. 

Trước sự nhiệt tình của Lưu Bà Dương và Cổ Vũ Hàng, Phương Vũ Long không thể chịu đựng được.

Lúc này, Triệu Vị Ương đi tới. Cổ Vũ Hàng và Lưu Bà Dương để lại Phương Vũ Long và đi nói chuyện với Triệu Vi Dương. 

Sau khi ra khỏi câu lạc bộ, Phương Vũ Long hỏi Triệu Vi Dương tại sao Lưu Bà Dương lại muốn lấy lòng cô. 

Triệu Vị Ương hỏi Phương Ngọc Long làm sao hắn biết. Phương Vũ Long nói rằng Lưu Bà Dương thậm chí không nhìn anh ta một cách nghiêm túc. Sau khi nghe nói anh là anh họ của cô, anh trở nên vô cùng nhiệt tình với anh. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết đó là vì cô. 

Triệu Vị Ương không hề giấu giếm Phương Ngọc Long, nói rằng cuối năm nay cha cô sẽ được điều đến Hải Thành. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng không có gì ngạc nhiên khi Lưu Bà Dương đã làm việc chăm chỉ như vậy để lấy lòng Triệu Vi Dương. Chắc hẳn anh ta đã biết được tin tức này thông qua Cố Dư Hàng. 

Có vẻ như trong cuộc tranh giành Bí thư Thành ủy Hải Thành, nhà họ Triệu đã giành chiến thắng cuối cùng. 

Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương việc làm ăn với thương nhân đảo quốc thế nào rồi. 

Triệu Vị Ương nói tạm thời sẽ không có kết quả, chuyện này đợi Lạc Minh Hiên trở về mới bàn bạc. Các thương nhân đảo quốc đồng ý đến Ngô Kinh để kiểm tra. 

Phương Anh tối nay không có ở đây nên Phương Vũ Long sẽ ngủ trong phòng của Phương Anh. 

Sau khi trở về căn hộ, Phương Vũ Long đang định vào phòng thay quần áo. Hạ Mạt cũng đã quay lại. Nhìn thấy Phương Vũ Long đến, anh chạy đến phòng Phương Anh và ném mình lên giường. Anh ta nói với Phương Vũ Long: "Tôi mệt quá, Yulong, đến xoa bóp cho dì tôi."

Hạ Mạt mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc váy xẻ có hoa văn trừu tượng màu trắng và đen. Cô đang nằm sấp trên giường. Chiếc váy mỏng ôm sát vào mông Hạ Mạt, mơ hồ nhô ra cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy xẻ còn để lộ đôi đùi tròn trịa bọc da thịt. 

Đôi bắp chân thon dài lộ ra ngoài giường, đôi dép da đen trắng rơi xuống sàn, đôi chân thanh tú nhẹ nhàng đung đưa trước mắt Phương Ngọc Long. 

Yêu tinh! 

Phương Vũ Long chửi thầm trong đầu và hít một hơi thật sâu. Anh nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Hạ Mạt, xoa bóp vai cho Hạ Mạt. 

Hạ Mạc dường như đang cố tình quyến rũ Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhéo cô cho đến khi cô cảm thấy thoải mái, cô phát ra những tiếng rên rỉ lười biếng và quyến rũ. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa và hỏi Hạ Mạc rằng anh ấy sẽ đi cùng khách hàng nào. 

"Không phải khách hàng, mà là đối tác, là một công ty đầu tư ở Anh, ông chủ là người Trung Quốc. Công ty Tương lai và bên kia có một số khoản đầu tư hợp tác nhỏ ở châu Âu. Lần này bên kia muốn đầu tư vào Trung Quốc, mục tiêu ưu tiên là Hải Thành. Future Investment cũng rất hứng thú với dự án này, nên tôi cùng ông chủ của bên kia đi kiểm tra Hải Thành và các khu vực xung quanh. Hôm nay đã là ngày thứ hai, tôi mệt mỏi rồi."

Thật trùng hợp? Sau khi nghe Hạ Mạt nói, Phương Ngọc Long biết người Hạ Mạt đi cùng chính là Cố Tử Vân vừa từ Anh trở về. "Dì, dì đến Hải Thành được hai ngày rồi, dì có ý gì không?"

"Tôi đã tìm thấy một nơi ở quận Jinhui và tôi nghĩ vị trí này rất tốt. Bên kia cũng muốn đến Lingjiang để điều tra và so sánh trước khi quyết định đầu tư vào nơi nào."

“Bà ấy dù sao cũng là dì, nhưng cách đối xử lại khác, tôi đi mua quần áo với người ta, chân tôi bị gãy, nhưng lại không thấy có người véo chân tôi.” Triệu Vị Ương đã thay một chiếc váy hai dây màu hồng mát mẻ, nửa hở nửa ngực đứng ở cửa. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Triệu Vị Ương mặc áo tắm liền mát xa cho hắn. Anh không cảm thấy có gì sai trái khi nhìn thấy Triệu Vị Ương mặc váy hai dây đầy cảm xúc như vậy. 

Chỉ là ấn tượng của Triệu Vị Ương đối với Phương Ngọc Long vẫn luôn lạnh lùng lạnh lùng. Đối phương đột nhiên mặc chiếc váy rất nữ tính và gợi cảm này, khiến Phương Vũ Long có cảm giác đối phương cũng là một phụ nữ. 

"Vị Ương, ngươi cũng tới nằm đi, để Ngọc Long nhéo chân ngươi." Hạ Mạt quay đầu nhìn Triệu Vị Ương đang đứng ở cửa, duỗi cổ tay ngọc ra vẫy chào Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương nhìn vẻ mặt đắc ý của Hạ Mạt, mặt hơi đỏ lên, theo Hạ Mạt nằm xuống giường. 

Triệu Vị Ương nghĩ tới bản báo cáo kiểm tra Kỷ Xuân Hoa gửi cho nàng về Phương Ngọc Long, lại nghĩ nếu nàng đến đây để nhờ Phương Ngọc Long xoa bóp cho mình như thế này, chẳng lẽ nàng cũng bị cơ thể của Phương Ngọc Long ảnh hưởng sao? 

Nếu không biết Phương Ngọc Long thân thể không bình thường, Triệu Vị Ương cũng sẽ không nghĩ như vậy. Cô sẽ chỉ cảm thấy để Phương Ngọc Long xoa bóp cho mình rất thoải mái, khiến cô cảm thấy không thể dừng lại, nhưng hiện tại Triệu Vị Ương lại không nghĩ như vậy. 

Nếu pheromone tình dục do Phương Vũ Long tiết ra thực sự mạnh mẽ như vậy, chẳng phải Hạ Mạt cũng thích Phương Vũ Long sao? 

Hạ Mạt có lẽ không biết Phương Ngọc Long là con nuôi. Nếu Hạ Mạt biết, không biết cô ấy có tranh giành Phương Ngọc Long với Phương Anh hay không. Sẽ rất vui nếu điều đó xảy ra. 

Hạ Mạt không biết Triệu Vị Ương đang nghĩ gì. Cô điều chỉnh góc độ và ép hai chân thịt của mình vào cặp đùi lộ ra ngoài của Triệu Vị Ương. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Vị Ương cung chủ. Ta tới xoa bóp cho ngươi." Hạ Mạt nhẹ nhàng nhấc bắp chân lên gõ vào đùi Triệu Vị Ương. Bốn chân ngọc đan vào nhau và đung đưa trước mắt Phương Vũ Long. 

Điều khiến Phương Ngọc Long càng hưng phấn hơn là viền váy treo của Triệu Vị Ương vốn đã ngắn, chỉ che đi phần mông của cô. Tuy nhiên, Hạ Mạt đã đẩy gấu váy lên tận mông, để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. 

Mặc dù Triệu Vị Ương cũng đang nằm úp mặt trên giường, nhưng Phương Ngọc Long vẫn có thể nhìn thấy vùng kín của hắn được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Hạ Mạt cũng không khá hơn là bao. Khi cô vung chân, chiếc quần lót màu hồng nhạt của cô thỉnh thoảng lộ ra. Sự cám dỗ mờ dần và xuất hiện khiến Phương Vũ Long phấn khích đến mức anh nghĩ tối nay mình phải tắm nước lạnh hai ba lần trước khi đi ngủ. 

Triệu Vị Ương cũng hỏi về việc Hạ Mạt đi cùng Cố Tử Vân trong chuyến thị sát. Khi Hạ Mạt nói rằng anh ta đến quận Kim Huy để gặp phó quận trưởng phụ trách xúc tiến đầu tư, Triệu Vị Ương hỏi Hạ Mạt có phải anh ta đã đi gặp mụ phù thủy già không. 

Phương Vũ Long rất tò mò và hỏi Hạ Mạc rằng bà phù thủy già là ai. 

"Lão phù thủy là bí thư quận ủy Kim Huy, công ty bất động sản mới thành lập của chúng ta ở Lăng Giang đang hoạt động rất tốt. Chúng tôi đang có ý định đầu tư vào Hải Thành. Chúng tôi đã tìm được một mảnh đất ở Tấn Huy. Chúng tôi đã mở ra những mối quan hệ khác, nhưng mụ phù thủy đó lại mắc kẹt. Tôi chạy trốn mấy lần, nhưng mụ phù thủy cũ không chịu buông tay. Cô, chị Vị Ương, cũng bỏ trốn hai lần, thậm chí không gặp một người nào."

“Là bởi vì đối phương khẩu vị quá lớn, quan hệ của ngươi không tốt sao?”

"Không thể nào. Tôi mơ hồ đề cập đến, nhưng cô ấy dường như không hiểu. Cô ấy nói rõ rằng cô ấy không muốn chúng ta làm rõ mối quan hệ của mình."

"Bạn có yêu cầu chú tôi ra ngoài và chào hỏi không?"

"Vô ích thôi, thúc thúc của ngươi nhắc đến chính điện cũng chỉ cùng đẳng cấp với lão phù thủy mà thôi, xét về thực lực thì kém xa bà ta rất nhiều. Cha đỡ đầu của ta cũng đã tìm người ra mặt, lão phù thủy chỉ là không có đủ tiền và muối để vào mà thôi, bà ấy nói mảnh đất này không thích hợp để phát triển bất động sản."

"Vậy chúng ta nên làm gì? Tìm một mảnh đất khác thì sao?"

Triệu Vị Ương ở bên cạnh nói: "Tìm được một mảnh đất tốt dễ dàng như vậy, ta nghĩ chúng ta nên tiếp tục công khai lão phù thủy. Ngọc Long, ngươi không phải đến Hải Thành làm việc sao? Ngày mai, cùng tỷ tỷ ngươi nói chuyện với lão phù thủy. Chờ lão phù thủy nhìn thấy anh chàng Ngọc Long đẹp trai của chúng ta, có lẽ sẽ thả chúng ta đi."

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Nếu mụ phù thủy già đẹp bằng một nửa chị Weiyang, tôi sẽ hy sinh một số vẻ ngoài. Nhân tiện, nếu chị Weiyang đi, thì mụ phù thủy già không dám cho chị Weiyang thể diện?"

Hạ Mạt trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Lão phù thủy kia không biết thân phận của em gái anh Vị Ương, anh không thể để em gái Vị Ương của anh đi theo lá cờ của cha cô ấy."

Sáng hôm sau, Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long đến công ty giải quyết một số việc rồi đi đến quận Kim Huy. 

Tên của mụ phù thủy già là Nguyệt Lâm Hồng. Nếu không phải hắn biết nàng là nữ nhân, Phương Ngọc Long sẽ cho rằng nàng là một người đàn ông trưởng thành. 

Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long vẫn chưa nhìn thấy Nhạc Linh Hồng. Thư ký của Nhạc Linh Hồng nói Nhạc Linh Hồng có việc phải làm, mời Triệu Vị Ương buổi chiều quay lại. 

"Rõ ràng là chị không muốn gặp chúng tôi, còn bảo chúng tôi đến vào buổi chiều. Chị Vị Ương, khi bố chị đến Hải Thành, chị phải nói nhiều hơn trước mặt bố."

Triệu Vị Ương túm lấy tai Phương Ngọc Long nói: "Thằng nhãi này, ngươi muốn ta báo thù cho ngươi. Đây là việc của công ty chúng ta, ngươi đừng dính líu đến bố ta. Sao ngươi không đi nói chuyện với thư ký Ninh."

"Chị Vị Ương, đây là trên đường. Hãy chú ý đến hình tượng tiểu thư của chị."

Triệu Vị Ương nghe Phương Ngọc Long nói chú ý hình tượng tiểu thư, có chút đỏ mặt buông ra Phương Ngọc Long lỗ tai.

Lúc này chỉ mới khoảng chín giờ. Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương có muốn về công ty trước không. Triệu Vị Ương nói rằng cách công ty khá xa nên hắn sẽ không quay lại công ty mà sẽ đi dạo ở công viên gần đó để thư giãn. 

Có một công viên cách chính quyền huyện không xa, nhưng thời tiết vào mùa hè nóng bức nên không có nhiều khách du lịch trong công viên. 

Phương Vũ Long đi dạo quanh công viên với Triệu Vi Dương. 

Có một chiếc xe hiến máu đậu ở rìa công viên, người dân nhiệt tình hiến máu trên xe. 

Triệu Vị Ương hỏi Phương Ngọc Long hắn có hiến máu hay không, Phương Ngọc Long lắc đầu. 

"Là người lớn như bạn, bạn chưa bao giờ hiến máu. Bạn có tình yêu không?" Triệu Vị Ương kéo Phương Ngọc Long lên xe hiến máu. Một y tá trẻ điền đơn cho Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long khi thấy họ lên xe. 

Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương nên hiến bao nhiêu máu, Triệu Vị Ương nói, đối với một người đàn ông trưởng thành như hắn, đương nhiên nên hiến 400ml. 

Sau khi hiến máu, Triệu Vị Ương thấp giọng hỏi y tá, lần đầu tiên Phương Ngọc Long hiến nhiều máu như vậy có ảnh hưởng gì không. 

Cô y tá sửng sốt một lúc. Một bác sĩ nam bên cạnh nói rằng sẽ không ảnh hưởng gì. Chỉ cần sau khi hiến máu chú ý hơn, không vận động mạnh trong hai ngày tới và chú ý bổ sung dinh dưỡng thì sẽ sớm trở lại bình thường. 

Nam bác sĩ nói xong liền đưa giấy hiến máu của họ cho Triệu Vị Ương. 

Khi Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long rời khỏi xe hiến máu, nam bác sĩ lập tức dán nhãn đặc biệt lên túi máu của Phương Ngọc Long rồi cho vào hộp lạnh đặc biệt. 

Triệu Vi Dương đưa cho Phương Vũ Long giấy chứng nhận hiến máu và hỏi Phương Vũ Long có cảm thấy đặc biệt tự hào không. 

Phương Ngọc Long nhún vai nói: “Nghe nói bệnh viện mua máu từ trạm máu, máu chúng ta hiến không phải là cho bệnh nhân miễn phí.”

Triệu Vị Ương bất đắc dĩ mỉm cười. Dù thế nào đi nữa, ít nhất họ cũng đóng góp một tình yêu thương cho xã hội. 

"Vốn là chiều nay anh muốn em đi cùng anh đến phòng tập judo, nhưng lần sau hiến máu xong anh chỉ có thể đi. Thấy hôm nay em thể hiện tình cảm nên buổi trưa anh sẽ đãi em một bữa thịnh soạn."

Có lẽ Nhạc Linh Hồng không ngờ rằng người của công ty tương lai thật sự sẽ đợi đến buổi chiều mới tìm thấy cô, đã sắp xếp một cuộc gặp mặt kéo dài mười phút với Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ gặp Nguyệt Lâm Hồng. Trong trí tưởng tượng của anh, Nhạc Linh Hồng là một bà già mập mạp, vẻ ngoài dữ tợn. 

Khi gặp được con người thật Nguyệt Lâm Hồng, Phương Vũ Long nhận ra rằng mình đã sai. Người còn lại là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, đeo một cặp kính gọng vàng nhạt. Cô ấy trông rất mọt sách, điều này hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi. 

Nhạc Linh Hồng cắt tóc ngắn đến tai và uốn thành tóc hơi xoăn. Anh ta mặc một bộ đồ trung niên có sọc dọc màu đen. Trông anh ấy hơi già dặn nhưng làn da mặt lại mịn màng và trông rất trẻ trung. Chẳng trách Hạ Mạt sau lưng gọi cô là mụ phù thủy già. 

Để có thể trở thành bí thư quận ủy Hải Thành, Nhạc Linhong phải ngoài bốn mươi. Nếu thay đổi phong cách thời trang, anh ấy có thể trông trẻ ra vài tuổi. 

Nhìn thấy người đến với cô từ Future Investment là một gương mặt mới, Nguyệt Lâm Hồng nhẹ nhàng nói: “Có vẻ như Future Investment là một công ty mới với nhân viên mới, nhân viên chủ yếu là những người trẻ tuổi.”

"Thư ký Yue, xin chào. Tôi là Triệu Vi Dương, giám đốc bộ phận đầu tư của công ty Đầu tư Tương lai, và đây là trợ lý của tôi Phương Vũ Long. Thư ký Yue, công ty chúng tôi đã đưa ra quy hoạch và thiết kế mới cho vùng đất Kangjiaba, và chúng tôi tin tưởng rằng nó sẽ trở thành khu dân cư tốt nhất ở quận Jinhui của chúng tôi. Thư ký Yue, hãy xem thiết kế mới của chúng tôi." Triệu Vị Ương nói xong, Phương Ngọc Long lập tức trình bày bản vẽ quy hoạch và thiết kế mới cho Nhạc Linh Hồng. 

Nhạc Linh Hồng liếc nhìn Phương Ngọc Long cao lớn đẹp trai, cầm bản phác thảo lên xem qua một cách tượng trưng, sau đó nhanh chóng đóng bản phác thảo lại nói: "Tiểu Triệu, tôi đã nói với Hạ Mạt từ công ty của anh rằng khu vực đó đã có quy hoạch, chúng tôi đang dự định xây dựng một cây cầu bắc qua sông ở đó. Nó sẽ thay thế bến phà ban đầu và cải thiện điều kiện đi lại của người dân địa phương. Tôi rất hoan nghênh công ty của anh đầu tư vào Kim Huy trong tương lai, nhưng đúng là không thể phát triển bất động sản trên mảnh đất đó. Nếu anh muốn đầu tư vào bất động sản ở Jinhui, bạn nên tìm hiểu vùng đất khác, chẳng hạn như vùng ven biển."

"Thư ký Yue, vậy tôi về bàn bạc với ông chủ công ty chúng ta. Thư ký Yue đang bận công việc, chúng ta sẽ không quấy rầy công việc của thư ký Yue." Triệu Vị Ương biết nói tiếp cũng vô ích nên cùng Phương Ngọc Long rời khỏi phòng làm việc của Nhạc Linh Hồng. 

Bên ngoài văn phòng của Nguyệt Lâm Hồng, một chàng trai trẻ khoảng ba mươi tuổi đang đợi. Sau khi nhìn thấy Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long rời đi, người đàn ông tiến vào văn phòng Nhạc Linh Hồng. 

“Chị Hồng, vừa rồi là hai người ở Công ty Tương Lai phải không?” Chàng trai di chuyển chiếc ghế tiếp tân đối diện với Nguyệt Lâm Hồng. 

Nhạc Linh Hồng nhìn thấy chàng trai trẻ, trên mặt hiện lên một nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Công ty Tương lai còn đang suy nghĩ về mảnh đất đó, hãy để họ mơ ước. Đây là bản phác thảo thiết kế do Công ty Tương lai đưa cho tôi. Anh có thể lấy và xem qua. Nếu sau này Bất động sản Thiên Hà thực sự muốn phát triển mảnh đất đó, anh cũng có thể tham khảo."

Sau khi rời khỏi quận phủ, Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương: "Vị Ương tỷ, lão mụ kia nói có phải là sự thật không?"

"Quỷ thật. Nên xây cầu hay đào đường hầm, chính quyền quận vẫn chưa quyết định. Vị trí cũng cách Kangjiaba một km về phía thượng lưu."

"Bà phù thủy già có ý gì? Bà ấy cho rằng chúng ta không có kênh thông tin à?"

"Làm sao tôi biết được? Hoặc là quận Kim Huy có kế hoạch đối với vùng đất đó, hoặc bản thân mụ phù thủy già có người muốn phát triển vùng đất đó nên bà ta tìm mọi cách để cản trở chúng ta."

"Vậy chúng ta không có việc gì làm?" Phương Vũ Long biết rằng Nguyệt Lâm Hồng sẽ không thể trở thành bí thư huyện ủy ở độ tuổi trẻ như vậy. Trừ khi công ty tìm được lãnh đạo thành phố để ép xuống trong tương lai, nếu không sẽ không có cơ hội lấy được đất.

“Hơn nữa, mảnh đất đó sẽ không được cấp phép trong một thời gian.” 

Việc để Phương Ngọc Long đến Hải Thành lần này là chủ ý của Hạ Mạt, chủ yếu là để giới thiệu Phương Ngọc Long với Lạc gia, nhân tiện cũng là để cảm ơn Phương Ngọc Long. 

Về phần tại sao phải cảm ơn Phương Ngọc Long, chúng ta phải bắt đầu từ vụ bắt cóc Phương Anh. 

Khi Fang Ying bị bắt cóc, một cô gái trẻ cũng bị trói và ném vào đống đổ nát. 

Nếu Phương Anh không đề cập đến chuyện này sau khi được cứu, cô gái trẻ có lẽ đã chết trong đống đổ nát. 

Cô gái trẻ là con dâu của dì La Minh Tuyên và là cổ đông nhỏ của Công ty Tương lai. 

Nói thẳng ra, nhà họ La đã nhờ nhà chị gái họ làm đối tác. Tương lai nếu công ty phát triển, phần nhỏ của gia đình chị gái cũng sẽ có thể nhận được một ít cổ tức. 

Về mặt kinh doanh, nhà họ Luo hợp tác với nhà họ Fang. Xét về mối quan hệ cá nhân, bà La là mẹ đỡ đầu của Hạ Mạt. Gia đình Luo cũng muốn nhân cơ hội này để làm quen với Phương Vũ Long. 

Vào buổi tối, gia đình Luo tổ chức tiệc chiêu đãi Phương Vũ Long tại một nhà hàng cao cấp ở Hải Thành.

Phương Vũ Long đi cùng ba phù thủy đến dự tiệc. Trên đường tới đó, Hạ Mạt nói với Phương Ngọc Long đừng ngạc nhiên khi sau này anh gặp lại mẹ đỡ đầu của cô. 

"Tại sao? Tôi có biết mẹ của Anh Lạc không?"

Phương Anh cong môi nói: "Không có gì đáng ngạc nhiên cả, chỉ là mẹ đỡ đầu của Momo trông hơi giống dì của cô ấy."

"Chính là vậy, có rất nhiều người trông giống nhau. Có một người Trung Quốc trông giống Tổng thống Mỹ. Dì ơi, mẹ tôi và mẹ đỡ đầu của cô thực sự rất giống nhau phải không?"

"Không đặc biệt giống, khoảng 40 đến 50 phút. Khuôn mặt và khí chất rất giống nhau. Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn cũng rất trẻ, nhưng khi gặp phải gọi bà là Lạc bà. Mẹ đỡ đầu của tôi bình thường nghiêm túc hơn. Cậu phải nghiêm túc hơn trước mặt mẹ đỡ đầu của tôi, đừng đùa giỡn như vậy." Phương Ngọc Long nghe Hạ Mạt nói rằng Lạc Minh Hiên đặc biệt sợ Lạc phu nhân, gặp phải một vị trưởng lão có phần cổ hủ, hắn vẫn có chút lo lắng. 

Khi Fang Yulong đi cùng ba phù thủy đến nhà hàng, La Minh Tuyên, vợ anh ta và con trai và con dâu của dì La Minh Tuyên đã đợi sẵn trong hộp. 

Phương Vũ Long đã gặp cô gái trẻ ở hồ Baima nhưng chưa nói chuyện với cô ấy. Lần này anh chào đón cô một cách nồng nhiệt, và người phụ nữ đã giới thiệu Phương Vũ Long với chồng mình. 

Một lúc sau, bố mẹ và dì chú của La Minh Tuyên cũng bước vào hộp. 

Hạ Mạt trịnh trọng giới thiệu Phương Ngọc Long với Lạc phu nhân. 

Bởi vì trên đường tới đây đã nhắc tới dung mạo của La phu nhân nên Phương Vũ Long nhìn Lạc phu nhân một cách cẩn thận. Đúng như Hạ Mạt nói, cô ấy có phần giống Hạ Trúc Di, đặc biệt là khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Theo lời giới thiệu của Hạ Mạt, Lạc phu nhân chắc đã sáu mươi tuổi nhưng nhìn rất trẻ, không giống một bà sáu mươi chút nào. 

Điều duy nhất không khớp với những gì Hạ Mạt nói là Lạc phu nhân không nghiêm túc như Hạ Mạt nói. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi và trông rất đáng yêu. 

"Ngọc Long, dì của ta nói đúng không? Mẹ đỡ đầu của ta rất giống mẹ của ngươi sao?"

"Dì, dì sai rồi. Mẹ cháu trông rất giống bà La." Bà Luo lớn tuổi hơn Hạ Chuyi, nên đương nhiên bà nên nói rằng Hạ Chuyi trông giống bà Luo. 

Hạ Mạt bị Phương Ngọc Long bắt được, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. 

Bà La vui vẻ nói: “Như nhau thôi, như nhau thôi. Ngọc Long, từ nay về sau khi đến Hải Thành, nhất định phải thường xuyên đến Lạc gia của chúng ta.”

Bốn người họ La, bốn người họ chị dâu Lạc Minh Hiên và bốn người họ Phương Ngọc Long đang trò chuyện sôi nổi, vui vẻ tại bàn ăn. 

Cha của La Minh Tuyên, La Tống Bạch, là một người đàn ông tương đối trầm lặng. Ông từng là quan chức cấp cao ở Hải Thành nhưng hiện tại đã nghỉ hưu để tập trung kinh doanh. Anh ấy có một đôi mắt sắc bén. 

Phương Vũ Long ngồi cạnh bà Luo và nói chuyện với bà Luo. Lạc Song Bạch chỉ chăm chú nghe, không nói nhiều. 

Lạc Minh Hiên nói chuyện với Triệu Vị Ương về thương nhân đảo quốc. Triệu Vi Dương nói rằng cô không thể đưa ra kết luận. Các thương nhân đảo quốc chỉ đồng ý đến Ngô Kinh để kiểm tra. Có làm được hay không còn tùy thuộc vào tình hình thực tế của công ty. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi nghe Lạc Minh Hiên và Triệu Vị Ương đang bàn bạc về việc kinh doanh quần áo, liền hỏi Hạ Mạt sau này công ty có còn kinh doanh quần áo nữa không. 

"Doanh nhân đảo đó chuyên buôn bán giữa hai nước, công ty chúng tôi cũng kinh doanh ngoại thương, công ty chúng tôi có mối quan hệ tốt với anh ấy rất có lợi. Việc kinh doanh quần áo lần này là chuyện của gia đình dì Luo. Gia đình dì Luo có một nhà máy sản xuất quần áo ở Wujing đã vài năm. Việc kinh doanh hai năm qua rất ảm đạm. Gia đình dì Luo không muốn đóng cửa nhà máy nên chúng tôi có một cơ sở kinh doanh ngoại thương ở Hải Thành và giới thiệu. Lần này, các doanh nhân trên đảo muốn tìm một đối tác lâu dài nên họ lựa chọn kỹ càng hơn và tiến hành kiểm tra tại chỗ.”

Phương Ngọc Long cũng không hiểu những này, Hạ Mạt liền nói cho hắn biết. 

Doanh nhân của đảo quốc tên là Thanh Sơn Tân Vũ. Ông từng mở một xưởng sản xuất quần áo ở Wujing, nhưng sau đó bán lại và chuyên buôn bán giữa hai nước. Anh ta có nhiều giao dịch làm ăn với gia đình Liu ở Wujing. 

Lần này Thanh Sơn Tân Vũ đã nhận được đơn đặt hàng đồng phục từ một số công ty quốc tế lớn. Nếu sản xuất ở đảo quốc, giá thành chắc chắn sẽ cao, vì vậy Thanh Sơn Tân Vũ muốn tìm hai hoặc ba công ty OEM gần Hải Thành. Vì có hợp đồng nhiều năm nên Thanh Sơn Tân Vũ rất nghiêm ngặt trong việc lựa chọn công ty OEM. 

“Không phải chỉ là may quần áo thôi sao? Chỉ làm vài mẫu cho anh ấy kiểm tra và nghiệm thu thôi.”

"Chấp nhận mẫu là một chuyện. Người dân trên đảo có yêu cầu chất lượng rất cao. Ví dụ, mỗi bộ quần áo đều phải đáp ứng yêu cầu của họ. Tất nhiên, họ không thể kiểm tra từng bộ quần áo, vì vậy họ phải đến nhà máy để kiểm tra tại chỗ để xem liệu hệ thống đảm bảo chất lượng của các bạn có thể làm cho mọi sản phẩm của bạn đáp ứng yêu cầu của họ hay không."

"Xem ra thương nhân đảo quốc này thật sự rất khó lừa."

"Đương nhiên, nếu không thì các công ty quốc tế lớn sẽ không nói rõ những thứ được sản xuất ở đảo quốc. Trên thực tế, những bộ quần áo này đều được sản xuất ở nước ta. Giống như Aoyama Nobutake, sau khi sản xuất trong nước, anh ta sẽ gửi đến đảo quốc để dán nhãn, hoặc anh ta có thể trực tiếp sản xuất ở Trung Quốc và gửi đến đảo quốc để chuyển nhượng. Anh ta có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách dựa vào chênh lệch lao động giữa hai nước."

Phương Vũ Long hỏi Hạ Mạc rằng chỉ cần anh ấy nhận được hợp đồng của Thanh Sơn Tân Vũ, xưởng may quần áo của dì Luo sẽ có đơn đặt hàng lớn. 

Hạ Mạt gật đầu nói, Thanh Sơn Tân Ngũ đã sống ở khu Giang Đông hơn mười năm, biết rất rõ tình hình trong nước. Sẽ rất khó để đánh lừa anh ta. 

Nhưng chỉ cần anh ấy có thể ký được hợp đồng, xưởng may quần áo của dì Luo sẽ không phải lo lắng trong hai ba năm nữa. 

Chúng tôi đều là người quen nên không có chuyện lịch sự đạo đức giả trong bữa tiệc tối. Những người trong bàn giải tán sau bữa tối sôi động và vui vẻ. 

Phương Vũ Long cùng Tam phù thủy và vợ chồng La Minh Tuyên đi dạo dọc sông Bến Thượng Hải. 

Đường phố ở Hải Thành hơi lạ. Một số đường phố đông đúc người suốt ngày, trong khi những con phố khác có vẻ vắng vẻ. 

Phương Vũ Long đi theo những người khác dọc theo một con phố nhỏ vắng vẻ hướng ra sông. 

Con đường nhỏ chỉ rộng bằng hai chiếc ô tô. Dưới ánh sáng lạnh lẽo, một người đàn ông lớn tuổi đang chậm rãi bước về phía dòng sông trong khi chạm vào lớp đá granit trên tòa nhà cũ trên phố. 

Khi Fang Yulong và những người khác đi ngang qua ông già, ông già quay đầu lại và liếc nhìn mọi người. Phương Vũ Long cũng nhìn rõ ông già chính là thương nhân trên đảo đã gặp Triệu Vị Ương trong bữa tiệc tối qua. 

"Anh Thanh Sơn, sao anh lại ở đây một mình?" Triệu Vi Dương không ngờ Thanh Sơn Tân Vũ Huệ lại lang thang một mình trong những con phố nhỏ vắng vẻ. 

Thanh Sơn Tân Vũ nhận ra Triệu Vi Dương và mỉm cười chào hỏi mọi người. 

Thanh Sơn Tân Vũ cho biết anh đã đến Hải Thành nhiều lần và mỗi lần đến Hải Thành đều có cảm giác đặc biệt. 

Khách sạn anh ở ở gần đây, buổi tối anh đến đây đi dạo. 

"Triệu quản lý, tôi phát hiện ra một vấn đề. Tại sao lại có những ngôi nhà trống như vậy ở một nơi như Hải Thành, nơi đất đai có giá trị như vậy?" Thanh Sơn Tân Vũ chỉ vào tòa nhà từ thời Trung Hoa Dân Quốc bên cạnh khi nói. 

"Những tòa nhà này được coi là di tích lịch sử, hẳn là vẫn đang được sửa chữa. Sau khi sửa chữa có thể sẽ đưa vào sử dụng trở lại. Khu vực này có rất nhiều tòa nhà cổ như vậy."

Thanh Sơn Tân Vũ nghe xong gật đầu hiểu ý, hai bên cùng nhau đi đến bờ sông. 

Triệu Vi Dương giới thiệu La Minh Tuyên với Thanh Sơn Tân Vũ. 

La Minh Tuyên không ngờ lại tình cờ gặp được Thanh Sơn Tân Vũ, và anh ấy đã nói chuyện rất nhiệt tình với Thanh Sơn Tân Vũ. 

Nói về đơn đặt hàng quần áo, Nobutake Aoyama cho biết đã lâu anh không đến Wujing và vài ngày nữa sẽ đến Wujing để kiểm tra. 

Phương Vũ Long và Phương Anh đi ở cuối. Nghe thấy Thanh Sơn Tân Vũ nói thông thạo tiếng Trung, Phương Vũ Long vô cùng ngạc nhiên. Giọng Jiangdong của người kia còn thuần khiết hơn anh.

"Biểu ca, lão già này thật sự rất thú vị, nếu không nói ra tên, không thể biết hắn là người đảo quốc. Giọng Giang Đông này còn mượt mà hơn tôi."

"Các ngươi không nghe thấy Lạc ca cùng Vị Ương nói sao? Thanh Sơn tiên sinh đã đầu tư và thành lập một nhà máy ở Ngô Kinh hơn mười năm trước. Ông ấy sống ở khu Hải Thành của Ngô Kinh, sau đó chuyển sang buôn bán giữa hai nước."

Hạ Mạt thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Phương Ngọc Long và Phương Anh. Cô luôn cảm thấy có những thay đổi khó nhận thấy trong mối quan hệ của họ. Còn thay đổi như thế nào thì cô không thể nói được.

Triệu Vị Ương hỏi Hạ Mạt đang nhìn cái gì. Hạ Mạt hạ giọng nói: "Vị Ương, ngươi có chú ý tới quan hệ giữa Tiểu Anh và Ngọc Long đã dịu đi rất nhiều không?" 

"Ân, có vẻ có chút." Triệu Vị Ương nhìn Hạ Mạt nghĩ thầm, Hạ Mạt sẽ không thật sự ghen tị.

"Cái gì? Tôi chỉ cảm thấy sau khi Yulong vì Sakura bị thương, quan hệ giữa hai người không còn bình thường nữa. Đây không phải là một dấu hiệu tốt."

"Vậy cậu nghĩ thế nào là bình thường? Việc chúng ta gặp nhau và đánh nhau cả ngày như trước là chuyện bình thường à?"

"Không, tôi nghĩ hai người họ đang tiến tới tình yêu, bạn có nghĩ vậy không?"

Triệu Vị Ương cười lớn nói với Hạ Mạt: "Momo, em không biết Phương Ngọc Long được em gái em nhận nuôi phải không?"

"Vị Ương, ngươi nói cái gì?" Hạ Mạt tưởng mình nghe nhầm, có chút khó hiểu nhìn Triệu Vị Ương. 

"Phương Vũ Long được chị gái và anh rể của bạn nhận nuôi. Họ đã có ý định để Yingzi kết hôn với Phương Vũ Long từ lâu. Yingzi đã kể cho tôi nghe chuyện đó khi cô ấy ở trường, nhưng Phương Vũ Long không biết kinh nghiệm sống của chính mình vào thời điểm đó. Lần trước Phương Vũ Long bị thương khi cứu Yingzi, tôi đoán mối quan hệ của họ đã được làm rõ."

Hạ Mạt hoàn toàn choáng váng. Cô luôn cho rằng mối quan hệ thân thiết giữa cô và cháu trai lớn, cũng như giữa cháu trai lớn của cô và Phương Anh, là độc lập với nhau. Cô không ngờ hai người kia sắp kết hôn, cô lại trở thành một con người riêng biệt. 

Cháu trai lớn của bà không phải là con ruột của chị gái bà. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đột nhiên Hạ Mạt có cảm giác như bị lừa.

"Momo, cậu bị sao vậy?"

"Không có gì đâu, cả hai người họ đều giấu tôi chuyện đó."

"Tôi không nghĩ họ có ý đó. Trước đây giữa Phương Vũ Long và Yingzi không có tình cảm yêu đương. Nếu Phương Vũ Long không có hứng thú với Yingzi, chị gái của bạn sẽ không nói cho anh ấy biết kinh nghiệm sống của anh ấy."

Hạ Mạt rời khỏi phòng Triệu Vị Ương, khi hắn đi ngang qua cửa phòng Phương Anh, Hạ Mạt khó chịu nhìn chằm chằm cửa một lúc. 

Không biết cháu trai lớn của tôi và Phương Anh đang làm gì trong phòng. Họ đang làm việc phải không? 

Nghĩ đến khoảng thời gian mơ hồ mà cô trải qua với cháu trai lớn, và cảnh cháu trai lớn thủ dâm trên váy ngủ của cô, Hạ Mạt cảm thấy lạc lõng. 

Cô và Phương Anh luôn coi Phương Vũ Long như một đứa em trai hay trêu chọc và trêu chọc cô. Bây giờ Phương Anh và Phương Vũ Long thực sự rất thân thiết với nhau, nhưng cô lại trở thành kẻ cô độc. 

Trong phòng, Phương Anh đã cởi quần lót, dang rộng chân, ngồi lên chân Phương Ngọc Long. Chiếc váy lụa băng buông xuống che phủ bộ phận sinh dục của họ. 

Cô một tay giữ vai Phương Vũ Long, tay kia chơi đùa với con cặc lớn của Phương Vũ Long. Nếu tay cô cảm thấy đau, cô sẽ đổi tay. 

Không phải nói nam nhân sẽ xuất tinh sớm sao? Tại sao Yulong vẫn chưa xuất tinh? Chẳng lẽ tất cả những kiến ​​thức sinh lý cô học được đều sai? 

Phương Anh ngồi trên đùi Phương Vũ Long và hơi lắc lư. Khi cô ấy sử dụng cặc của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng phục vụ cô ấy. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy bằng một tay nắm lấy mông của cô gái xinh đẹp, tay kia nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô gái xinh đẹp và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào giữa môi âm hộ để xoa qua lại. 

Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô gái xinh đẹp và từng giọt nhỏ rơi xuống ga trải giường. 

Phương Vũ Long là một người đàn ông đã trải qua tình dục từ lâu. Phương Anh mặc dù thủ dâm cho hắn, có chút hưng phấn, nhưng cũng không đủ để hắn hoàn toàn hưng phấn. Anh thậm chí còn bình tĩnh nhận ra sự khác biệt giữa việc một cô gái xinh đẹp thủ dâm cho anh. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Phương Anh làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với một người đàn ông, cũng là lần đầu tiên Phương Anh bị một người đàn ông thủ dâm. 

Mỗi khi tinh dịch chảy ra từ âm hộ, cô không thể khống chế được cơ thể mà dựa vào Phương Vũ Long, để Phương Vũ Long hôn lên đôi môi và cổ đỏ mọng của cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu và mút bộ ngực ngọc của Phương Anh qua chiếc váy ngủ lụa băng. Anh ta dùng một tay giữ lưng dưới của cô gái xinh đẹp và tay kia luồn qua háng cô gái xinh đẹp. Những ngón tay anh chạm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

Điểm nhạy cảm trên dưới của Phương Anh bị Phương Ngọc Long kích thích, toàn thân run rẩy. 

Ồ! 

Nó lại đến nữa rồi! 

Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình chạm vào nó! 

Phương Anh một tay giữ vai Phương Vũ Long, tay kia giữ con cặc to lớn của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Hai cơ thể nằm sát nhau, mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng mồ hôi của cả hai đều toát ra. 

Đột nhiên, con cặc to trong tay Phương Anh run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, từ cái bụng mịn màng của cô gái xinh đẹp đến tận mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phương Anh chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp trơn trượt ở ngực và bụng dưới. Biết Phương Ngọc Long đã xuất tinh, nàng nũng nịu nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi sắp xuất tinh cũng không nói gì, đều tại ta." Phương Anh duỗi thẳng người, chiếc váy ngủ bằng lụa băng lập tức dán vào người cô, dính đầy tinh dịch trơn trượt và nóng hổi trên da cô. 

“Chị, đừng dừng lại, quậy thêm vài lần nữa đi.” Phương Vũ Long đang sắp xuất tinh, khi nhìn thấy Phương Anh dừng lại, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông cô gái xinh đẹp và xoa bóp mạnh mẽ. 

Phương Anh nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long và đụ nó nhanh chóng vài lần, và một dòng tinh dịch khác phun ra. 

Lần này bị Phương Anh váy chặn lại, toàn bộ đều nhuộm màu băng lụa váy và trên bàn tay ngọc của Phương Anh. 

"Tiểu hỗn đản, hiện tại không có việc gì, ta đều bị ngươi làm bẩn." Phương Anh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô đẩy Phương Ngọc Long ra, cẩn thận cởi áo ngủ ra, sợ tinh dịch trên váy lại dính vào cơ thể mình. 

Cởi váy ngủ, Phương Anh nhìn tinh dịch màu vàng đục như nước mũi, nhét tinh dịch vào trong váy ngủ, dùng váy lau sạch tinh dịch trên người cô, vừa lau lại vừa nói: “Đồ của cô bẩn quá.”

Bẩn thỉu? 

Dì thích bú mỗi lần. 

Phương Ngọc Long nhìn Phương Anh bộ dáng khêu gợi, ôm lấy cơ thể mịn màng của Phương Anh từ phía sau, một tay luồn vào háng thiếu nữ xinh đẹp nói: “Chị, lần sau em xuất tinh vào trong chị sẽ không bẩn đâu.”

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ! Tôi không muốn bạn xuất tinh vào đó." Có lẽ vì cảm thấy váy ngủ của Băng Ti không sạch, Phương Anh lại dùng quần lót cotton lau sạch, thoát khỏi vòng tay của Phương Ngọc Long, trần truồng đi đến tủ quần áo, tìm một chiếc váy ngủ và đồ lót sạch sẽ mặc vào. 

Phương Anh thích thể thao. Cơ thể trần trụi của cô ấy mảnh mai và xinh đẹp. Cô ấy trông như đang khiêu vũ khi đi trước mặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long rời khỏi giường và đi đến phía sau Phương Anh và hỏi Phương Anh liệu anh có thể làm một con ngựa một chữ không. 

"Được rồi." Phương Anh quay lại nhìn Phương Vũ Long, nghĩ rằng Phương Vũ Long không tin nên cô nhấc chân phải ra khỏi Phương Vũ Long và tựa vào vai Phương Vũ Long, trong khi bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Đôi chân của Phương Anh thon thả, đôi chân giơ cao của cô cao hơn Phương Vũ Long rất nhiều. 

Phương Vũ Long dùng một tay móc vai Phương Anh và kẹp đôi chân đang giơ lên ​​của cô gái xinh đẹp vào giữa hai người.

"Chị ơi, chân chị đẹp quá!" Phương Vũ Long ôm chân Phương Anh và hôn bắp chân của cô gái xinh đẹp. Anh vuốt bàn tay to lớn xuống đùi trong của cô gái xinh đẹp cho đến khi chạm vào bộ lông mu mềm mại của cô gái xinh đẹp. Hắn vuốt ve chỗ đó tới lui, làm cho toàn thân Phương Anh mềm nhũn.

"Tiểu tử này, đừng chơi nữa." Phương Anh bỏ chân xuống, chọn trong tủ một chiếc váy ngủ dài ngang hông, sau đó chọn một chiếc quần lót cotton màu hồng có ren mặc vào. Cô hôn Phương Vũ Long say đắm và rời khỏi phòng.

Triệu Vị Ương mất hứng thú thủ dâm sau khi bị Hạ Mạt cắt ngang. Sau khi Hạ Mạt rời đi, cô trằn trọc trở mình trên giường. Cô luôn cảm thấy hôm nay giường toàn gai, dù có ngủ say cũng khó chịu.

Chết tiệt Anh Tử, người khác giới không có nhân tính! 

Bây giờ anh có em trai và người yêu, anh cũng không quan tâm đến em gái mình, thậm chí còn không đến trò chuyện cùng cô để giải tỏa sự nhàm chán. 

Ngay tại Triệu Vị Ương lại nhớ tới nghe lén thời điểm, Phương Anh nhẹ nhàng mở cửa đi vào. 

"Tôi tưởng cậu không qua ngủ?" Triệu Vị Ương ngồi dậy, nhìn Phương Anh đi vào, thấp giọng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Bạn cảm thấy thế nào?" Phương Anh biết Triệu Vị Ương hiểu lầm nàng cùng Phương Ngọc Long quan hệ, liền giả ngu. 

“Chỉ là với Phương Ngọc Long thôi, cậu ở trong phòng anh ấy lâu như vậy, làm hai lần cũng đủ rồi.”

"Vị Ương, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta và Ngọc Long không làm gì cả." Phương Anh tự nghĩ, nếu cô không chính thức quan hệ với Phương Ngọc Long thì không tính là quan hệ tình dục, cho nên cô không làm gì cả. 

"Em không làm gì cả. Tại sao em lại thay váy? Thậm chí em còn thay cả quần lót nữa." Triệu Vị Ương vén vạt váy của Anh Anh, chiếc quần lót màu trắng biến thành màu hồng. 

“Máy điều hòa trong phòng anh ấy bật cao nên tôi đổ mồ hôi một chút và thay một chiếc váy ngủ và đồ lót sạch sẽ.”

"Thật sao? Anh muốn tôi cảm nhận nhiệt độ trong phòng anh ấy à? Đừng tưởng tôi không biết, nhiệt độ trong phòng anh ấy thấp hơn phòng chúng ta."

"Đừng... Tôi giúp Ngọc Long thủ dâm, anh ấy đã xuất tinh vào váy tôi."

“Vậy anh ấy có chạm vào nó cho cậu không?”

"Cảm động."

"Cảm giác như thế nào?"

"Vị Ương, ngươi muốn Ngọc Long chạm vào ngươi, để ngươi cảm nhận sao?"

"Được, miễn là cậu sẵn lòng." Hai người phụ nữ cười khúc khích và bắt đầu chơi đùa.

Một ngày sau khi Cổ Tử Vân được đào tạo ở nhà máy cũ là ngày đính hôn giữa Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Bữa tiệc được tổ chức tại biệt thự Kim Hoa.

Phương Anh ở lại Hải Thành cho đến ngày nay trước khi trở về Lingjiang. Dù biết rằng lễ đính hôn của Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt chỉ là một màn trình diễn nhưng Phương Anh vẫn cảm thấy khó chịu và nhờ Phương Vũ Long đến đón cô ở nhà ga. 

Trở lại Fanglan biệt thự, Cố Uyển Ngọc mặc trang phục hầu gái rất ngầu đứng ở cửa. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Phương Anh bước vào, Cổ Vạn Vũ tỏ vẻ cung kính và chào Phương Vũ Long và Phương Anh: "Xin chào thiếu gia, xin chào, đại tiểu thư."

Phương Anh có chút khó chịu khi bị một cô hầu gái xinh đẹp gọi là "Cô". Cô cẩn thận nhìn Cố Vạn Ngọc, thấy cô đang mặc một chiếc váy kẻ sọc ôm sát hông, đeo tạp dề màu trắng có diềm xếp nếp màu đen phía trước, trên mái tóc đen đội một chiếc mũ Katyusha màu trắng. 

Phương Anh thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Có chuyện gì thế? Anh đang đóng phim, khoa trương quá vậy?"

"Đây là chị Fang, người chuyên đến nhà chúng tôi để trông nhà. Nhân tiện, chị ấy đã học cách nấu súp từ Mộng Linh và giúp đỡ Mộng Linh."

Phương Anh còn đang có chút nghi hoặc nhìn Cố Vạn Ngọc thì nghe thấy mẹ Phương Lan từ trên lầu đi xuống hỏi nàng buổi tối có đi dự tiệc đính hôn hay không. Phương Anh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long tức giận nói: "Không, mấy ngày nay tôi ở Hải Thành không được nghỉ ngơi tốt, chân tôi vẫn còn đau, Yulong, xin hãy xoa bóp cho tôi thật tốt." Sau đó, Phương Anh kéo Phương Ngọc Long lên lầu. 

Phương Lan tự nhiên nghe được sự chua chát trong lời nói của con gái, bất đắc dĩ mỉm cười. 

Phương Anh cởi giày, nằm ở trên giường lớn, một đôi chân thon dài trắng nõn trải dài trên tấm thảm da màu nâu, chiếc quần soóc màu trắng bó chặt vào cặp mông đầy đặn, chiếc áo len dài tay màu đen tinh xảo bám vào tấm lưng mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Phương Anh, dùng hai tay giữ lấy mắt cá chân của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng siết chặt lên trên. 

"Chị ơi, mảnh đất ở quận Kim Huy, Hải Thành không có tiến triển gì à?" Phương Vũ Long nhéo chân Phương Anh và hỏi về vùng đất ở Hải Thành. 

"Không có tiến triển gì cả, thành lập Future Investment đã ba năm rồi, đây là lần đầu tiên tôi gặp một bí thư quận ủy như vậy. Người phụ nữ đó thật sự không khoan dung, không chịu nhúng tay vào. Gia đình anh Lạc cũng tìm được nhiều mối quan hệ, nhưng người phụ nữ đó vẫn không chịu buông tay. Tôi nghe nói người phụ nữ này có quan hệ gì đó với công ty bất động sản Thiên Hà, tôi sợ nhất là cô ấy muốn nhường mảnh đất cho công ty địa ốc Thiên Hà."

“Hôm nay công ty bất động sản có chuyện gì thế?”

"Là một công ty bất động sản có quy mô tương đối lớn ở Hải Thành, có bốn cổ đông lớn. Một trong những cổ đông lớn có liên quan đến nhà họ Lưu của Ngô Kinh. Nhà họ Lưu cũng có một ít cổ phần ở công ty Thiên Hà, nhưng không nhiều, cũng không phải là cổ đông lớn."

"Tỷ tỷ, ta nghe nói ngươi cùng Hứa Hạ Tường quan hệ không tệ, ngươi đã để Hứa Hạ Tường hỏi thăm sao? Nếu cái kia Nhạc Linh Hồng muốn giúp đỡ Thiên Hà địa ốc, chúng ta cũng nên thay đổi chiến lược."

"Thằng ngốc, Từ Hà Hương chỉ là vợ của Lưu Bà Dương, vì vậy cô ấy có thể không biết những điều này. Cho dù Từ Hà Hương biết điều này, liệu cô ấy có nói cho tôi biết không? Từ Hà Hương và tôi chỉ là bạn học. Cô ấy có tùy tiện tiết lộ một vấn đề liên quan đến lợi ích to lớn như vậy không?"

Phương Vũ Long không hỏi về Hải Thành nữa mà tập trung xoa bóp cho Phương Anh. 

Nghĩ đến cái đêm mơ hồ mà hai người trải qua ở Hải Thành, Phương Vũ Long không khỏi đặt tay lên mông Phương Anh, nhẹ nhàng bóp mông cô gái xinh đẹp. 

Trong lòng Phương Anh cảm giác như mông mình bị Phương Ngọc Long chạm vào. Cô quay lại và nhìn Phương Vũ Long. Chiếc áo nỉ đen mềm mại ôm sát vào người cô dọc theo đường viền ngực, phập phồng dữ dội. 

Phương Vũ Long vẫn đặt một tay lên đùi Phương Anh. Nhìn bộ ngực phập phồng và đôi mắt rực lửa của Phương Anh, Phương Vũ Long đột nhiên cúi đầu, đè lên Phương Anh và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Chiếc áo len trên người Phương Anh mềm mại, mịn màng và co giãn, cơ thể họ cọ xát vào nhau qua chiếc áo len mịn màng. 

Sự đụng chạm tinh tế đó khiến ham muốn của Phương Vũ Long nhanh chóng dâng cao. Tay anh luồn vào trong chiếc áo len rộng thùng thình của Phương Anh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Tim Phương Anh chợt đập mạnh. Hành động của Phương Vũ Long cho cô biết trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đây là biệt thự ở Lăng Giang, không phải căn hộ ba người ở chung. Trong biệt thự dù xảy ra chuyện gì thì cô và Phương Ngọc Long cũng là điều đương nhiên. Không cần thiết phải cảm thấy xấu hổ trước mặt người khác. 

Cô nhóc từng là chị cả và em gái phía sau sắp trở thành người đàn ông của cô. Tất cả điều này thật tuyệt vời làm sao. 

Trước đây, khi cha mẹ cô cầu hôn Phương Vũ Long, Phương Anh chỉ nghĩ đó là một trò đùa, cô và Phương Vũ Long cũng có tâm lý đùa giỡn. Khi Fang Yulong nói cô là hổ cái, Phương Anh sẽ chỉ tức giận. Sau này, sau khi nghe được cha mẹ nói chuyện, biết được cuộc hôn nhân của mình với Phương Ngọc Long không phải trò đùa, tâm tính của Phương Anh đã thay đổi. Đôi khi cô cảm thấy hơi ngượng ngùng, điều này cũng khiến cô trở nên bạo lực hơn trước mặt Phương Vũ Long. 

Mãi cho đến khi Phương Vũ Long mạo hiểm giải cứu cô, Phương Anh mới cảm thấy mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long thân thiết hơn cô nghĩ rất nhiều. 

Đôi khi Phương Anh sẽ nghĩ xem cô và Phương Ngọc Long đột phá tầng chướng ngại vật cuối cùng sẽ như thế nào, nhưng khi thời khắc này thực sự đến, Phương Anh lại có chút sợ hãi. Lúc này, bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long đang vuốt ve ngực cô. 

Khi ở Hải Thành, Phương Ngọc Long cũng sờ ngực cô như vậy, nhưng lúc đó Phương Anh không có ý định quan hệ với Phương Ngọc Long nên cô bình tĩnh hơn. Giờ đây, sự tiếp xúc thân mật như vậy là dấu hiệu báo trước cho sự hợp nhất thực sự của cả hai. 

"Tiểu quỷ, ngươi muốn làm gì?" Phương Anh nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long qua chiếc áo len của cô. 

"Chị, chị nghĩ chúng ta có thể làm gì bây giờ?" Phương Vũ Long nằm trên người Phương Anh, nhìn Phương Anh đang đỏ mặt, trượt tay xuống, vén chiếc áo len màu đen của cô gái xinh đẹp lên, để lộ thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn thân hình trẻ trung xinh đẹp của em họ, Phương Vũ Long cảm thấy ngày xưa mình có chút ngốc nghếch. Một người em họ xinh đẹp như vậy quả là một cặp đôi hoàn hảo, và anh không hề bị cám dỗ. Cũng may bây giờ anh đã nhận ra, nếu không, chẳng phải anh sẽ lợi dụng những người đàn ông dâm đãng khác sao? 

Thân hình của Phương Anh mảnh khảnh và cân đối, làn da đầy đàn hồi. Chỉ bằng cách tập thể dục, cô mới có thể giữ được vóc dáng hoàn hảo như vậy. 

Một cặp ngực ngọc đầy đặn quyến rũ đung đưa một cách ngượng ngùng dưới tầm mắt của Phương Vũ Long. Chúng lớn hơn Lộ Mộng Linh một cỡ. Hai núm vú xinh xắn bằng hạt ngô hồng hồng, đỏ nhạt, mềm mại như hạt lựu chín đầu mùa. Chỉ nhìn họ thôi cũng khiến Phương Vũ Long chảy nước miếng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi... Ngươi còn chưa đóng cửa!" Phương Anh trở nên tức giận khi thấy Phương Vũ Long nhìn thẳng vào ngực cô. 

"Sợ cái gì? Không phải dì của ta không biết chuyện của chúng ta." Phương Vũ Long nghĩ thầm rằng sẽ rất thú vị khi để dì của mình nhìn thấy mình sở hữu trinh tiết của em họ mình. Sẽ thật hạnh phúc nếu hai mẹ con có thể bay cùng nhau. 

Phương Vũ Long biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của anh, và anh không được đề cập đến chuyện giữa anh và dì trước mặt anh họ trước khi anh giải quyết xong với cô ấy. 

"Tiểu tử xấu xa, tên lưu manh hôi hám..." Phương Anh vặn người về phía sau, ý đồ thoát khỏi Phương Ngọc Long khống chế, đóng cửa lại. 

Đối với Phương Anh, cho dù việc cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long là điều đương nhiên, cô cũng không thể làm điều đó khi cửa mở. Sẽ thật xấu hổ nếu mẹ cô lên lầu và nhìn thấy cô. 

Nhưng thực lực của Phương Anh không thể so sánh được với Phương Ngọc Long. Sau khi Phương Vũ Long cởi áo lót của Phương Anh, anh ta đi cởi khuy quần đùi của cô gái xinh đẹp. Hai tay anh khóa chặt đôi chân cô gái xinh đẹp như một cái kẹp chắc chắn. Phương Anh chỉ có thể vặn eo, nhưng cơ thể cô không thể di chuyển dù chỉ một centimet. 

Trong chiếc quần đùi bình thường màu trắng sữa là chiếc quần lót ren màu hồng nhạt, bó sát vào đôi mu đầy đặn của cô gái xinh đẹp, mái tóc đen dày của lông mu soi rõ phía trên môi âm hộ đầy đặn. 

"Khốn kiếp, để ta đóng cửa..." Phương Anh vẫn lắc mông, Phương Ngọc Long ôm lấy đùi cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn lên vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của cô gái xinh đẹp, dùng một tay vuốt ve môi âm hộ và âm vật của cô gái qua chiếc quần lót màu hồng. 

Những nụ hôn và đụng chạm rực lửa khiến Phương Anh toàn thân tê dại và ngứa ngáy, chẳng bao lâu sau, cô mềm nhũn nằm xuống giường trong khi vuốt ve tóc Phương Ngọc Long, tận hưởng khoái cảm mà nụ hôn và sự đụng chạm của người đàn ông mang lại cho cô. 

Trong khi Phương Vũ Long hôn bụng và đùi của Phương Anh, anh ấy từ từ kéo chiếc quần lót màu hồng từ háng cô gái xinh đẹp Yu xuống. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long dang rộng đôi chân dài khép chặt của mình sang hai bên, Phương Anh lại xấu hổ, đẩy đầu Phương Ngọc Long nói: "Thằng nhãi ranh này... sao lại nhìn chằm chằm vào đó như vậy!"

"Lần trước ở Hải Thành, ta nhìn rõ phần dưới của mình, còn chưa thấy rõ phần thân dưới của mình, hôm nay đương nhiên phải nhìn rõ, nếu không sẽ chịu thiệt."

"Tiểu tiểu ác nhân... đừng nhìn..." Phương Anh dùng sức đẩy Phương Ngọc Long đầu, nhưng không có tác dụng. 

Đôi chân tròn và thon vẫn bị Phương Vũ Long mạnh mẽ tách ra, và âm đạo trinh nguyên của Phương Anh lộ ra hoàn toàn trước mặt Phương Vũ Long. 

Dưới lớp lông mu đen bóng, âm hộ của Phương Anh đầy đặn và đầy đặn. So với người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình, cô ấy thanh tú hơn và kém bụ bẫm hơn một chút. 

Đôi môi ngọc đầy đặn hai bên giống như ngọc đỏ nhạt trong suối núi, trắng nõn mềm mại với chút ửng hồng quyến rũ. 

Khe thịt nhỏ, trũng sâu ở giữa cũng hơi lộ ra màu hồng hấp dẫn, tựa như có nước ngọc và mật tiên từ giữa rỉ ra. 

Cuối khe thịt là một nụ hoa nhỏ màu trắng dịu dàng, từ giữa nụ hoa thò ra một chút nụ thịt màu đỏ tươi. 

Phương Ngọc Long hưng phấn đến mức không khỏi vươn bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa nhỏ quyến rũ cùng khe thịt giống hoa dâm bụt. 

Những ngón tay dày dặn của anh nhanh chóng chìm vào trong âm đạo mỏng manh. Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ của em họ, sợ rằng ngón tay của mình sẽ vô tình làm xước làn da mềm mại và chảy nước trên âm đạo của em họ. 

"Hừm... tiểu khốn kiếp... đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá..." Đây là lần thứ hai Phương Anh bị Phương Ngọc Long chạm vào vùng kín, cảm giác có chút khác biệt so với lần trước, thậm chí còn khác với việc cô thủ dâm. 

Có lẽ biết lần này mình muốn thực sự quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, Phương Anh cảm thấy cơ thể mình đầy nước. Khi Fang Yulong chạm vào cô như thế này, nước thấm ra khỏi vùng kín của cô. 

Phương Vũ Long ngón tay cảm nhận sự mềm mại giữa môi âm hộ của Phương Anh, và anh biết rằng âm đạo của cô gái xinh đẹp đã tiết ra rất nhiều nước tình, tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù nó không quyến rũ như mùi thơm của Lộ Mộng Linh, nhưng nó đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt muốn liếm vùng kín của cô gái xinh đẹp trong Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long, người đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng với Lộ Mộng Linh, nhìn vào âm đạo như ngọc của cô gái xinh đẹp, đột nhiên cúi đầu và đưa môi âm hộ mềm mại của cô gái xinh đẹp vào miệng, mút mạnh. 

Mặc dù hôm nay nhiệt độ đã giảm đôi chút nhưng vẫn trên 30 độ. Phương Anh đổ mồ hôi một chút sau khi đi du lịch cả buổi sáng. Mùi thơm cơ thể phụ nữ do dịch âm đạo tỏa ra trộn lẫn với mùi mồ hôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh vị giác của Phương Vũ Long. 

Phương Anh nằm ngửa trên giường, để Phương Vũ Long chơi đùa với vùng kín của cô. 

Dù có chút ngại ngùng nhưng người đẹp lại vui vẻ tận hưởng sự tiếp xúc thân mật này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đột nhiên, âm hộ của cô bị bao bọc bởi một khoang nóng bỏng, toàn bộ máu đều chảy xuống phía dưới, như muốn hút cạn kiệt cơ thể cô. 

Lúc này, Phương Anh đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long, người yêu và anh họ sắp trở thành người đàn ông của cô, đã thực sự đưa môi âm hộ của cô vào miệng và mút môi âm hộ của cô. 

Mặc dù Phương Anh đã từng xem oral sex trong phim nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó chuyện như thế này sẽ xảy ra với mình, và người cho cô oral sex lại là Phương Vũ Long, người sắp trở thành đàn ông của cô. Mặc dù Phương Vũ Long thường bao dung với cô, nhưng Phương Anh biết rằng đó là vì cô là em họ của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long vẫn còn chút nam tính trong xương. Nhưng hiện tại, anh chàng có chút nam tính này lại chủ động cho cô quan hệ tình dục bằng miệng. Thật không thể tin được. 

Phương Anh ưỡn ngực, núm vú vốn có kích thước bằng hạt ngô đã sưng lên bằng hạt đậu đỏ, màu sắc càng đỏ hơn, dựng đứng trên đỉnh bộ ngực ngọc bích của cô. 

Phương Vũ Long dùng tay ôm lấy đùi của Phương Anh, dùng đôi tay to xoa xoa bụng dưới và bộ ngực ngọc của Phương Anh. 

"Hừm... ừm..." Cô gái xinh đẹp rên rỉ, cảm giác như có một con cá chạch trơn tuột bơi vào trong âm đạo, dù có vặn vẹo mông thế nào cũng không thoát ra được. 

Kẻ xấu nhỏ! 

Tên biến thái chết tiệt! 

Anh ấy thực sự đã đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, thật xấu hổ! 

Ôi sưng tấy quá, ngứa quá, thoải mái quá! 

Ôi nước lại chảy ra, tôi không chịu nổi nữa.

Ôi Chúa ơi, gã Yulong đó không hút nước của tôi đấy chứ? 

Đúng như Phương Anh nghĩ, Phương Ngọc Long đưa môi âm hộ của cô vào miệng và mút mạnh, hút hết tinh dịch từ trái tim cô gái xinh đẹp vào miệng, trộn với nước bọt của chính mình rồi nuốt vào. 

Đại biến thái, biến thái! 

Nghe thấy tiếng nuốt nước bọt từ cổ họng của Phương Vũ Long, Phương Anh chửi Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Nghĩ rằng tinh dịch của mình có thể bị Phương Ngọc Long uống hết, Phương Anh càng ngượng ngùng, dùng tay nắm lấy tấm thảm da. 

Sau khi uống tinh dịch của anh họ Phương Anh, Phương Vũ Long thỏa mãn thả lỏng môi âm hộ của Phương Anh, dùng lưỡi liếm lông mu và mu mu có mùi mồ hôi, sau đó từ từ hôn và liếm lên trên. 

Sau khi hôn đến ngực Phương Anh, Phương Vũ Long dừng lại một lúc trên bộ ngực tròn trịa của cô gái xinh đẹp. Anh nắm lấy bộ ngực nhạy cảm của cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng cắn và mút, sau đó tiếp tục hôn lên cổ và cằm của cô gái xinh đẹp, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

Nghĩ rằng Phương Vũ Long vừa uống tinh dịch của chính mình, Phương Anh ngậm chặt miệng và không chịu mở đôi môi đỏ mọng. 

Phương Vũ Long hôn qua lại vài lần, nhưng Phương Anh đã mở miệng, dựa vào Phương Anh và hỏi: "Chị, có chuyện gì vậy?"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi vừa mới liếm mông của ta, ta không muốn hôn ngươi."

"Chị ơi, chị không nghĩ mình bẩn thỉu phải không? Không sao đâu. Mùi hương dưới đó rất thơm."

"Tiểu tiện nhân..." Phương Anh còn chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng. Đầu lưỡi của anh tiến vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp và quấn lấy chiếc lưỡi của cô gái xinh đẹp. 

Phương Anh đã bị Phương Vũ Long tấn công thành công nên cô không còn cách nào khác ngoài để anh ta mút đầu lưỡi vào miệng anh ta. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật ác độc. Nói thật, khi ngươi liếm âm đạo của ta, ngươi có muốn ta làm như vậy với ngươi không?"

“Chị, nếu chị không muốn thì chúng ta có thể từ từ.” Phương Vũ Long cởi chiếc quần thường ngày ra, để lộ con cặc to lớn và kỳ dị của mình. Anh chạm vào bàn tay ngọc tinh xảo của Phương Anh và nắm lấy con cặc của anh. 

Để tránh cho Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt vướng vào nhau, Phương Anh hôm nay đã đặc biệt vội vã quay lại Lingjiang để quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Cho dù Phương Vũ Long có muốn đính hôn với Trương Sung Nguyệt tối nay thì anh cũng chỉ có thể ở bên cô. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Phương Anh lại có chút sợ hãi. 

Con cặc của chị họ cô to quá, con cặc nhỏ của cô làm sao có thể chứa được gã to lớn này? 

Sau màn dạo đầu và quan hệ bằng miệng đủ nhiều, âm đạo của Phương Anh đã tiết ra đủ tinh dịch, toàn bộ âm đạo cực kỳ trơn trượt. Các ngón tay của Phương Vũ Long vốn đã rất trơn tru khi cọ xát qua lại trên tiền đình âm đạo của Phương Anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của anh họ, Phương Vũ Long áp thân hình trần trụi của mình vào người cô gái xinh đẹp, bốn bắp đùi trắng nõn gấp lại. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng dưới háng anh cọ sát vào quần thể nữ xinh đẹp, cạo đi lớp lông mu đen bóng. Rìa quy đầu không ngừng gãi vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, cuối cùng dính vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Ôi Chúa ơi, nó lớn quá. Nó sưng tấy ngay cả trước khi tôi bước vào. Nếu tôi thực sự bước vào, liệu âm hộ nhỏ của tôi có bị con cặc lớn của Yulong làm hỏng không? 

Phương Anh nắm lấy gốc cặc của Phương Vũ Long, cảm thấy cặc của đối phương càng ngày càng lớn, còn âm hộ nhỏ của cô cũng ngày càng nhỏ đi. 

Phương Anh cảm thấy rất mâu thuẫn và quyết định hôm nay quay lại Lingjiang để ngủ với Phương Vũ Long. Cô đã suy nghĩ nhiều ngày ở Hải Thành, trong lòng tràn đầy mong đợi được trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Nhưng khi nghĩ đến con cặc dày đặc của Phương Vũ Long, Phương Anh lại cảm thấy hơi sợ hãi. 

Phương Vũ Long cọ xát con cặc của mình vào giữa háng Phương Anh vài lần, cảm thấy ham muốn bấy lâu trong cơ thể sắp bùng phát. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ thanh tú của cô gái xinh đẹp. Con cặc to lớn dưới háng anh dường như có mắt, không nhịn được mà khoan vào môi âm hộ trơn trượt của cô gái xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong môi âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

"Hmm... ừ... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng đi..." Ham muốn của Phương Anh đã đánh bại nỗi sợ hãi của cô, cô vòng tay qua cổ và lưng Phương Vũ Long, hướng dẫn Phương Vũ Long chiếm hữu cơ thể trinh nguyên thuần khiết của cô. 

Cô gái xinh đẹp dưới tay anh đã nhút nhát và quyến rũ như vậy, Phương Vũ Long làm sao có thể chịu đựng được? 

Quy đầu sưng tấy đã cảm nhận được niềm đam mê ẩm ướt và nhờn của âm đạo của cô gái xinh đẹp, với sự hỗ trợ của con cặc khổng lồ, nó xâm nhập sâu vào trái tim cô gái xinh đẹp. 

"Ư...đau quá!" Mặc dù Phương Anh đã hạ quyết tâm cống hiến hết mình và cố gắng hết sức để thư giãn, Phương Vũ Long rất dịu dàng với cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy gặp phải con cặc lớn của Phương Vũ Long, Phương Anh cho dù cô ấy có chuẩn bị tốt đến đâu cũng không thể chịu đựng được. 

Phương Anh tuy cao nhưng vùng kín của cô lại vô cùng hẹp. 

Phương Lan đã ngoài năm mươi, nhưng đối với Phương Ngọc Long, vùng kín của cô vẫn căng cứng như thiếu nữ Hoa Tâm tuổi đôi mươi. 

Hình dáng cơ thể của Phương Anh khác với Phương Lan. Phương Lan tuy thấp hơn con gái một hai centimet nhưng thân hình lại có vẻ rộng hơn, trong khi Phương Anh lại mảnh khảnh với thân hình mảnh mai và đầy đặn nên âm đạo của cô thậm chí còn hẹp hơn Phương Lan. 

Quy đầu dày của Phương Vũ Long chỉ mở âm hộ của Phương Anh ra một chút, cảm giác nóng rát và đau đớn khiến Phương Anh hét lên. 

Phương Vũ Long nghe thấy anh họ rên rỉ, lập tức dừng lại, nhẹ nhàng vặn mông, để quy đầu trượt vào giữa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, để cô gái xinh đẹp thích ứng với con cặc to của anh nhanh hơn. 

Phương Vũ Long nhìn xuống nơi giao nhau với bộ phận sinh dục của anh họ và thấy quy đầu của mình bị kẹt giữa môi âm hộ của anh họ, rõ ràng là không phá vỡ màng trinh của anh họ. 

Phương Anh không biết Phương Vũ Long có liên quan đến bộ phận sinh dục của cô đến mức nào. Cô cho rằng cảm giác ngứa ran vừa rồi là do Phương Vũ Long đã làm rách màng trinh của cô. Cô đau lòng nói: "Tiểu tử... còn đau... chậm một chút!"

"Tỷ tỷ, xin hãy thư giãn. Càng căng thẳng thì càng khó chịu. Chỉ khi thư giãn mới có thể cảm thấy thoải mái." Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Anh cau mày, tiếp tục vặn mông để quy đầu di chuyển trong tiền đình âm đạo của Phương Anh. Anh ấn tay lên bộ ngực ngọc đầy đặn của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bị Phương Ngọc Long đùa giỡn với ngực cô, trong lòng Phương Anh lại ngứa ngáy, háng cô không còn cảm giác đau đớn nữa. Cô dùng cả hai tay ấn vào lưng Phương Vũ Long, ý nói Phương Vũ Long có thể hành động tiếp theo. 

"Chị ơi, em vào đây!" Khi Fang Yulong hét lên, con cặc dày đặc đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Quy đầu lập tức xuyên qua màng trinh của thiếu nữ xinh đẹp, hướng về phía trái tim hoa. 

Âm đạo của Phương Anh thực sự vặn vẹo trước sự xâm nhập của Phương Vũ Long, giống như vô số xúc tu tóm lấy cặc của Phương Vũ Long và nhét nó vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A... đau... nhẹ nhàng... đau chết tôi..." Phương Anh không ngờ lần đầu của mình lại đau đến thế, nước mắt trào ra, đôi bàn tay run rẩy cào xước hai vết máu đỏ thẫm trên lưng Phương Ngọc Long.

Màng trinh của Phương Anh cực kỳ đàn hồi. Khi Fang Yulong dùng sức nhét vào, quy đầu khổng lồ đã đẩy màng trinh của Phương Anh đến cực điểm giống như một cánh cung, màng trinh khi đạt đến giới hạn sẽ bị rách. Bạn có thể tưởng tượng được Phương Anh sẽ cảm thấy đau đớn đến mức nào. 

chặt! 

Thật chặt chẽ! 

Chẳng trách dì tôi đã bốn mươi rồi mà âm đạo vẫn căng cứng như vậy. Nó dường như là một di sản của gia đình. Chắc dì tôi cũng kín tiếng như chị họ hồi còn trẻ. 

Phương Vũ Long nằm trên người Phương Anh và không dám cử động. Anh thọc sâu vào thì phát hiện âm đạo của anh họ Phương Anh căng cứng bất thường, dương vật dường như không thể co giật. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Lộ Mộng Linh. Chẳng trách tiểu mỹ nhân lại không chịu nổi. Em họ của cô trông trưởng thành như vậy, còn Lục Mộng Linh lại còn trẻ như vậy, cô nhất định không chịu nổi. 

"Xin lỗi, chị, chị còn đau không?" Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp thanh tú bên dưới trở nên tái nhợt, Phương Ngọc Long trong lòng đau lòng, vội vàng xoa bộ ngực ngọc mềm mại vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng an ủi. 

Mặc dù Phương Anh thường mắng Phương Vũ Long như một hạt tiêu nhỏ, nhưng Phương Vũ Long không muốn Phương Anh bị tổn thương. 

"Đồ khốn nạn... tôi đau chết mất, đồ dối trá!" Phương Anh vẫn dùng hai tay ôm lưng Phương Vũ Long, vừa nói vừa nhéo mạnh vào lưng Phương Vũ Long. Tội nghiệp Phương Vũ Long còn chưa tận hưởng được khoái cảm, trên lưng đã có sẹo. Tuy nhiên, Phương Vũ Long lúc này không dám tránh né, để cho Phương Anh trút giận lên mình. 

"Tỷ, thật xin lỗi, ta không biết âm đạo của ngươi sẽ chật như vậy, tỷ tỷ, kỳ thực lần đầu còn đau, nhưng về sau sẽ không đau, càng chặt càng thoải mái."

"Ách! Đừng cho là ta không biết. Chỉ có ngươi ôm chặt mới thấy thoải mái."

“Chị, dạo này chị thấy khỏe hơn chưa?” Phương Vũ Long bị kích thích bởi âm đạo chật hẹp của Phương Anh đến nỗi anh không thể không muốn đẩy lần nữa. Sau hai ba lần thúc nhỏ, Phương Anh lại hét lên: "Không... còn đau... nóng quá... tiểu khốn kiếp, ngươi đã làm tổn thương phần dưới của ta à?"

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi chỉ nghe nói bò chết vì kiệt sức, chứ chưa bao giờ nghe nói đến việc cày ruộng." Phương Vũ Long nhẹ nhàng quỳ xuống háng Phương Anh, sau đó nhìn vào khớp giữa bộ phận sinh dục của họ và thấy rằng gốc dương vật của anh ta dính đầy máu đỏ tươi, và thậm chí cả tấm thảm da cũng dính máu. 

Phương Vũ Long đã chữa trị cho Trương Sung Nguyệt, Lưu Văn Trương, Hoa Hàn Yến và Lương Kinh Lan, nhưng anh chưa bao giờ thấy bốn người họ chảy máu nhiều như vậy. Nhìn thấy Phương Anh máu chảy nhiều hơn bốn người kia, hắn cũng không dám làm loạn nữa. 

Trong phòng khách tầng một, Phương Lan nhìn con gái và cháu trai lên lầu ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng cô lại không biết trên TV đang chiếu gì. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là con gái và cháu trai cô đang làm gì trên lầu. 

Cố Vạn Ngọc rót trà, đặt lên bàn cà phê cạnh Phương Lan, sau đó chậm rãi lui về mép phòng khách. 

Cổ Vạn Vũ đến Fanglan Villa vào chiều hôm qua và phát hiện ra rằng tên chủ nhân ma quỷ của cô là Phương Vũ Long. Cô vẫn chưa biết tên cụ thể mà chỉ biết anh ta tên là Ngọc Long vì trước đây anh ta đã nói dối cô. 

Bà Fang trước mặt là dì của Phương Vũ Long, một tiểu thư quý phái thực sự, còn bà Xia, trông có vẻ ngoài ba mươi, là mẹ của Phương Vũ Long. 

Đại tiểu thư là con gái của bà Fang và là em họ của ông chủ. Cô thứ hai là em gái đỡ đầu của chủ nhân, thực ra là tình nhân nhỏ của anh ta. 

Có thể Phương Vũ Long cư xử ngoan ngoãn và ngoan ngoãn trước mặt Phương Lan, hoặc có thể Phương Lan sinh ra đã có khí chất oai phong. Cổ Vạn Vũ, người từng là một tiểu thư giàu có, khi nhìn thấy Phương Lan có chút sợ hãi, cô cũng không dám làm phiền Phương Lan khi nhìn thấy Phương Lan ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. 

Phương Lan chán nản ngồi ở trên sô pha. Bà biết rõ tính khí của con gái mình. Bà vừa nghe thấy sự chua chát trong lời nói của con gái mình. Chắc bây giờ cô ấy đang "dạy" cháu trai mình. Bà không biết con gái mình sẽ nói gì với cháu trai mình. 

Phương Lan nhấp một ngụm trà, đứng dậy, chậm rãi đi về phía cầu thang. 

Đến bên ngoài phòng ngủ của con gái, Phương Lan phát hiện cửa phòng con gái không đóng, trong phòng yên tĩnh không có tiếng động. 

Hai người họ có ở trong phòng Yulong không? 

Phương Lan lặng lẽ bước đến cửa phòng Phương Anh và nhìn thấy con gái Phương Anh đang nằm ngửa trên giường, quần áo đã bị cháu trai cởi bỏ, bộ ngực đầy đặn của con gái đang nhô cao. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ! 

Phương Lan nhẹ nhàng sờ ngực nàng, trong lòng có chút đắc ý. 

Bộ ngực của con gái bà tuy rất thanh tú và săn chắc nhưng lại không to bằng của bà. 

Chẳng trách hai người không nói chuyện, nguyên lai lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Hai đứa trẻ này thậm chí còn không đóng cửa giữa ban ngày! 

Nghĩ đến cháu trai vùi vào háng cô và thổi kèn cho cô, Phương Lan toàn thân nóng bừng, không khỏi bóp chặt chân cô xoa xoa mấy cái. 

Con gái tôi và Yulong đã rất thân thiết rồi. Tôi không biết họ quan hệ tình dục khi nào nhưng tôi và Zhuyi thậm chí còn không biết điều đó. 

Phương Lan dựa vào tường bên ngoài, một tay vuốt ve bộ ngực lớn qua áo len, tay kia vuốt ve vùng kín qua váy.

Phương Vũ Long trước đây đã đến Hải Thành và tỉnh Thanh. Phương Lan đã nhiều ngày không có quan hệ tình cảm với cháu trai mình. Khi nhìn thấy cháu trai mình quan hệ tình dục bằng miệng với con gái mình, toàn thân Phương Lan như bốc cháy. 

Có tiếng nói phát ra từ tầng dưới. Phương Lan dừng việc đang làm lại, chăm chú lắng nghe. Biết người nhận đồ ăn là Cố Vạn Ngọc, Phương Lan lại yên tâm. 

Tiếng rên rỉ của Phương Anh phát ra từ trong phòng. Tuy rất mềm mại nhưng Phương Lan biết con gái mình lúc này rất vui vẻ. Bà thường rên rỉ như vậy khi ở cùng cháu trai và hét to khi không có ai xung quanh. 

Phương Lan quay đầu nhìn chiếc giường lớn của con gái, liền thấy cháu trai đã cởi quần đùi của con gái, vùi cả khuôn mặt vào trong háng con gái. Tay con gái sờ sờ tóc cháu trai một lúc rồi ngẫu nhiên nắm lấy cháu trên giường. 

Phương Lan dường như nhìn thấy lưỡi của Phương Vũ Long đang đẩy vào âm đạo của con gái mình. Cảm giác đó... Phương Lan không nhịn được nữa, vén váy lên, đưa tay vào trong quần lót. 

Yulong, liếm âm hộ nhỏ của dì tôi! 

Ừm, thoải mái quá! 

Phương Lan dựa vào tường, hơi nhắm mắt lại. Tâm trí cô tràn ngập cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa cô và Phương Vũ Long. 

Mặc dù Cổ Vạn Vũ là bảo mẫu của nhà Fang, nhưng Phương Lan biết chi tiết của cô và sẽ không để cô nấu ăn. Khi dùng bữa, gia đình thường gọi đồ ăn mang về từ các nhà hàng gần đó. 

Cố Vạn Ngọc chuẩn bị đồ ăn mang đi, đang định lên lầu mời chủ nhà xuống lầu ăn trưa. Vừa quay người lên cầu thang, trước khi lên đến tầng hai, cô đã nhìn thấy Phương Lan Đệ đang vuốt ve cơ thể cô trước cửa phòng đại tiểu thư. 

Cổ Vạn Vũ không xa lạ gì với việc thủ dâm, nhưng cô rất ngạc nhiên khi thấy Phương Lan Di đang chạm vào mình ở ngoài cửa. Trong ấn tượng của cô, Phương Lan là một người phụ nữ nghiêm túc và đoan trang, cô không ngờ rằng mình cũng có một mặt dâm đãng như vậy. 

Điều khiến Cổ Vạn Vũ càng hoảng sợ hơn là Phương Lan cũng nhìn thấy cô. 

Vào lúc đó, Cổ Vạn Vũ thậm chí còn nghĩ đến việc liệu Phương Lan có giết cô để bịt miệng hay không. 

Tuy nhiên, phản ứng của Phương Lan khiến Cổ Vạn Vũ cảm thấy nhẹ nhõm. Đối phương hoàn toàn không coi trọng cô, tiếp tục bí mật giữ bí mật. 

Cố Vạn Ngọc không dám đứng ở trên cầu thang nữa, lập tức xoay người đi xuống lầu. 

Phương Lan căn bản không sợ nàng nói nhảm. Đương nhiên, nàng cũng không dám nói nhảm. 

Tại sao Phương phu nhân lại thủ dâm trước cửa đại tiểu thư? 

Chắc hẳn anh ta đã nhìn trộm vào một cảnh tượng thú vị nào đó. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và anh họ của hắn đang quan hệ tình dục trong phòng sao? 

Ôi chúa ơi, họ là anh em họ, và quan hệ tình dục của họ là loạn luân. Bà Fang không ngăn cản, thậm chí còn thủ dâm ngoài cửa. Chẳng lẽ đây là một gia đình biến thái thích loạn luân? 

Cố Vãn Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi. Nếu Phương Vũ Long cho rằng cô không đáng tin cậy, liệu anh có giết cô để bịt miệng cô không? 

Dù sao cô ấy cũng đã là người mất tích, nếu cô ấy biến mất thì sẽ không có ai tìm ra dấu vết của cô ấy. 

Phương Lan nghe tiếng rên rỉ của con gái và tưởng tượng rằng Phương Vũ Long đang thổi kèn cho cô, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của anh xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời làm sao, thật thoải mái biết bao khi nghĩ về nó. 

Phương Lan nghĩ rằng con gái và cháu trai của cô đã đi ngủ từ lâu. Khi nghe thấy con gái đột nhiên hét lên đau đớn, Phương Lan sững sờ. Đây có phải là lần đầu tiên của con gái bà?

Phương Lan lại lén nhìn vào phòng, thấy cháu trai mình đang nằm bất động trên người con gái, rõ ràng là sợ con gái mình đau. 

Ôi chúa ơi, đây thực sự là lần đầu tiên của con gái tôi. 

Phương Lan nghĩ đến con cặc lớn của cháu trai, không khỏi lo lắng cho con gái mình. 

Quy đầu của cháu trai tôi to như vậy, cặc của nó dài và dày như vậy, khó trách âm hộ nhỏ của con gái tôi lại có thể chịu đựng được. 

Trong phòng, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nằm ở Phương Anh trên người. Con cặc giữa háng anh đưa vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, như bị một chiếc vỏ sò siết chặt kẹp chặt. Fang Y cau mày và kêu lên đau đớn khi bị co giật nhẹ nhất.

"Thằng nhãi này... Hôm nay ta không làm được... Lần sau hãy làm nhé." Phương Anh ôm mặt Phương Vũ Long và áp mặt cô vào ngực cô, để Phương Vũ Long tiếp tục nhào nặn ngực cô. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bích của Phương Anh, mút núm vú căng cứng. Một hai phút sau, Phương Ngọc Long thử lại lần nữa, nhưng Phương Anh vẫn cảm thấy rất đau. 

Da thịt âm đạo của cô và con cặc kỳ lạ của Phương Vũ Long gắn chặt với nhau đến nỗi chỉ một ma sát nhỏ nhất cũng có thể làm rách màng trinh bị rách. 

Phương Vũ Long không còn cách nào khác là rút con cặc của mình ra khỏi lỗ trinh tiết của Phương Anh. 

Thế là xong, Phương Anh không khỏi đau đớn hét lên, yêu cầu Phương Ngọc Long chậm lại. 

"Vương Long, ngươi nên làm gì?" Phương Anh cảm thấy có chút áy náy khi thấy mình không thể thỏa mãn Phương Vũ Long. Cô cũng biết rằng đàn ông khó có thể chịu đựng được ham muốn của mình. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Cứ làm như lần trước đi. Chị ơi, chị cảm thấy khá thoải mái khi chạm vào em." Phương Vũ Long quỳ xuống bụng dưới của Phương Anh, dương vật cương cứng như một khẩu súng thần công giữa ngực Phương Anh, nhuốm máu tinh dịch của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn thấy máu trinh nữ của cô, Phương Anh đỏ mặt nói: "Ai muốn cho ngươi sờ thứ xấu xí đó? Nó bẩn thỉu và xấu xí."

Phương Lan biết đã đến lúc cô phải xuất hiện, nên cô chỉnh lại áo len và váy, giả vờ như vừa lên lầu, ra ngoài cửa hét lớn: “Xiaoying, Yulong, đã đến giờ xuống ăn trưa rồi.” Khi Fang Ying nghe thấy tiếng mẹ hét lên ngoài cửa, cô lập tức đẩy Phương Vũ Long ra và quấn người trong chăn. 

Phương Ngọc Long nhanh chóng mặc quần áo vào. Anh họ Phương Anh của anh vẫn chưa biết gì về anh và dì của anh, vì vậy anh vẫn phải thể hiện đủ sự tôn trọng với dì trước mặt anh họ. 

Phương Lan bước vào phòng Phương Anh và nhìn thấy con gái mình đang nằm trong chăn, quấn chăn trên giường. Bà biết quả dưa mới của con gái mình bị vỡ lần đầu và bà cảm thấy không khỏe. 

Mỹ phụ liếc nhìn háng của Phương Ngọc Long, thấy háng của Phương Ngọc Long rất khỏe. Biết anh vẫn còn nhịn, cô nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, chị Phương đã chuẩn bị bữa trưa rồi, anh xuống ăn trưa trước đi, đừng đói."

Phương Anh không biết Phương Lan trong lời nói hàm ý, cho rằng mẫu thân thật sự lo lắng Phương Ngọc Long đói bụng, liền đỏ mặt nói: "Hắn mạnh như vậy, sẽ không đói." Phương Vũ Long hiểu ý của dì, bảo anh đừng kìm nén mà hãy xuống tâm sự với Cổ Vạn Vũ trước. Nghe được Phương Anh nói, hắn cười nói: "Cám ơn dì, ta xuống trước ăn chút gì."

Khi Fang Yulong bước ra khỏi phòng, Phương Lan đóng cửa lại, ngồi cạnh Phương Anh và nói: "Cô gái chết tiệt, ban ngày ban ngày cô cũng không đóng cửa. Cô đang nói cái gì vậy?" Phương Lan thầm nghĩ, điều này khiến mẹ tôi xem cung điện khiêu dâm trực tiếp, không khỏi chạm vào mình và bị người hầu nhìn thấy. 

"Mẹ... mẹ không thể trách con được. Là Ngọc Long không chịu để con đóng cửa." Phương Anh biết rằng mẹ cô rất yêu quý Phương Vũ Long và đẩy mọi thứ lên Phương Vũ Long. 

Phương Lan cũng không hỏi hai người là ai chủ động. Cô hỏi Phương Anh cô cảm thấy thế nào và liệu nó có ổn không. 

"Mẹ, con... con đau lắm. Mẹ... mẹ... lần đầu tiên mẹ có cảm thấy đau không?" Phương Anh không biết chuyện này có bình thường không, nên cô hỏi Phương Lan lần đầu tiên thế nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan đỏ bừng, bà trợn mắt nhìn con gái nói: “Lần đầu sẽ hơi đau, con hãy nghỉ ngơi một chút để mẹ xem vết thương.”

"Ồ." Phương Anh đỏ mặt, nhẹ nhàng kéo chăn ra, dang rộng chân và co chân lại. 

Phương Lan nhìn thấy vết máu dưới mông con gái mình và lại cảm thấy có lỗi với con gái mình. 

Thằng nhãi này, dù đây là lần đầu tiên của Sakura nhưng cô ấy lại không đủ dịu dàng. 

Phương Lan thầm chửi rủa, nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Phương Anh. Bà thấy màng trinh của con gái mình bị rách ở giữa, mép rách có vết máu nên máu ra nhiều hơn bình thường. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ chảy máu nhiều như vậy phải không?" Phương Anh hỏi lại khi nhìn thấy mẹ cô đang kiểm tra vết thương. 

Phương Lan thầm nghĩ, lúc đầu bị chú ngươi vạch trần tuy rằng ta còn nhỏ tuổi hơn ngươi, nhưng chú ngươi lúc đó còn nhỏ tuổi hơn, không thể so sánh với đại hán Ngọc Long, cho nên lần đầu tiên ta không chảy máu nhiều, cũng không cảm thấy đau đớn lắm. 

"Tiểu Anh, thể chất của mỗi người đều khác nhau. Ngọc Long to lớn, lần đầu tiên ngươi chảy máu nhiều như vậy là chuyện bình thường. Đừng lo lắng, lần sau sẽ không sao đâu. Chú ý tắm rửa, kẻo để nước lọt vào trong. Hai ngày này đừng ngủ với Ngọc Long, hai ba ngày nữa sẽ ổn thôi."

Phương Anh tò mò hỏi: “Mẹ, làm sao mẹ biết Ngọc Long lớn như vậy?”

Cách mà thứ của Ngọc Long được đẩy lên trong quần, nhìn thoáng qua là có thể biết không có người đàn ông nào khác có cái to như vậy. 

Phương Lan nghĩ như vậy trong lòng nhưng không thể nói ra ngoài miệng, vì vậy cô kể cho Phương Anh nghe về việc Phương Vũ Long bị thương như thế nào và đến bệnh viện và gặp bác sĩ kiểm tra cơ thể của Phương Vũ Long. 

Cổ Vạn Vũ đứng trong nhà hàng, khi cô nhắm mắt lại, Phương Lan đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và gia đình anh ấy là gì? 

Phương Vũ Long và bà cả đang quan hệ tình dục trong phòng giữa thanh thiên bạch nhật, bà Fang đang nhìn lén ngoài cửa. Nó thực sự kỳ lạ. 

Ngay lúc Cố Vạn Ngọc đang suy nghĩ lung tung, cô lại nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Phương Anh. 

Mặc dù dưới lầu không còn ồn ào nữa nhưng Cố Vạn Ngọc vẫn có thể nghe rõ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long cưỡng hiếp đại tiểu thư, nhưng đại tiểu thư chống cự nên bị Phương Ngọc Long đánh? 

Nghe thấy tiếng động trên cầu thang, Cổ Vạn Vũ đứng trong góc nhà hàng và không dám cử động. 

Một lúc sau, Cổ Vạn Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào nhà hàng và nhìn chằm chằm vào cô, điều này khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế và giơ ngón tay về phía Cổ Vạn Vũ. Cổ Vạn Vũ ngay lập tức ngoan ngoãn bước đến chỗ Phương Vũ Long. 

"Liếm và chạm cùng một lúc, bạn biết không?"

"Tôi biết." Cổ Vạn Vũ nhìn chiếc lều dựng lên giữa háng Phương Vũ Long, biết Phương Vũ Long chưa trút giận nên yêu cầu cô tiếp tục. 

Cổ Vạn Vũ xắn chiếc váy kẻ sọc ôm sát hông lên, ngồi xổm xuống và kéo quần của Phương Vũ Long xuống. 

Nhìn thấy máu trên con cặc phóng ra, Cố Vạn Ngọc hiểu tiếng kêu của đại thư là có ý gì. Không phải Phương Ngọc Long cưỡng hiếp đại tiểu thư, mà là đại tiểu thư lần đầu tiên mất trinh quá đau đớn. 

Máu và tinh dịch trên cặc của Phương Vũ Long đã bị da anh ta hút khô. Nó trông bẩn thỉu và có mùi máu và mùi hôi thối. Cổ Vạn Vũ khẽ nhắm mắt lại và đưa con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. 

Cổ Vạn Vũ chạm vào âm hộ nhỏ của mình trong khi bú cặc của Phương Vũ Long, trong miệng cô phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Phương Vũ Long đang đi dép, ngón chân móc vào cặp mông mịn màng lộ ra của Cổ Vạn Vũ. 

Lông mu của Cổ Vạn Vũ vốn rất rậm rạp. Khi Fang Yulong sắp xếp cho cô phẫu thuật thẩm mỹ, cô cũng đã cắt bớt phần lông mu phía dưới, chỉ để lại phần trên của xương mu cũng được tạo thành hình trái tim tam giác ngược, trông rất gợi cảm. 

Mông của Cổ Vạn Vũ bị Phương Vũ Long móc vào, cô ấy đang cọ xát âm vật và môi một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Cổ Vạn Vũ nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra và nói với Phương Vũ Long: "Sư phụ, cái lồn nhỏ của tôi đã ướt rồi. Làm ơn đụ cái lồn nhỏ của tôi đi."

"Nằm xuống bàn."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ làm theo sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long và nằm xuống bàn ăn, cái mông trắng nõn giơ cao về phía Phương Vũ Long.

"Pah!" Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Cổ Vạn Vũ, cởi quần lót của Cổ Vạn Vũ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Cổ Vạn Vũ. 

Trong khi Phương Vũ Long đang thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của Cổ Vạn Vũ, anh ấy đang dùng tay vuốt ve bộ lông mu được cắt tỉa đẹp mắt của Cổ Vạn Vũ.

Cổ Vạn Vũ bị Phương Vũ Long xâm nhập, lông mu của cô bị Phương Vũ Long kéo khiến cô cảm thấy đau đớn và ngứa ngáy. 

Nhưng cô không dám kêu nên nằm trên bàn cắn môi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ.

Âm đạo của Cổ Vạn Vũ mịn màng hơn và có nhiều nước hơn Phương Anh. Phương Vũ Long phát ra âm thanh "cạch cạch" khi bị xuyên thủng. 

Phương Vũ Long lật Cổ Vạn Vũ lại và ngồi trên ghế ăn với cô gái nô lệ xinh đẹp trong tay. Anh ta nắm lấy lưng ghế và giật mạnh.

Cổ Vạn Vũ đã lâu không được thưởng thức con cặc lớn của Phương Vũ Long, lực đẩy nhanh chóng này khiến cô trợn mắt. 

Phương Vũ Long cởi tạp dề hầu gái của Cổ Vạn Vũ và xắn chiếc váy nô lệ xinh đẹp lên tận cổ.

Cổ Vạn Vũ không mặc áo lót dưới váy. Khi cô xắn váy lên, hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô lộ ra. Phương Vũ Long quất mạnh vào cô, cặp vú nhọn lắc lư dữ dội. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực của Cổ Vạn Vũ đang đập trước mắt, cúi đầu cắn mạnh vào một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cổ Vạn Vũ phải rên rỉ đau đớn. 

Khi Fang Yulong buông ngực ra, Cổ Vạn Vũ mạnh dạn ôm cổ Phương Vũ Long, nâng ngực cọ sát vào ngực Phương Vũ Long.

"Tiểu tiện nhân, ngươi muốn làm nô lệ của thiếu gia ta hay là vợ của Chu Đại Giang?" Cổ Vạn Vũ quay lưng lại bàn, đặt hai tay lên bàn, cả người cô đều bị người đàn ông ôm lấy. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp trong khi nhìn bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp nhảy lên trước mắt anh. 

"Đúng... Ta là thiếu gia... nô tỳ của thiếu gia... vui vẻ..." Cố Uyển Ngọc quay lưng về phía bàn, dùng hai tay đỡ lấy sức nặng của phần thân trên. Cô ấy có thể gục xuống bàn bất cứ lúc nào.

“Em còn muốn quay về làm vợ chủ tịch không?” 

"Không... Tôi không muốn... Tôi muốn làm nô lệ cho thiếu gia cả đời... suốt đời."

"Con điếm nhỏ, ta sẽ thưởng cho ngươi một con cặc to nữa." Phương Vũ Long thọc mạnh vào âm hộ của Cổ Vạn Vũ. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta lập tức rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của cô gái nô lệ xinh đẹp rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.

Cổ Vạn Vũ lập tức quỳ xuống háng của Phương Vũ Long, nuốt con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng tay nhanh chóng chơi đùa với gốc cặc của người đàn ông.

Trong phòng của Phương Anh trên tầng hai, Phương Vũ Long và Cổ Vạn Vũ có lẽ đã xong việc. Phương Lan nói với Phương Anh: "Xiaoying, nếu em cảm thấy khó chịu thì đừng di chuyển nữa. Tôi sẽ nhờ dì Fang mang đồ ăn cho em." Phương Anh nhẹ nhàng gật đầu, tựa người vào giường. 

Phương Lan đi xuống lầu, đi tới cửa nhà hàng. Cô nhìn thấy cháu trai mình đang ngồi trên ghế, Cố Vạn Ngọc nằm trên háng cháu trai để làm sạch dương vật của nó, nên cô đứng ngoài cửa chờ đợi.

Cổ Vạn Vũ quay mặt ra cửa và biết Phương Lan đang đợi ở bên ngoài. Sau khi liếm sạch con cặc của Phương Vũ Long, cô mặc quần của Phương Vũ Long và đứng dựa vào tường với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phương Lan ho nhẹ một tiếng, sau đó đi ra khỏi nhà hàng, nói với Cố Vạn Ngọc: “Pương tỷ, xin hãy hâm nóng lại món canh cá này rồi mang lên phòng đại phu nhân.” 

"Vâng, thưa bà." Cố Vạn Ngọc lại bưng canh cá vào bếp. Phương Vũ Long và Phương Lan là những người duy nhất còn lại trong nhà hàng.

Phương Vũ Long đi tới phía sau Phương Lan, từ phía sau nhéo vai Phương Lan và hỏi: "Dì đang nhìn trộm bên ngoài phòng em họ tôi một lúc phải không?" 

“Huống chi, tiểu hỗn đản này không hề dịu dàng, thậm chí còn làm tổn thương biểu muội của ngươi.”

"Dì ơi, con không có ý đó. Làm sao con biết chị họ con ở dưới đó chặt hơn dì con?"

"Tiểu tử này, nhẹ nhàng một chút, đừng để nàng nghe thấy."

"Cô yên tâm. Cho dù cô ấy biết, cô ấy cũng sẽ không dám nói bậy bạ. Nếu cô ấy dám nói một lời vô nghĩa, tôi sẽ rút lưỡi cô ấy." Phương Vũ Long liếc nhìn nhà bếp và đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Phương Lan.

Phương Lan đang mặc một chiếc áo len bình thường với họa tiết nhẹ nhàng và mềm mại, phản chiếu chiếc áo vest thun màu trắng bên dưới. Ngay cả hai núm vú của cô cũng lờ mờ hiện rõ. So với Phương Anh và Cổ Vạn Vũ, bộ ngực của người đẹp trông đầy đặn và mềm mại hơn.

"Tiểu hỗn đản, ta đi chết đi, ngươi không biết xấu hổ, dì của ta còn không biết xấu hổ." Phương Lan đỏ mặt khi nhìn thấy bàn tay to lớn của cháu trai mình ấn vào ngực cô và nhéo núm vú cô qua lớp áo len. 

Cô có thể để Cố Vạn Ngọc nhìn thấy mình thủ dâm, nhưng cô không muốn Cố Vạn Ngọc nhìn thấy cô loạn luân với cháu trai mình, ít nhất là lúc này. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Lan, Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực lớn của dì hai lần rồi dừng lại. 

Cố Vạn Ngọc bưng canh cá lên lầu. Phương Vũ Long cũng đến phòng Phương Anh để chào tạm biệt Phương Anh sau bữa trưa. Phương Anh cảnh cáo Phương Vũ Long rằng anh ta phải quay lại sống sau bữa tiệc đính hôn và không được phép sống bên ngoài. 

Cổ Vạn Vũ, người đứng sang một bên, nghe Phương Anh và Phương Vũ Long nói chuyện, sau đó nhận ra rằng Phương Vũ Long sẽ đính hôn với một cô gái khác vào đêm đó. 

Cố Vạn Ngọc trong lòng thở dài, không biết cô gái của ai lại bị tên này hãm hại. 

Khi Fang Yulong rời đi, anh ấy đã cảnh báo Cổ Vạn Vũ hãy chăm sóc Phương Anh thật tốt ở đây. Nếu Phương Anh không vui bằng cách nào đó, anh ta sẽ bán cô sang Châu Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 2: Sự hiệp nhất qua hôn nhân con trai và con gái. Creampie dành cho mẹ chồng để chúc mừng lễ đính hôn của họ.

Cổ Tử Vân bị trói vào ghế, Cổ An Na bị Phương Vũ Long đè lên giường. Cô gái xinh đẹp giãy giụa trên giường, khóc lóc cầu cứu Cố Tử Vân đang bị trói vào ghế. 

Cổ Tử Vân bất lực nhìn con gái mình bị Phương Vũ Long đè lên giường, váy bị xé toạc, lộ ra thân hình trẻ trung xinh đẹp. 

Phương Vũ Long dang rộng đôi chân thon thả của con gái mình, để lộ âm đạo trẻ trung của người phụ nữ. Khi Gu Anna hét lên, Phương Vũ Long đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Cổ An Na. Đột nhiên, một vài dòng máu chảy ra từ giữa môi âm hộ của Cổ An Na, Cổ An Na hét lên một tiếng lớn. 

Anna! 

Cố Tử Vân sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh từ trên giường ngồi dậy. 

Lúc này ngoài cửa sổ đã có chút ánh sáng. 

Cố Tử Vân nhìn thời gian, mới có bốn giờ rưỡi. 

Cố Tử Vân dựa vào đầu giường, một tay nhẹ nhàng vỗ ngực, để nhanh chóng bình tĩnh lại trái tim đang căng thẳng của mình. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Nghĩ đến ánh mắt bất lực và sợ hãi của con gái mình trong giấc mơ, Cố Tử Vân cảm thấy bất an. 

Nếu con gái bà ở lại Lăng Giang, chẳng bao lâu nữa sẽ bị lừa quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Chỉ bằng cách đưa cô trở lại Anh, con gái cô mới có thể được cứu khỏi bàn tay sát nhân của Phương Vũ Long. 

Làm thế nào tôi có thể gửi con gái tôi trở lại Vương quốc Anh? 

Phương Vũ Long cử tài xế và trợ lý đến cho cô. Nói thẳng ra, họ chịu trách nhiệm giám sát cô ấy. Mỗi cử động của cô ở bên ngoài đều không thể thoát khỏi tầm mắt của Phương Vũ Long. 

Điều khiến Cố Tử Vân càng khó khăn hơn là làm sao bà có thể thuyết phục con gái mình quay trở lại Vương quốc Anh? 

Phương Vũ Long đã sắp xếp cho Anna đi du lịch khắp đất nước, và Anna chắc chắn sẽ không muốn quay lại Vương quốc Anh. 

Nói cho An Na Phương Vũ Long ý đồ nham hiểm? 

Liệu Anna có tin điều đó không? 

Cô ấy sẽ nói với Phương Vũ Long chứ? 

Trong trường hợp đó, tình hình sẽ còn trở nên tồi tệ hơn. 

Cố Tử Vân có thói quen tắm vào buổi sáng, đặc biệt là vào mùa hè. 

Dòng nước ấm áp tràn vào cơ thể duyên dáng của Cố Tử Vân, trên làn da trắng nõn mềm mại vẫn còn lưu lại vài vết đỏ. Dòng nước tràn qua có chút đau nhức, nhưng Cố Tử Vân có thể chịu đựng được. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy vết răng do Phương Ngọc Long mút để lại. 

Vùng kín của tôi vẫn đang nóng rát và có thể tôi sẽ không thể quan hệ tình dục trong vài ngày. 

May mắn thay, chồng cô sẽ không đến Giang Đông trong vài ngày tới. Nếu không, cô sẽ không thể giải thích với chồng nếu anh thấy cô như thế này. 

Nghĩ đến người chồng cao ráo và đẹp trai của mình, Cổ Tử Vân nảy ra ý tưởng mới và nhờ chồng thuyết phục con gái trở về Anh. 

Khi con gái ông trở về Anh, Phương Vũ Long sẽ đối xử với cô như thế nào, hay nói cách khác, Phương Vũ Long sẽ đối xử với anh trai mình như thế nào? 

Anna trở về Anh, Phương Vũ Long không có việc gì làm. 

Nhiều nhất cô có thể để Phương Ngọc Long xử lý. Phương gia cũng không có mất đi bất kỳ lợi ích thực tế nào, nàng có thể đồng ý bất kỳ yêu cầu nào khác của Phương gia. 

Nếu bỏ qua danh tính của đôi nam nữ đã đính hôn và khách mời thì đây chỉ là một lễ đính hôn cực kỳ bình thường. Bữa tiệc mười bàn thậm chí còn không bằng bữa tiệc của một gia đình bình thường ở Lăng Giang. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình của đôi nam nữ đã đính hôn đã khiến đây trở thành lễ đính hôn bất thường nhất ở Giang Đông. 

Thay vì nói đây là lễ đính hôn, tốt hơn nên nói đây là liên minh giữa hai thế lực chính trị lớn ở Giang Đông. 

Khi còn là đàn em, Phương Vũ Long trong bộ vest và Trương Trung Nguyệt trong bộ váy màu hồng đứng ở cửa phòng tiệc để chào đón người thân, bạn bè và những vị khách đến dự tiệc đính hôn của họ. 

Người thân, bạn bè hai bên không có nhiều. Người thân của nam do dì Phương Lan đại diện đầy đủ, còn họ hàng của nữ do chú của nữ đại diện đầy đủ. 

Ngoài người thân và một số bạn bè đồng trang lứa của Phương Vũ Long, những người còn lại đều là trụ cột trong giới quan chức Jiangdong. 

Các thành viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy của các phe tương ứng là Phương Đại Minh và Trương Vi Quân đều không tham dự nhưng cả hai đều cử đại diện cấp dưới cùng tuổi với Phương Vũ Long đến tham dự. 

Mười người được sắp xếp vào bàn chính, bao gồm hai vợ chồng và bố mẹ họ, cũng như đại diện họ hàng của hai bên, dì Phương Lan của Phương Vũ Long và chú của Trương Sung Nguyệt, Kiều Vi Hoa, ông chủ của Tập đoàn xuất bản Jiangdong, và vợ ông. 

Người còn lại là bà mối của người đàn ông, Thị trưởng Lăng Giang Fan Datong, người được tìm thấy theo phong tục Jiangdong. 

Bà mối do vợ Kiều Vi Hoa thủ vai là khách tạm thời. 

Như thể đã có một buổi diễn tập, vợ chồng Phương Đại Minh và vợ chồng Trương Vi Quân đến phòng tiệc cùng lúc. Lúc này tất cả khách đã đến đông đủ. Vợ chồng Phương Đại Minh và Trương Vi Quân chào mọi người khi ngồi vào chỗ. 

Những người có thể tham dự bữa tiệc đính hôn này đều là những người ủng hộ trung thành của cả hai phe. Tham dự tiệc đính hôn này đồng nghĩa với việc hơn một nửa số quan chức ở giữa phải chọn lại trại của mình. 

Trương Vi Quân, người đã hoạt động ở Jiangdong hơn 20 năm, sẽ rời Jiangdong sau hơn một tháng nữa. Những quan chức bộ phận dựa vào anh ta cần tìm một ủy viên thường vụ mới để dựa vào, và Phương Đại Minh, người đang hoạt động mạnh mẽ, là sự lựa chọn tốt nhất của họ. 

Trương Vi Quân đi cạnh Kiều Thu Dung với nụ cười trên môi, nhưng không ai biết tâm trạng của Trương Vi Quân lúc này. 

Ngay cả những thành viên biết chân tướng của Phương gia cũng không thể hoàn toàn đoán được Trương Vệ Quân lúc này đang nghĩ gì. 

Kiều Thu Dung trên mặt cũng nở nụ cười. So với Trương Vi Quân, nụ cười của cô ấy chân thực hơn nhiều, nhưng không ai chú ý đến luồng khí mờ nhạt ở khóe lông mày của cô ấy. 

Kiều Thu Dung mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm, một chiếc váy vừa vặn và một chiếc váy ngắn ôm eo, vừa trang nghiêm vừa gợi cảm. 

Kiều Thu Dung không mặc áo ngực dưới váy mà chỉ mặc một chiếc áo vest co giãn nhỏ để siết chặt ngực. Ngực cô rung nhẹ khi cô bước đi. Nó không rõ ràng, nhưng nó khiến mọi người cảm thấy một sự cám dỗ khó tả. 

Nhà họ Phương ngoại trừ Phương Lan không có người thân nào khác, nhà cô gái cũng không có nhiều người thân. Trương gia không có người tới, Kiều gia cùng Cố Ngọc ngồi chung một bàn. 

Bạn bè của Phương Vũ Long ngồi đầy hai bàn, sáu bàn còn lại đều là những quan chức quan trọng trong giới quan chức Giang Đông. 

Kiều Vạn Dung và Cố Ngọc ngồi ở bàn chính. Trương Vệ Quân bước vào đi ngang qua bàn, trong lòng cười khẩy khi thấy Kiều Vạn Dung đến dự tiệc đính hôn mà không có Tạ Minh An. 

Trương Vi Quân mặc dù trông vẫn mạnh mẽ nhưng anh ấy biết rằng tình trạng thể chất của anh ấy không còn tốt như trước và nguyên nhân sâu xa khiến anh ấy thể chất yếu đuối là Kiều Vạn Dung. 

Người chị dâu tuyệt vời này là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước, bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cô cũng sẽ không thể dừng lại. 

Bây giờ Trương Vi Quân có chút may mắn. Khi chiếm được Kiều Vạn Dung, anh ta đã ở độ tuổi trung niên và không ham muốn tình dục như một chàng trai hai mươi tuổi. Anh và Kiều Vạn Dung có một mối tình bị cấm đoán, họ không thường xuyên lên giường. Nếu không, tình trạng thể chất hiện tại của anh ấy sẽ còn tồi tệ hơn. 

Phương Vũ Long còn trẻ và đầy nghị lực, mỗi ngày anh chỉ nghĩ đến việc nằm trên bụng Kiều Vạn Dung. 

Phương Vũ Long là người duy nhất trong gia đình Fang. Dù ngươi có quyền lực đến đâu, Phương Đại Minh, có lẽ đến khi ngươi lên được vị trí cao, con trai của ngươi sẽ bị Kiều Vạn Dung làm rỗng và không thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình ngươi. 

Hạ Chuyi mặc một bộ vest màu vàng nhạt với hoa văn đơn giản, so với Kiều Thu Dung thì trang nghiêm và tao nhã hơn một chút. 

Phương Lan mặc một chiếc váy sườn xám truyền thống màu đỏ, bên ngoài có áo khoác ngắn, toàn thân thêu hoa mẫu đơn viền chỉ vàng, toát ra sự giàu sang. 

Nếu Kiều Thu Dung ngày nay giống Chang'e, Hạ Chuyi giống Guanyin, và Phương Lan, người lớn tuổi nhất và nóng bỏng nhất, giống như Thái hậu. 

Trương Sung Nguyệt nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và ngồi xuống, nhận lời chúc phúc từ khách hàng trên đường đi. 

Trương Sung Nguyệt biết rằng việc đính hôn của cô với Phương Vũ Long chỉ là một màn kịch, nhưng vào lúc này, cô hy vọng rằng tất cả là sự thật, đặc biệt là khi cô nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Phán Chí Kỳ đến dự tiệc đính hôn. 

Trương Trung Nguyệt biết rằng Phán Chí Kỳ đã theo đuổi Phương Vũ Long. Nếu mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long kết thúc, liệu Phương Vũ Long có chọn Phán Chí Kỳ làm vợ mình không? 

Kiều Thu Dung ngồi cạnh Trương Sung Nguyệt, khi cặp vợ chồng mới cưới ngồi vào chỗ, Kiều Thu Dung liếc nhìn con gái mình và Phương Vũ Long, thầm chửi Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Dưới bộ dáng uy nghiêm của Kiều Thu Dung lúc này là một thân hình dâm đãng không thể tin được. 

Có một dương vật giả điện điều khiển từ xa được nhét vào âm đạo của Kiều Thu Dung. Trên dương vật giả có hai sợi dây mỏng kéo dài đến ngực của người đẹp, phần trên được gắn vào núm vú của người đẹp bằng miếng dán núm vú. 

Phương Vũ Long nói rằng thứ này hữu ích và anh nên thử nó trước với cô. 

Kiều Thu Dung vốn không đồng ý, nhưng Kiều Uyển Dung nói cô đã dùng rất nhiều lần, ngoại trừ cảm giác khó chịu ra cũng không có gì kỳ lạ. 

Kiều Thu Dung hỏi Kiều Vạn Dung tại sao cô không thử. Kiều Vạn Dung nói rằng cô ấy đang mang thai, và cô ấy chặn miệng Kiều Thu Dung bằng một câu. 

Không thể nào, Kiều Thu Dung phải mặc trang bị đặc biệt do Phương Vũ Long chuẩn bị cho cô. 

Điều khiển từ xa nằm trong tay Phương Vũ Long. Sau khi ngồi xuống, Phương Vũ Long lặng lẽ bật điều khiển từ xa. Dương vật giả rung lên trong âm đạo của Kiều Thu Dung và phóng ra dòng điện để thỉnh thoảng kích thích núm vú của Kiều Thu Dung. 

Tên ác nhân nhỏ bé này sau này nhất định sẽ tìm cơ hội đụ con mèo nhỏ của cô. Có quá nhiều người ở đây, tôi phải làm gì đây? 

Dưới tấm khăn trải bàn, Kiều Thu Dung nhẹ nhàng xoa xoa chân, sau đó đưa mắt nhìn về phía Hạ Trúc Di đang ngồi chéo đối diện. 

Không hiểu sao Kiều Thu Dung lại nghĩ đến chuyện đã xảy ra ở bến tàu cũ. Người phụ nữ bí ẩn xuất hiện trên bến tàu ngày hôm đó là ai? 

Phương Vũ Long cho đối phương biết danh tính của cô, nhưng lại giấu cô danh tính của người phụ nữ đó. Điều này cho thấy thân phận của người phụ nữ này rất nhạy cảm, thậm chí người khác cũng không thể biết được. 

Kiều Thu Dung biết xung quanh Phương Ngọc Long có rất nhiều phụ nữ, nhưng cô không nghĩ có người phụ nữ nào cao quý hay nhạy cảm hơn mình. 

Ánh mắt Kiều Thu Dung chuyển từ Hạ Chư Di sang Phương Lan. Hai người phụ nữ không hề thua kém cô về hình dáng và ngoại hình. 

Có thể là một trong hai người phụ nữ này? 

Ôi trời, một người là dì, một người là mẹ. Nếu thế thì chẳng phải là loạn luân sao? 

Kiều Thu Dung chuyển sự chú ý sang con rể tương lai Phương Vũ Long. Con quỷ độc ác này có thể không làm được gì? 

Trên sân khấu nhỏ, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang tiến hành nghi thức trao nhẫn đính hôn. 

Kiều Thu Dung ánh mắt gặp Phương Ngọc Long, trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng. 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên Kiều Thu Dung luôn cảm thấy âm thanh rung động của dương vật giả trong âm đạo ngày càng lớn, cơ thể cũng rung lên. 

Một dòng điện chạy qua ngực và chạm vào tử cung của anh. 

Thân thể Kiều Thu Dung bất giác run lên, trong nháy mắt đạt đến cao trào. Một dòng nước dâm đãng từ sâu trong trái tim cô tuôn ra, thấm vào vùng tam giác của cô.

"Bạn có khó chịu không?" Mặc dù Trương Vi Quân đoán rằng vợ mình đang ngoại tình với Phương Vũ Long, nhưng anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng vợ mình lúc này đang cầm một dương vật giả rung trong âm đạo, tận hưởng khoái cảm kích thích tình dục mọi lúc mọi nơi. 

"Không được, tôi cảm thấy nhiệt độ điều hòa ở đây quá thấp." Kiều Thu Dung sợ Trương Vi Quân nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô, nên cô ngồi thẳng dậy, nhưng tất cả những gì cô có thể nghĩ là việc cô đã quan hệ với Phương Vũ Long trong quá khứ như thế nào. 

Phương Vũ Long yêu cầu cô đeo dương vật giả trong những dịp như vậy, rõ ràng là vì anh muốn đụ cô ở đây. 

Làm sao Phương Vũ Long có thể quan hệ tình dục với cô ấy ở nơi công cộng? 

Kiều Thu Dung nhìn Phương Vũ Long trên sân khấu nhỏ và phát hiện ra Phương Vũ Long đột nhiên cởi quần, cầm con cặc to của mình đi về phía cô, ấn cô xuống bàn rồi nhét con cặc to kỳ lạ vào âm hộ nhỏ của cô trước mặt hàng trăm người. 

à! 

Kiều Thu Dung trong lòng gào thét, dùng sức chớp mắt, phát hiện Phương Ngọc Long vẫn đang ở trên sân khấu nhỏ, ánh mắt thỉnh thoảng quét qua cô. 

Kiều Thu Dung kẹp chặt hai chân cô và xoa nhẹ, như thể con cặc to lớn của Phương Vũ Long thực sự đã được đưa vào âm đạo của cô. 

"Tôi còn tưởng rằng anh vẫn trách tôi đã đồng ý cuộc hôn nhân của Tiểu Nguyệt và Phương Ngọc Long." Trương Vi Quân nói với giọng điệu bình tĩnh, nhưng Kiều Thu Dung có thể nghe thấy một số lời chế nhạo trong đó. 

Kiều Thu Dung xoa đùi trong khi nghĩ liệu Trương Vi Quân có quyền cười nhạo cô không? 

Kiều Thu Dung cảm thấy trải nghiệm của cô trong sáu tháng qua thật đáng kinh ngạc. Kể từ đêm đó khi cô bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, số phận của cô dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, nhưng số phận không thể kiểm soát này đã đưa cô đi theo hướng mà cô hy vọng. 

Trương Sung Nguyệt mặc một chiếc váy công chúa lộng lẫy. Sau lễ đính hôn, cô và Phương Vũ Long muốn thay trang phục nghi lễ của Trung Quốc nên anh đã bảo Kiều Thu Dung và dì Kiều Vạn Dung đến phòng thay đồ được chuẩn bị đặc biệt để thay quần áo. 

Chị em Kiều và cặp vợ chồng mới cưới rời khỏi phòng tiệc và đi đến chiếc hộp bên cạnh để thay quần áo. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy Phương Vũ Long yêu cầu cô và em gái đi cùng Trương Trung Nguyệt để thay váy, và biết rằng Phương Vũ Long muốn đụ âm hộ của cô trong hộp, trái tim cô lại bắt đầu đập dữ dội. 

Phòng riêng nằm ngay cạnh sảnh tiệc. Tuy cách bàn khách mười mét nhưng Kiều Thu Dung vẫn có chút lo lắng. Lỡ như có người đi ngang qua phòng riêng lúc Phương Ngọc Long đang đụ cô thì sao? 

"Chị ơi, chị thấy thế nào? Dưới đó có ướt không?" Kiều Vạn Dung vừa đi vừa cười hỏi Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung trợn mắt nhìn em gái, nói: "Không phải là em chưa từng thử, còn cần hỏi anh sao?"

Bốn người lần lượt bước vào hộp. Kiều Thu Dung đi phía cuối vừa đóng cửa lại thì bị Phương Ngọc Long từ phía sau ôm vào lòng. Một đôi bàn tay to lớn xuyên qua váy vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kiều Thu Dung. Có thể cảm nhận được độ cứng của núm vú cương cứng của người phụ nữ qua bộ quần áo. 

“Mẹ chồng dâm đãng của tôi, núm vú sưng lên, dưới đó chắc chắn ướt.” Phương Vũ Long đột nhiên kéo chiếc váy nhỏ của Kiều Thu Dung xuống, để lộ chiếc váy mỏng và màu đỏ sẫm bên dưới. 

"Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút... Ta còn muốn mặc bộ váy này ra ngoài." Kiều Thu Dung xoay người, dựa vào cửa cửa. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự vuốt ve của Phương Vũ Long. Đường viền cổ chữ V sâu rất hẹp để lộ khe ngực trắng ngần nửa kín nửa hở của cô, khiến Phương Vũ Long cúi đầu mút lấy mảnh thịt ngực nhỏ màu trắng. 

“Đừng dùng vũ lực… Con rể thân mến, mẹ chồng con đã sừng sỏ rồi, bà ta đang đợi con cặc to của hắn lấp đầy cái lồn nhỏ của mình.” Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long chọn thời điểm này để đụ cô vì loại hưng phấn này. Mẹ chồng và con rể của cô không ngừng la hét, thậm chí còn nghe thấy cả từ "đĩ" mà cô thường ngại thốt ra. 

"Phương Ngọc Long, hôm nay chúng ta đính hôn, ngươi sao có thể làm như vậy?" Trương Sung Nguyệt có chút tức giận khi nhìn thấy mẹ mình và Phương Vũ Long tán tỉnh một cách mơ hồ và tục tĩu. 

Trương Sung Nguyệt ban đầu có ý định để Phương Vũ Long tập trung vào ngôi làng, nhưng những gì anh ta nói lại khiến ba người còn lại có vẻ ghen tị. 

Nhìn thấy bộ dáng trêu chọc của ba người, Trương Trung Nguyệt có chút xấu hổ, nhanh chóng nói: "Tôi... tôi không có ý đó."

"Nguyệt Nô'er, sau này sẽ đến lượt bạn." Phương Vũ Long nhìn Trương Sung Nguyệt, vén váy của Kiều Thu Dung, cởi đồ lót của người đẹp và rút dương vật giả vẫn còn rung động ra khỏi âm đạo của người đẹp. Chiếc dương vật giả màu hồng dính đầy tinh dịch trông trơn trượt.

"Mẹ chồng dâm đãng của tôi, hãy nếm thử con đĩ của chính mình đi!" Phương Vũ Long nhét dương vật giả vào miệng Kiều Thu Dung.

Lúc này Kiều Vạn Dung đã cởi cúc quần của Phương Ngọc Long. Khi Fang Yulong rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của Kiều Thu Dung, cô ấy đã cầm con cặc to lớn của người đàn ông đó và nhét nó vào âm đạo của em gái mình. 

Chiếc váy hơi co giãn được xắn lên tới bụng dưới của cô. Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và ngồi trên một dãy ghế dựa vào tường. 

Phòng riêng này vốn là để khách dùng bữa, tạm thời dùng để Phương Ngọc Long đám người thay quần áo. Những chiếc bàn bên trong đã được cất đi, những chiếc ghế được kê sát vào tường. Kiều Thu Dung nằm trên ghế như đang ngủ trên ghế dài. 

Tuy nhiên chiều rộng của ghế hơi hẹp. Kiều Thu Dung sợ cô ngã nên một tay bám vào tựa lưng, tay kia bám vào chân ghế dưới người. 

Dương vật giả và miếng dán núm vú đã bị Phương Vũ Long kéo ra và ném sang một bên trên ghế. 

Bộ ngực cao của Kiều Thu Dung được che bởi một chiếc áo thun co giãn, đung đưa dưới tác động của Phương Vũ Long. 

Kiều Thu Dung vừa lo lắng vừa phấn khích. Nằm trên chiếc ghế chỉ vừa đủ chỗ cho cơ thể, cô có cảm giác như đang nằm trên một chiếc thuyền nhỏ. Chỉ cần gió và sóng mạnh hơn, cô ấy sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, cô ấy nắm lấy chiếc ghế bằng cả hai tay, và có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh hơi nổi lên trên cẳng tay lộ ra của cô ấy. 

Kiều Vạn Dung biết mình nên rút ngắn thời gian quan hệ của Phương Vũ Long càng nhiều càng tốt nên cô đứng cạnh Phương Vũ Long dựa vào tường, một tay giữ lưng ghế, một tay vuốt ve háng Phương Vũ Long, kích thích vùng nhạy cảm xung quanh hậu môn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vặn Trương Trung Nguyệt và nói: "Nguyệt Nô'er, tại sao bạn không đến giúp mẹ bạn?"

Kiều Thu Dung đang nằm trên ghế, con cặc lớn trong âm đạo của cô liên tục đâm vào âm hộ của cô. 

So với dương vật giả vừa rồi, con cặc lớn của Phương Vũ Long không chỉ nóng bỏng mà còn mạnh mẽ hơn. 

Kiều Thu Dung không biết hiệu quả cách âm của chiếc hộp này tốt đến mức nào. Dù biết tác dụng cách âm tốt nhưng cô cũng không dám hét to. Cô chỉ biết cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. 

thằng khốn! 

Tên biến thái chết tiệt! 

Nóng mẹ ơi! 

Trương Trung Nguyệt đứng đối diện với Kiều Vạn Dung trong bộ váy công chúa mềm mại, một tay chạm vào mông của Phương Vũ Long, tay kia chạm vào nơi mà Phương Vũ Long và bộ phận sinh dục của mẹ cô giao nhau, và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ cô. 

Tấm gạc do váy công chúa nâng lên cọ xát vào đùi của Phương Vũ Long và Kiều Thu Dung, mang lại cho họ một cảm giác khoái cảm đặc biệt kỳ lạ. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Trương Trung Nguyệt. Chiếc váy công chúa của cô gái xinh đẹp có cổ chữ V rộng và mặt dây chuyền hồng ngọc treo trước ngực, hơi lộ ra mép trên của ngực. Bộ ngực cao và thẳng của cô khiến tấm vải lụa màu hồng sáng vô cùng đầy đặn, cô có cảm giác như nó sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. Cô ấy trông rất gợi cảm.

Trương Sung Nguyệt xấu hổ cúi đầu khi nhìn thấy Phương Vũ Long liếm âm hộ của mẹ và nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Kiều Vạn Dung và Trương Trung Nguyệt thay phiên nhau vuốt ve hậu môn và bìu của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long mạnh mẽ đâm vào âm hộ nhỏ của mẹ chồng. 

Kiều Thu Dung bị con rể tương lai xâm nhập vào âm đạo của cô, âm vật của cô bị con gái xoa bóp. Cộng với môi trường xa lạ và buồn chán, cô nhanh chóng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, tinh dịch tràn ra ngoài. 

Viền môi âm hộ của Kiều Vạn Dung có màu nâu nhạt, thấm đẫm tinh dịch, khi được ánh sáng chiếu vào, chúng trông sáng bóng như được phủ một lớp kem sô cô la. 

Còn con cặc to của Phương Vũ Long giống như một que khuấy được nhét vào bơ, khuấy mạnh, ngay cả que khuấy cũng dính đầy bơ. 

"Yulong...tôi...tôi không thể làm được nữa...hãy để Xiaoyue làm điều đó..." Sau một cơn cực khoái khác, Kiều Thu Dung cố gắng ngồi dậy khỏi ghế, với một ít mồ hôi trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Kiều Thu Dung một tay nắm lấy lưng ghế, cúi đầu nhìn vào âm đạo của cô. 

Con cặc lớn của chàng rể tương lai được nhét vào giữa môi âm hộ đầy đặn và đỏ bừng sau khi bị tắc nghẽn của máu. Lông mu đen xung quanh trông giống cỏ dại mọc trên mặt nước hơn, dính lộn xộn vào mu và môi mềm mại. 

Lúc này Kiều Thu Dung trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Đó là con cặc to của con rể tương lai, nó đang đưa vào đưa ra khỏi âm đạo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cô vẫn đang chịu đựng nó với sự hưng phấn và ham muốn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được môi âm hộ của mình đang cắn vào con cặc to của con rể như một cái miệng, giữ con cặc to giữa hai tay và đẩy nó sâu vào âm đạo. 

Cảm giác này rất quen thuộc, nhưng Kiều Thu Dung lại không nhớ mình đã từng trải qua ở đó. 

"Ngọc Long...con rể ngoan...con đi chơi với Tiểu Nguyệt...Ta phải ra ngoài nhìn xem, nếu không người bên ngoài sẽ nghi ngờ." Kiều Thu Dung mặc dù bị ám ảnh bởi loại thú vui đầy cấm kỵ này nhưng lại khiến cô khao khát, nhưng cô biết mình nên ra ngoài giao lưu, che chở cho con gái và con rể tương lai. 

“Nguyệt Nhi, mẹ dâm đãng của ngươi bảo ta đụ cái lồn nhỏ của ngươi, sao ngươi không nhấc mông lên đi.” Phương Vũ Long nói xong liền rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Kiều Thu Dung. 

“Bùm”, quy đầu khổng lồ phát ra âm thanh giòn giã khi được rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mỹ nhân, khiến ba người phụ nữ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Kiều Thu Dung không để ý đến sự xấu hổ của cô, đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

Chiếc váy công chúa của Trương Sung Nguyệt giống váy cưới. Phương Vũ Long chưa bao giờ làm gì với một người phụ nữ mặc váy như vậy trước đây. Anh ta vén váy của Trương Sung Nguyệt lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp từ phía sau. 

Trương Sung Nguyệt nhìn mẹ mình bị Phương Vũ Long đụ trong bảy hoặc tám phút. Bên trong âm đạo của cô vốn đã đầy bùn, con cặc to lớn của Phương Vũ Long tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Kiều Thu Dung kéo váy lên, nhìn con gái quỳ trên ghế. Phương Vũ Long đụ âm hộ của con gái mình từ phía sau như một con thú, và cái mông lắc lư đầy sức mạnh. 

Anh ấy là bạn trai của con gái tôi, đừng nhìn chằm chằm vào mông người khác nữa. 

Kiều Thu Dung tự nhủ, sau đó lại nói với Kiều Vạn Dung đang tiếp tục sờ mông Phương Ngọc Long: "Vạn Dung, trước tiên hãy xem quần áo của tôi, có vấn đề gì không?"

Kiều Vạn Dung đi vòng qua Kiều Thu Dung nói: “Chị, quần áo của chị không có gì, nhưng mặt lại hồng hào quá.” Kiều Thu Dung nghe xong có chút lo lắng, hỏi Kiều Vạn Dung phải làm gì. 

Kiều Uyển Dung từ trong túi lấy ra một chiếc khăn ướt lau mặt cho Kiều Thu Dung, yêu cầu Kiều Thu Dung hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể. 

Kiều Thu Dung không dám nhìn Phương Vũ Long quan hệ tình dục với con gái mình. Cô quay mặt ra cửa và hít một hơi thật sâu. Sau một hoặc hai phút, cô mở cửa và đi ra ngoài. 

"Tại sao chúng ta bây giờ lại ở đây? Tại sao Tiểu Nguyệt bọn người còn chưa tới?" Trương Vi Quân quay lại nhìn vợ mình, cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. 

Phòng tiệc tràn ngập mùi khói nồng nặc, che đi mùi cơ thể của Kiều Thu Dung sau khi quan hệ. Kiều Thu Dung cũng là một người phong trần, và cô ấy không có gì bất thường ở bên ngoài. 

"Xiaoyue cảm thấy không thoải mái khi mặc váy, cô ấy và Yulong đang tranh cãi về việc nên mặc chiếc váy nào."

"Nói nhảm, khách nhân đều đang chờ." Trương Vi Quân không chắc những gì vợ mình nói có đúng hay không. Dù sao con gái ông và Phương Ngọc Long quan hệ cũng không tốt, hoàn toàn có thể nhân cơ hội này có chút nóng nảy. 

Đối diện Phương Lan và Hạ Chư Di cũng nghe được cuộc trò chuyện giữa Kiều Thu Dung và Trương Vệ Quân. Phương Lan biết cháu trai mình buổi tối bị con gái yêu cầu ngủ lại, nhất định là nằm trên người Trương Trùng Nhạc để trút giận. 

Đây là Kiều Thu Dung, mẹ chồng tương lai. Có lẽ bà vừa nhận được sự ưu ái từ cháu trai, giữa hai lông mày vẫn còn tình yêu. 

"Chị, sao chị lại cười?" Sảnh tiệc khá ồn ào. Hạ Trúc Di và Phương Lan thấp giọng nói nhưng chỉ lọt vào tai nhau. 

Phương Lan nói với Hạ Chuyi về việc Phương Anh ngủ với Phương Vũ Long. Ngọc Long đêm nay về biệt thự ngủ, chỉ có thể chịu đựng. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy Hạ Trúc Di cùng Phương Lan thì thầm nói chuyện, còn tưởng rằng hai mỹ nữ đang nói về mình, sắc mặt liền nóng bừng. 

Hạ Chuyi nhất định biết rằng cô đã bị Phương Vũ Long đụ, và anh ta chắc chắn đang cười nhạo cô vì đã nói dối ở nơi công cộng. 

Ngồi vào bàn chính được mấy phút, Kiều Thu Dung nói với mọi người: “Tôi lại đi gặp Tiểu Nguyệt và Ngọc Long, bảo bọn họ nhanh chóng ra ngoài.” Kiều Thu Dung đứng dậy đi đến hộp, sau đó đi đến bàn bên cạnh gọi Cổ Vũ, nói rằng cô muốn Cổ Vũ làm cố vấn cho Trương Sung Nguyệt. 

Trong hộp, Trương Trung Nguyệt đã bị lột trần truồng, chỉ đi đôi giày da cao gót màu đỏ và đôi tất màu hồng. 

Một đôi chân xinh đẹp giơ cao trên vai Phương Vũ Long. Thân thể trắng nõn mềm mại của Phương Ngọc Long bị đè xuống ghế, hai chân gần như chạm vào ngực và bụng cô. 

Âm đạo vốn dĩ mỏng manh hơi hướng lên trên, con cặc lớn của Phương Vũ Long nghiêng xuống và đưa vào một cách hung hãn, khiến Trương Trung Nguyệt mỗi lần vuốt ve đều hét lên “Ahhh”. 

Nhìn thấy mẹ và chị dâu bước vào hộp, Trương Trung Nguyệt vội vàng hét lên: "Mẹ... mau cứu con... con chịu không nổi... à... la..."

Trương Trung Nguyệt chưa kịp nói xong, một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ sâu trong trái tim cô gái. Khi Fang Yulong đâm vào, nó bị con cặc của người đàn ông rút ra như một mái chèo. 

Nhìn thấy con gái mình bị Phương Ngọc Long đè lên ghế, Kiều Thu Dung có chút đau lòng. Cô lập tức cởi váy, xắn váy lên rồi nằm lên ghế cạnh Trương Trung Nhạc. Cô quay sang Phương Vũ Long và nói: "Con rể ngoan. Xiaoyue không chịu nổi nữa, đến đụ cái lồn nhỏ của mẹ chồng con đi." Kiều Thu Dung vừa nói vừa vặn cái mông tròn trịa của mình. Cặp mông đầy đặn run lên dưới sự vặn vẹo của mỹ nữ, trông còn quyến rũ hơn cả vũ nữ thoát y. 

Phương Vũ Long thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của Trương Trung Nguyệt. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra giữa tiếng rên rỉ của cô gái xinh đẹp, bước ra sau mông Kiều Thu Dung, thay vì cởi chiếc quần lót gạc đen của mẹ vợ, anh ta lại kéo háng và xé nó ra. 

Giữa tiếng quần lót rách ra, quy đầu to lớn của Phương Vũ Long lại nhét vào âm hộ nhỏ của Kiều Thu Dung. 

Trương Trung Nguyệt ở một bên đặt chân xuống đất, thở hồng hộc, thân thể đau nhức ngồi phịch xuống ghế, không thể cử động được. 

Cô bất lực nhìn Phương Vũ Long xé chiếc quần lót gạc đen của mẹ, lại đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của mẹ, đũng quần của cô chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng "tát". 

"Nguyệt Nữ Nhi, cẩn thận, ta địt mẹ ngươi cái lồn! Ta địt mẹ ngươi cái lồn!" Phương Vũ Long quay lại nhìn Trương Sung Nguyệt, dùng hai tay nắm lấy eo và háng của Kiều Thu Dung và đẩy mạnh vài cái. 

Bốn người phụ nữ xấu hổ và tức giận sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Họ không biết Phương Vũ Long thực sự đang mắng Trương Sung Nguyệt hay đang sỉ nhục họ. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long đang đụ cái lồn nhỏ của Trương Trung Nguyệt. 

"Đây!" Phương Vũ Long mở khóa kéo sau lưng váy của Kiều Thu Dung, cởi váy của mỹ nữ đến tận thắt lưng, đẩy áo vest thun của mỹ nữ xuống dưới cổ và túm lấy ngực của mỹ nhân từ phía sau. 

Kiều Thu Dung biết Phương Vũ Long muốn chơi đùa với ngực cô nên cô dùng hai tay đỡ lưng ghế, nâng ngực tựa lưng vào ngực Phương Vũ Long để Phương Vũ Long có thể xoa bóp ngực cô tốt hơn. 

Guyu dùng khăn ướt lau người cho Trương Trung Nguyệt. Cô đứng đối diện với Phương Vũ Long và Kiều Thu Dung. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long đang đút vào âm hộ của mẹ chồng. 

Cô đã nhìn thấy cảnh này vô số lần, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Có lẽ nhìn thấy mẹ chồng cao quý của mình bị Phương Ngọc Long đùa giỡn như thế này sẽ khiến Cố Ngọc cảm thấy cân bằng hơn. 

“Nguyệt Nhi, con có thấy ngực mẹ con lớn không?” Bộ ngực của Kiều Thu Dung là đầy đặn nhất trong số bốn người phụ nữ, và chúng trông càng to hơn khi Phương Vũ Long bế cô lên cao. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long đang chơi đùa với bộ ngực của mẹ mình, trông như không thể đặt chúng xuống, trong lòng có chút ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu ngực của cô ấy có thể căng mọng như mẹ. 

Có lẽ tên khốn này sẽ tập trung toàn bộ sự chú ý vào cô và không làm nhục mẹ mình như thế này. 

Theo quan điểm của Trương Sung Nguyệt, sự cam kết của mẹ anh với Phương Vũ Long là một sự thỏa hiệp. 

Phương Vũ Long có thể mang lại cho mẹ mình bao nhiêu niềm vui thì đó cũng là một sự xúc phạm tục tĩu đối với mẹ cô. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy bộ ngực của Kiều Thu Dung, tay còn lại trượt đến nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, chạm vào quần thể của mỹ nữ rồi ôm lấy một bên đùi của mỹ nhân. 

"Mẹ chồng dâm đãng, chúng ta chơi một trò chơi thú vị hơn nhé." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Kiều Thu Dung, hơi thở nóng bỏng thổi vào tai Kiều Thu Dung.

"Trò chơi gì...ah!" Kiều Thu Dung còn chưa kịp hỏi xong, cô đã cảm thấy cơ thể mình bay lên không trung, khiến cô sợ hãi đến mức hét lên. 

Có lẽ biết mình hét quá lớn, Kiều Thu Dung vội vàng lấy tay che miệng lại. 

Ôi trời, tên này muốn làm gì thế? 

Kiều Thu Dung há miệng, phát hiện thân thể mình đã rời khỏi ghế, hướng về phía cửa. 

Anh chàng này muốn đưa cô đi chơi à? 

Kiều Thu Dung thích thú với những gì cô nghĩ đến trong giây lát. Phương Vũ Long dù có táo bạo đến đâu, trừ khi anh ta thực sự điên rồ, anh ta cũng không dám giữ cô như thế này. 

Nhỡ người này điên thật thì sao? 

Liệu tôi có bị tiêu diệt cùng với anh ta không? 

Phương Vũ Long không điên. Anh ta chỉ bế Kiều Thu Dung ra cửa và để Kiều Thu Dung dựa vào bức tường cạnh cửa. Trong khi đụ âm hộ của Kiều Thu Dung, anh ta vặn ổ khóa và mở một khe hở mỏng trên cửa. 

Qua khe cửa có thể nhìn thấy cách đó không xa mấy vị khách ồn ào đang uống rượu uống rượu. 

Các vị khách đều bận rộn liên lạc với nhau và không ai để ý rằng cặp đôi mới cưới đã thay đồ trong bao lâu. 

"Ngọc Long, đừng mở cửa, mau đóng cửa lại." Kiều Thu Dung dùng tay đập vào tường, tắt hết đèn trong hộp. Chiếc hộp tối om, Trương Trung Nguyệt, người đang mặc một chiếc váy mới, hét lên. 

Một chút ánh sáng xuyên qua khe cửa, Trương Trung Nguyệt hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long và mẹ cô thực sự đã mở cửa. 

Dù chưa mở hoàn toàn nhưng chiêu thức này đã điên rồi. 

Bên ngoài cửa là một phần của hội trường. Tuy không có bàn nhưng thỉnh thoảng người phục vụ sẽ mang xe bán đồ ăn đi ngang qua. 

Trong lúc Phương Vũ Long đút vào âm hộ của Kiều Thu Dung, anh thì thầm vào tai mỹ nữ: "Mẹ chồng dâm đãng, thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao?" Phương Vũ Long đưa tay nắm khóa cửa cho Kiều Thu Dung và yêu cầu Kiều Thu Dung kiểm soát kích thước của vết nứt cửa. 

Anh ta dùng một tay chạm vào ngực của mỹ nữ, tay kia xoa bóp bên dưới âm vật của mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung không có lập tức đóng cửa lại. Thay vào đó, cô mở hé cửa và nhìn vào căn phòng ồn ào bên ngoài qua khe cửa hẹp. 

Bộ ngực của người đẹp cao ngất ngưởng. Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của người đẹp và bóp chúng ra phía ngoài như vắt sữa bò. Khi anh trượt lên phía trên bầu ngực, anh dùng ngón tay véo vào núm vú cứng và vặn chúng. 

Kiều Thu Dung cảm giác như trái tim mình sắp bị Phương Ngọc Long kéo ra ngoài. Con cặc lớn trong âm đạo của cô đang bơm máu dữ dội và có cảm giác như nó đang đẩy vào tử cung của cô theo từng cú vuốt ve. 

Thật thú vị, thật tuyệt vời. 

Tôi điều khiển tay nắm cửa nhưng không muốn đóng cửa. Tôi có dâm đãng như Phương Vũ Long không? Nếu không thì tại sao tôi lại làm điều đáng xấu hổ như vậy với anh chàng này mà không hề phản kháng? 

Một người phục vụ đẩy một chiếc xe ăn đi ngang qua cửa. Kiều Thu Dung sợ hãi lập tức đóng cửa lại.

"Sợ cái gì? Tên kia từ bên ngoài đi vào, lưng tựa vào khe cửa, mở cửa lần nữa." Bàn tay của Phương Vũ Long nhào nặn hai bộ ngực lớn của Kiều Thu Dung như vắt sữa, con cặc của anh lại đâm vào âm đạo của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung lại mở cửa nhẹ một tiếng, người phục vụ ngoài cửa đã biến mất từ ​​lâu. 

"Mẹ chồng dâm đãng, mẹ có thích thế này không? Mẹ muốn con mỗi ngày đụ cái lồn nhỏ của mẹ như thế này à?"

"Cảm giác thật sướng... Mẹ chồng muốn con rể tốt của bà mỗi ngày đụ cái lồn nhỏ của mẹ chồng ta. Con rể ngoan... Nếu ta đẩy mạnh hơn nữa... mẹ chồng lại lên cơn nữa..."

"Mẹ chồng dâm đãng, tôi sẽ xuất tinh vào lồn của cô." Phương Vũ Long ôm mông Kiều Thu Dung và tấn công dữ dội. Âm đạo của mỹ nữ không khỏi co thắt, cô quấn lấy cặc anh và bắt đầu mút. 

Kiều Thu Dung bị Phương Ngọc Long va chạm chấn động, ngoài cửa đại điện cũng bắt đầu rung chuyển. 

Đột nhiên, Kiều Thu Dung nhìn thấy một cô gái xinh đẹp bước ra khỏi khách, mặt vẫn hướng về chiếc hộp. 

Kiều Thu Dung sửng sốt, lập tức đóng cửa hộp gỗ lại. 

Sự căng thẳng đột ngột khiến âm đạo của Kiều Thu Dung co thắt vô cùng dữ dội, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long, một dòng tinh dịch nóng hổi từ tử cung chảy ra, đập vào quy đầu nhạy cảm của Phương Vũ Long. 

Dương vật của Phương Vũ Long sưng lên đến cực điểm và bị tinh dịch của Kiều Thu Dung kích thích, một dòng tinh dịch phun ra ngoài. 

Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy mông mỹ nữ, nhét thẳng con cặc dày đặc của mình vào phía dưới, đóng đinh mỹ nữ vào tường như một chiếc cọc gỗ. 

"À!" Kiều Thu Dung cuối cùng rên rỉ lớn tiếng, nằm trên bức tường lạnh lẽo và ngất đi. 

Dù vậy, âm đạo của cô vẫn co thắt, bú cặc của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bơm thêm vài lần nữa và xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của mỹ nữ. 

"Bố!" Phương Vũ Long bật đèn, ôm Kiều Thu Dung và ngồi lên ghế. Anh ta ngồi trên một chiếc ghế khác với cặp mông trần và cong ngón tay về phía Cổ Vũ. 

Cổ Vũ lập tức quỳ xuống háng Phương Vũ Long, đưa con cặc có mùi tanh của người đàn ông này vào miệng và bắt đầu mút. 

Kiều Thu Dung bị Kiều Vạn Dung đánh thức. Nhìn thấy con gái và Phương Ngọc Long đã thay váy mới, bà lập tức nhờ Kiều Uyển Dung giúp cô mặc váy và kiểm tra ngoại hình. 

Mặc một chiếc váy nhỏ, Kiều Thu Dung lại trở thành một bà mẹ chồng tương lai đàng hoàng. 

Không ai biết người đẹp đang mặc chiếc quần lót gạc đen rách nát, trông còn tục tĩu hơn cả chiếc quần lót gợi cảm. 

Trở lại bàn chính, Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long tại sao lâu như vậy mới ra ngoài. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Tiểu Nguyệt không muốn khách khí với những lão già xấu xa này nên ngồi trong hộp một lát." Trương Sung Nguyệt cũng nghe thấy những lời của Phương Vũ Long và chửi rủa Phương Vũ Long vì sự vô liêm sỉ. 

Thật là vô liêm sỉ khi để cô ấy phải chịu trách nhiệm đụ mình và cái lồn của mẹ cô ấy. 

Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long bước ra trong bộ quần áo mới ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Cha mẹ của họ đi cùng cặp vợ chồng mới cưới để nâng cốc chúc mừng các vị khách. 

Nhiều vị khách có chút kiềm chế, nhưng vẻ mặt lại rất háo hức. 

Trương Vi Quân biết những người này đang nghĩ gì, nhưng anh không có cách nào ngăn họ quay sang Phương Đại Minh. 

Nếu hắn nói cho những người này biết hắn Trương Vệ Quân không phải gả vào Phương gia mà là bị ép buộc, e rằng những người này sẽ càng nhanh chóng rơi vào tay Phương Đại Minh. 

Xã hội này thực tế, chế độ quan lại càng thực tế hơn. 

Trà vẫn ngon khi người đi, nhưng có khi trà nguội trước khi người đi. 

Kiều Thu Dung đi theo mọi người nâng cốc chúc mừng, một dòng chất lỏng mềm mại ấm áp từ giữa môi âm hộ của cô chảy ra, chảy xuống đùi cô. 

Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long đã xuất tinh quá nhiều vào âm đạo của cô và giờ nó đang chảy xuống. 

Mỹ nhân chụm hai chân lại, hai đùi nhẹ nhàng cọ xát vào nhau, tinh dịch chảy ra đều trải đều ở đùi trong của cô. 

Phương Vũ Long xuất tinh nhiều như vậy vào bên trong cô, chắc hẳn rất nhiều trong số đó đã đi vào tử cung của cô. 

Mặc dù Phương Vũ Long bị vô sinh kỳ lạ nhưng tinh trùng của anh vẫn có thể khiến em gái anh và Cổ Vũ mang thai. Lỡ như cô ấy cũng có thai thì sao? 

Có nên uống thuốc tránh thai khẩn cấp? 

Nghĩ đến việc mình bị Phương Ngọc Long mang thai, Kiều Thu Dung trên mặt không khỏi lộ ra một tia đỏ bừng. 

Khi đến bàn của Đại Thành, Phương Vũ Long thấy Phán Chí Kỳ không có ở đó và hỏi Lu Menngling rằng Phán Chí Kỳ đã đi đâu. 

Lục Mộng Linh nói vừa rồi hắn ở đó, nói đi vệ sinh vẫn chưa trở lại. 

Sau khi nâng ly chúc mừng, Phương Vũ Long đi tìm Phán Chí Kỳ, chỉ thấy Phán Chí Kỳ đang đứng trước hòn non bộ ngoài điện, ngơ ngác nhìn con cá vàng trong ao. 

"Trí Kỳ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Phương Vũ Long bước đến chỗ Phán Chí Kỳ và nhìn con cá vàng trong hồ bơi cùng cô gái xinh đẹp. 

"Tôi mừng cho bạn. Cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn." Phán Chí Kỳ quay đầu lại nhìn Phương Vũ Long, trong lời nói có vị chua chát. 

Kể từ khi biết Phương Vũ Long đính hôn với Trương Sung Nguyệt, Phán Chí Kỳ bắt đầu chỉ trích Phương Vũ Long. Ngoài xuất thân gia thế tốt và đẹp trai ra, Phương Vũ Long chẳng có chút đức tính nào. 

Phán Chí Kỳ thầm nghĩ, nếu bạn không thích tôi thì hãy quên đi, tôi vẫn không thích bạn. 

Nhưng khi cô ấy thực sự đứng cùng Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ lại cảm thấy hoảng sợ. 

"Có gì mà vui thế? Đôi khi làm bạn của tôi còn vui hơn là làm vợ sắp cưới của tôi."

Phán Chí Kỳ bối rối nhìn Phương Vũ Long và nói: "Trước đây không phải anh luôn muốn đuổi theo Trương Trung Nguyệt sao?"

“Lúc đó tôi còn nhỏ và chưa hiểu gì cả”.

Phán Chí Kỳ cảm thấy buồn cười trước sự vô nghĩa nghiêm túc của Phương Vũ Long: "Vậy tại sao bạn vẫn đính hôn với cô ấy? Chú Fang và dì Xia đã sắp xếp nó?" Nhìn thấy Phương Vũ Long gật đầu, Phán Chí Kỳ cũng biết Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đính hôn không phải vì Phương Vũ Long thích Trương Sung Nguyệt mà vì những lý do khác.

Chúng tôi trở về biệt thự đã là mười giờ. 

Tắm xong, Phương Anh nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ. Sau khi Phương Vũ Long trở về, cô vào phòng trò chuyện. Phương Anh vừa mới mất trinh tự nhiên bị mắc kẹt với Phương Vũ Long. Hai người nằm trên giường và làm tình với nhau suốt nửa tiếng.

Phương Anh rủ Phương Vũ Long đi Hải Thành cùng cô để làm việc. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy vẫn còn một số việc phải giải quyết ở Chengjiang và hồ Baima cũng sắp khai trương thử nghiệm. Anh ấy sẽ đến Hải Thành sau khi phiên tòa khai mạc. 

Phương Vũ Long đi tắm và trở về phòng, tìm dì và mẹ trong phòng. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào, dì Phương Lan đứng dậy đi tới trước mặt Phương Ngọc Long nói: "Thằng nhóc này, sau khi đính hôn đừng quên mẹ và dì của con, dì của con sẽ giữ cửa cho mẹ con con trước."

Kể từ khi Phương Anh chuyển đến Lingjiang, chuyện tình cảm của Phương Vũ Long với hai mỹ nữ chỉ có thể được thực hiện ở hậu trường vì sợ bị Phương Anh phát hiện. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông to tròn của dì, dương vật của anh lập tức nổi lên. Anh lao tới chỗ Hạ Trúc Di, nóng lòng ôm lấy mỹ nữ và làm tình với cô. 

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Đồ biến thái, vừa rồi cậu không làm tình với Kiều Thu Dung trong khách sạn sao? Cậu vẫn còn hứng tình như vậy."

“Mẹ tốt, sao có thể so sánh được với mẹ.” Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực lớn mượt mà của người đẹp qua chiếc váy ngủ lụa băng của người đẹp. Dương vật to lớn chạm đến môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, và bằng một cú đẩy nhẹ nhàng, anh đưa vào âm đạo căng mịn và mịn màng của mẹ mình. 

Kể từ khi Kiều Vạn Dung mang thai, Phương Vũ Long chỉ có thể cảm nhận được cảm giác mát mẻ này từ Hạ Chuyi. Ngoài ra, anh và Hạ Trúc Di đã mấy ngày không quan hệ nên lúc này có chút khẩn trương. 

"Ngọc Long, ta nghe Mạnh Lăng nói ngươi đi tới Hồ Muối Lớn, nhận Cố Anna làm em gái, ngươi có muốn thương hại nàng không?"

"Không, chỉ để cho vui thôi. Cổ An Na là cháu gái của Lão già Gu, và cô ấy cũng là con tốt của chúng tôi để kiểm soát Cổ Tử Vân. Tôi biết cách đối xử với cô ấy. Tôi nhất định sẽ trả lại mọi tội lỗi mà Lão già Gu đã gây ra cho những người phụ nữ của nhà Gu."

"Ngọc Long, ngươi thật sự không chán ghét quá khứ của mẹ ngươi sao?" Nghĩ tới Cố Hoài Âm, Hạ Chư Di ôm chặt lấy Phương Ngọc Long thân thể. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh ôm lấy thân hình mềm mại của mỹ nhân, đè cô xuống chiếc giường lớn. Anh cúi đầu nằm trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta đụ mạnh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trong khi mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Anh trả lời người phụ nữ xinh đẹp bằng hành động thực tế của mình. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bộ ngực đầy đặn của Hạ Trúc Di trông vô cùng trắng trẻo và mềm mại, có cảm giác mát lạnh.

Phương Vũ Long cúi đầu ngậm bộ ngực gợi cảm của mẹ vào miệng, mút mạnh như một đứa trẻ. Bàn tay to lớn của hắn không ngừng vuốt ve cặp ngực ngọc, không hề muốn buông ra.

"A...con trai ngoan...địt mẹ chết đi...địt lồn mẹ đi..."

"Lòng nhỏ của mẹ là đẹp nhất, con muốn đụ mẹ cả đời." Phương Vũ Long quỳ trên háng của mỹ nữ, đâm con cặc của mình vào trong lồn của mỹ nữ, liên tục đánh vào cổ tử cung của mỹ nữ. 

Trong phòng khách, Phương Lan thỉnh thoảng bắt chéo chân, lo lắng con gái sẽ tỉnh, lại mong Hạ Trúc Di sớm ra thay cô. 

Nghỉ ngơi hai ngày sau, Phương Anh thân thể đã khôi phục. Sau khi tắm xong, cô liên tục nhìn vào gương. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm đó, Phương Anh vẫn có chút ngượng ngùng. Tối nay không chỉ mẹ cô có mặt ở đây mà cả dì cô cũng có mặt. Sẽ thật xấu hổ nếu cô và Phương Vũ Long gây ra thêm tiếng động nào nữa. 

Hạ Chuyi và Phương Lan đang nói chuyện về Cố Tử Vân trong phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Anh mặc váy ngủ màu hồng đi ra ngoài, hai mỹ nữ đều lộ ra nụ cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Anh đỏ bừng, cô ngồi bên cạnh Hạ Trúc Di, nắm lấy cánh tay mỹ nhân, hỏi bọn họ đang nói chuyện gì. 

Tin tức truyền hình Giang Đông đang phát trên TV. Hạ Chư Di chỉ vào Cố Tử Vân trên màn hình, nói: "Chúng ta nói chuyện về cô ấy đi. Chẳng phải công ty tương lai của cậu rất muốn hợp tác với cô ấy để đầu tư vào một số dự án thiết bị tự động sao? Ta và mẹ cậu đang thảo luận. Nếu đối phương đầu tư vào Lăng Giang, sau này công ty có thể hợp tác với cô ấy sẽ dễ dàng hơn."

"Ừ, Hạ Mạt đang nói chuyện này với cô ấy, xem ra đối phương muốn thành lập doanh nghiệp tư nhân, cô ấy không thiếu vốn." Phương Anh nhìn vào phòng của Phương Vũ Long. Từ đó có tiếng nước chảy ra, cô biết Phương Ngọc Long vẫn đang tắm. 

Phương Lan cười nói: “Có ý chí sẽ có cách, chỉ cần chúng ta chân thành hợp tác, đối phương cũng sẽ cân nhắc. Dù sao chúng ta cũng có tài nguyên mà cô ấy không có.”

"Mẹ nói đúng, ngày mai Hạ Mạt sẽ đến Lăng Giang. Nếu Cố Tử Vân còn ở Lăng Giang, Hạ Mạt sẽ liên lạc với cô ấy."

Ba người phụ nữ đang trò chuyện thì Phương Vũ Long mặc quần short đi biển rộng rãi bước ra. 

Nhìn thấy cơ bắp cường tráng của Phương Vũ Long, Hạ Chuyi và Phương Lan đều đỏ mặt. 

Có Phương Anh ở đây, hai vị mỹ nữ chỉ có thể giả vờ nghiêm túc trưởng lão, nói ban ngày rất mệt, cần sớm nghỉ ngơi, nhường chỗ cho một đôi trẻ tuổi. 

Khi cô đang tắm trong phòng tắm, cô vẫn đang nghĩ cách trả thù Phương Vũ Long vì đã mất trinh và làm tổn thương cô. Bây giờ nhìn thấy Phương Vũ Long đứng bên cạnh mình, Phương Anh có chút hụt hẫng. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình TV, không dám nhìn Phương Ngọc Long đang ngồi bên cạnh. 

Phương Vũ Long hiếm khi nhìn thấy Phương Anh với vẻ mặt như vậy và không thể nhịn cười khi ngồi bên cạnh Phương Anh. 

"Tiểu tử ngươi đừng cười!" Tiếng cười của Phương Vũ Long rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến Phương Anh đỏ mặt. Cô gái xinh đẹp lại khoác lên mình tư thế hổ báo và túm lấy tai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long tự nghĩ, thật tuyệt khi hổ cái đôi khi cũng có thể nhút nhát. 

Có lẽ vì Phương Vũ Long đã đánh gãy cơ thể cô nên Phương Anh không còn kéo tai cô mạnh như trước nữa. Đối với Phương Vũ Long, điều đó giống như gãi ngứa. 

Anh nghiêng người đè Phương Anh xuống ghế sofa, hai người hôn nhau say đắm. 

"Tôi sắp chết và tôi vẫn đang ở trong phòng khách." Phương Vũ Long hôn cô, nhưng tay anh không trung thực, anh chui vào váy ngủ của cô gái xinh đẹp và mò mẫm xung quanh nhưng bị Phương Anh bắt được. 

Phương Vũ Long thầm nghĩ rằng trong phòng khách thật thú vị. Anh, dì anh và mẹ anh đã quan hệ tình dục trong phòng khách này không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng ở trước mặt Phương Anh, Phương Ngọc Long không thể tùy tiện như vậy, chỉ có thể bế Phương Anh về phòng. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy lần này còn đau sao?" Có lẽ lần đầu đau quá. Mặc dù Phương Anh muốn làm tình với Phương Vũ Long nhưng cô vẫn có chút lo lắng. 

Rốt cuộc, con cặc của Phương Vũ Long quá lớn, vượt quá tầm hiểu biết của Phương Anh về cơ quan sinh dục nam. 

Âm hộ của cô nhỏ như vậy, quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long có thể nhét vào đó, khó trách không đau. 

"Đương nhiên là không. Đêm đầu tiên của phụ nữ chỉ đến một lần. Trừ khi màng trinh của tôi đã dài lại, nếu không để tôi kiểm tra xem nó đã mọc lại chưa." Phương Vũ Long đặt Phương Anh lên giường, vén gấu váy ngủ của cô gái xinh đẹp và bước vào. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long mặc váy ngủ, Phương Anh tự nhiên ngượng ngùng. Cô ấn đầu Phương Vũ Long qua váy và nói: "Thằng khốn nạn, anh đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đi." Trên thực tế, Phương Anh đã biết Phương Vũ Long muốn làm gì. Lúc này, Phương Vũ Long đã hai tay ôm đùi cô, dang rộng ra, rõ ràng là có ý định liếm âm hộ của cô. 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long liếm âm hộ của mình lần trước, Phương Anh trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tại sao lại từ chối một điều tuyệt vời như vậy? 

Dưới chiếc váy ngủ trong suốt, ngón tay của Phương Vũ Long cọ xát và nhào nặn âm đạo nhỏ bé của Phương Anh thông qua lớp lót mỏng, khu vực được tinh dịch tiết ra thấm đẫm càng ngày càng lớn. 

Dần dần, toàn bộ đũng quần lót ướt sũng. 

Môi âm hộ đầy đặn nằm sát tấm vải trong suốt, để lộ hình dáng và màu sắc của toàn bộ âm đạo. 

Ánh sáng trong váy mờ mịt, nhưng Phương Ngọc Long vẫn có thể nhìn rõ bộ phận kín của Phương Anh. Sau khi nuốt xuống, Phương Vũ Long cởi quần lót của anh họ đến đầu gối, để lộ một đường thịt màu hồng dưới lớp lông mu dày màu đen, và hai môi âm hộ đầy đặn dính vào nhau. 

Phương Vũ Long há to miệng, ôm lấy toàn bộ âm đạo của cô gái xinh đẹp, tham lam hút mật hoa ngọt ngào. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Phương Anh tuy không có mùi thơm quyến rũ như của Lộ Mộng Linh nhưng vẫn vô cùng mịn màng, khi đưa vào miệng cô có cảm giác như sữa mượt. 

Dưới sự tấn công khéo léo của chiếc lưỡi, thịt âm đạo của Phương Anh không ngừng co giật, dịch âm đạo bắn vào miệng Phương Vũ Long như một dòng suối. 

Sau khi nuốt tinh dịch của Phương Anh, Phương Ngọc Long kéo váy ngủ của Phương Anh lên, vừa kéo lại vừa hôn lên làn da ửng hồng của cô gái xinh đẹp. 

Ngực của Phương Anh không đẹp bằng Phương Lan và Hạ Chuyi nhưng cô trẻ hơn và ngực săn chắc hơn so với hai người đẹp. Chúng chỉ hơi xòe ra phía ngoài khi nằm trên giường và chiều cao cũng không hề thua kém so với hai người đẹp. 

Phương Vũ Long ngồi trên ngực Phương Anh với cặp mông trần, đùi trên áp vào ngực của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô gái xinh đẹp và ấn vào giữa. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại che phủ con cặc của anh. Anh nhẹ nhàng vặn mông để bơm vào bộ ngực của cô gái xinh đẹp, đồng thời dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú cương cứng và cương cứng của cô gái xinh đẹp. 

Phương Anh nhìn thấy anh họ của cô đang ngồi trên người cô và biết rằng anh ta muốn cô làm một công việc ngực. 

Phương Anh cảm thấy quan hệ bằng ngực cũng giống như quan hệ bằng miệng. Người phụ nữ sẽ không cảm thấy bất kỳ niềm vui nào. Tư thế này hoàn toàn nhằm thỏa mãn tâm lý bất thường của đàn ông.

Nhưng Phương Anh cũng cảm thấy hơi buồn cười khi Phương Vũ Long nắm lấy ngực cô và xoa bóp con cặc của anh như thế này. 

Đặc biệt là khi Phương Vũ Long vuốt ve ngực cô khi quan hệ bằng ngực, cô có cảm giác như một người phụ nữ đang chia sẻ những điều đẹp đẽ của mình với người yêu. 

“Chị, liếm nó cho em nữa.” Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của anh ấy, và phần lớn mông của anh ấy đã áp vào ngực của Phương Anh. Quy đầu nhô ra từ mép trên của ngực cô ấy ngay sát khuôn mặt của Phương Anh. 

Phương Anh vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long và nói: "Thằng nhóc này, tôi biết em có ý đồ xấu."

"Chị ơi, quan hệ tình dục bằng miệng là trò chơi bình thường giữa những người yêu nhau. Chính chị mới là người phân biệt đối xử với chuyện này." Dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, Phương Anh cuối cùng cũng mở miệng để nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông. Ngoại trừ quy đầu quá lớn, khiến Phương Anh khóe miệng có chút khó chịu, Phương Anh lại không có cảm giác buồn nôn như mình tưởng tượng. 

Phương Vũ Long bị em họ xinh đẹp của mình mút quy đầu, một tay vuốt ve ngực cô, tay kia thò vào háng cô gái xinh đẹp để trêu chọc vùng kín của cô. 

Cơ thể Phương Anh run lên vì sự đụng chạm của Phương Vũ Long. Cô đẩy eo Phương Vũ Long và nói: "Thằng nhãi này, tôi gần như bị anh làm ngạt thở." Phương Vũ Long trượt mông về phía sau, nửa nằm trên người Phương Anh và hỏi cô có đẹp không. Phương Anh nhẹ gật đầu, nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long và đẩy nó vào âm hộ của cô.

“Chị, em vào đi.” Phương Vũ Long nằm trên cơ thể Phương Anh, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của cô gái xinh đẹp và đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp và săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo của Phương Anh vô cùng hẹp. Mặc dù đã trải qua màn dạo đầu đầy đủ nhưng con cặc của Phương Vũ Long đã xâm nhập vào cô, cô gái xinh đẹp vẫn cảm thấy hơi sưng và đau. 

"Tiểu tử này, ngươi lại lừa gạt ta, vẫn còn đau." Phương Anh vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và dùng tay nhéo lưng anh. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được âm đạo cực kỳ chặt chẽ của anh họ đang bóp chặt dương vật và quy đầu của anh, hương vị vô cùng tuyệt vời. 

"Sao có thể được? Còn đau như lần trước không?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, và âm đạo của Phương Anh cũng run lên. 

"Khá hơn lần trước rồi. Cảm giác như sưng tấy và đau đớn, không giống như bị xé nát lần trước."

“Em gái của em chắc là chật quá, em ấy còn chưa quen với em trai em, em sẽ di chuyển từ từ.” Phương Vũ Long nằm nửa người trên cơ thể Phương Anh, nhẹ nhàng đẩy mông anh, con cặc dày đặc của anh thực hiện những chuyển động nhỏ và chậm rãi trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo của Phương Anh vốn đã rất nhạy cảm sau khi bị Phương Vũ Long liếm. Quy đầu lớn cọ xát vào giữa bông hoa, thiếu nữ xinh đẹp lập tức cảm thấy khoái cảm. Cô nhẹ nhàng ôm lấy lưng Phương Vũ Long và nói: "Yulong, tôi không còn cảm thấy sưng nữa, hơi tê."

"Chị ơi, chuẩn bị đi, động cơ điện nhỏ của em sắp khởi động rồi."

Phương Anh bị Phương Vũ Long chọc cười, ôm lưng Phương Vũ Long và nói: "Để tôi xem động cơ điện nhỏ của bạn có thể quay nhanh đến mức nào."

"Bạn có thể đi nhanh như bạn muốn!" Phương Vũ Long giữ tấm thảm bằng cả hai tay, và đẩy mông qua lại vào âm hộ nhỏ của Phương Anh như một động cơ đang chạy.

Mặc dù Phương Anh có tiền sử thủ dâm nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ. Phương Ngọc Long còn chưa kịp làm hết sức, cô gái xinh đẹp cảm thấy thân dưới tê dại không chịu nổi, cô móc vào mông Phương Ngọc Long, bắt đầu run rẩy. 

Đối với Phương Anh, người lần đầu tiên trải nghiệm được khoái cảm thực sự khi quan hệ tình dục, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Bên ngoài phòng, Hạ Trúc Di và Phương Lan mặc váy ngủ mát mẻ đang nghe lén. 

Nghe được Phương Anh rên rỉ quyến rũ, cả hai mỹ nhân đều cảm thấy toàn thân nóng lên. 

Hạ Chư Di thở dài nói: "Chuyện giữa Ngọc Long và Tiểu Anh cuối cùng cũng thành hiện thực, có thể coi như đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của chúng ta."

"Sở Đệ, ngươi nhìn thấy Ngọc Long và Tiểu Anh ở cùng nhau có thấy thất vọng không?"

Hạ Trúc Di biết Phương Lan nói lời này có ý gì, cười nói: "Chị, chị càng ngày càng tệ."

"Không phải hắn bị Ngọc Long dẫn đi lạc đường, mà là do ngươi dạy dỗ Ngọc Long không tốt."

"Tỷ tỷ, lời nói của ngươi bị nghi ngờ là trốn tránh trách nhiệm, hơn một năm nay Ngọc Long là người nghe lời ngươi nhiều nhất."

"Đương nhiên. Tôi là mẹ vợ của anh ấy. Nếu anh ấy muốn cưới con gái tôi, đương nhiên phải nghe lời tôi."

"Tôi nghĩ Yulong quan tâm đến bạn với tư cách là mẹ chồng nhiều hơn."

"Ai, lời này nghe có chút chua chát, Ngọc Long không có thời gian quan tâm ngươi, để cho đại tỷ ta an ủi ngươi." Phương Lan mỉm cười ôm lấy thân thể Hạ Trúc Di. Khi hai người lên giường với Phương Ngọc Long, đã tiếp xúc thân thể rất nhiều, hiện tại ôm nhau cũng không còn cảm giác ngượng ngùng nữa. 

Cả hai đều có bộ ngực đầy đặn. Bốn bầu vú đang siết chặt vào nhau khi chúng được ôm chặt vào nhau. Hầu hết bộ ngực đều lộ ra từ đường viền cổ của bộ đồ ngủ khoét sâu. Chúng tròn trịa và rất hấp dẫn.

"Chu Nghị, Phương tỷ ở dưới lầu, ngươi có muốn thử kêu nàng hầu hạ không?"

Hạ Chư Di mặc dù rất ghét phụ nữ Cố gia, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc để phụ nữ Cố gia làm chuyện như vậy. Cô có chút cảm động khi Phương Lan nói điều này.

Cô và Phương Vũ Long đã cùng nhau chơi với Kiều Thu Dung bị bịt mắt và họ cảm thấy một loại phấn khích khác. Cô không biết cảm giác bị Cố Vạn Ngọc làm như vậy với cô là như thế nào. 

"Chị ơi, thế này có tệ không? Nếu Ngọc Long biết được, anh ấy có tức giận không?" Hạ Chuyi lo lắng rằng con trai cô sẽ không đồng ý cho cô chơi một trò chơi có xu hướng đồng tính nữ.

Mặc dù cô cũng từng chơi với Phương Lan, nhưng đó là khi cô chơi với Phương Vũ Long. Ở nơi riêng tư, việc cô và Phương Lan làm nhiều nhất chỉ là âu yếm.

"Ngọc Long còn dám nổi giận với ngươi? Nói một cách nhẹ nhàng thì bà Fang là bảo mẫu do Ngọc Long thuê. Nói nhẹ thì bà ấy là nữ nô do Phương gia chúng ta nuôi dưỡng. Chỉ cần no bụng là sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Chỉ cần đi kiểm tra xem bà ấy có còn phản kháng gì không. Cô ấy biết cậu là mẹ của Ngọc Long, chắc chắn sẽ sợ gặp cậu hơn là gặp tôi. Lần trước Ngọc Long đã phá vỡ Tiểu Anh." còn trinh, Tiểu Anh không chịu nổi nên tôi đã nhờ Ngọc Long nhờ chị Phương cho cô ấy bú thật ngon, nên tôi phải đưa cho cô, bà quản lý.”

"Chị không sợ Sakura biết được sẽ tức giận sao?"

"Nếu là trước kia, ta nhất định sẽ không như vậy nuông chiều Ngọc Long. Bây giờ ta biết Ngọc Long biến thái như vậy, nghĩ đến Sakura cũng phải tìm thêm mấy chiếc lốp dự phòng cho Ngọc Long. Nghĩ đến Sakura, thời gian của Ngọc Long có hạn, cho nên chúng ta phải coi chừng Ngọc Long."

Cổ Vạn Vũ sống trong phòng bảo mẫu ở tầng dưới, và cô không được phép đi lang thang trong nhà vào ban đêm khi đi ngủ.

Lúc này cô vẫn đang ngủ, đèn đột ngột bật lên khiến Cố Uyển Ngọc lập tức đứng dậy khỏi tư thế ngồi.

Nhìn thấy Hạ Trúc Di và Phương Lan đứng ở cửa, Cố Uyển Ngọc lập tức chân trần xuống giường, rụt rè chào hai mỹ nhân.

Mặc dù địa vị của Cổ Vạn Vũ trong gia đình Fang thấp nhưng điều kiện sống vật chất của cô cũng không tệ. Ngay cả phòng của bảo mẫu cũng được trang trí như phòng khách sạn cao cấp.

Tất nhiên, điều này cũng là do Phương Vũ Long chuẩn bị. Đây là phòng của Cố Vạn Ngọc, cũng là nơi Phương Ngọc Long thường sủng ái Cố Vạn Ngọc. Môi trường tất nhiên phải thoải mái.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Cố Vạn Ngọc, Hạ Trúc Di do dự một chút, bị Phương Lan đẩy vào phòng.

Cổ Vạn Vũ không biết tại sao hai người phụ nữ xinh đẹp lại đến gặp cô vào ban đêm, nên cô im lặng ở lại với họ.

Hạ Chư Di ngồi ở mép giường thử xem. Cô cảm thấy chiếc giường lớn khá thoải mái.

Phương Lan ngồi ở bên cạnh Hạ Chư Di, đẩy Hạ Chư Di ngã xuống giường, vén váy ngủ của Hạ Chư Di lên ngang hông, nói với Cố Uyển Ngọc: “Phương tỷ, ngày thường em hầu hạ thiếu gia như thế nào, hôm nay cũng hầu hạ phu nhân như thế nào.”

"Vâng, thưa bà Fang." Cổ Vạn Vũ nhìn Hạ Chuyi nằm trên giường và ngay lập tức hiểu Phương Lan có ý gì. Cô quỳ xuống bên cạnh Hạ Trúc Di, nhẹ nhàng bóp chặt chân Hạ Trúc Di. 

Mặc dù cô đã phục vụ Hạ Chuyi nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Cổ Vạn Vũ tiếp xúc với làn da của Hạ Chuyi. 

Cổ Vạn Vũ không biết tuổi thật của Hạ Chuyi. Vì Phương Ngọc Long đã gọi Hạ Chư Di là mẹ, Hạ Chư Di hẳn là một phụ nữ bốn mươi tuổi, nhưng nhìn vẫn như thiếu nữ ba mươi, làn da mịn màng còn mịn màng hơn cả cô. 

Đây có phải là một quý cô thực sự? 

Bạn có chăm sóc da như con gái không? 

Khi Hạ Chuyi đến câu lạc bộ phụ nữ, một nữ kỹ thuật viên đã xoa bóp toàn thân cho cô, nhưng Hạ Chuyi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề tình dục. Bây giờ cô biết Cố Vạn Ngọc sắp quan hệ tình dục bằng miệng, Hạ Trúc Di không thể buông tay. 

Phương Lan nghiêng người ngồi xuống bên cạnh Hạ Trúc Di, sờ sờ ngực Hạ Trúc Di nói: "Trúc Nghi, ngực của em càng ngày càng cương cứng."

"Nó không to bằng ngực chị đâu, nó to và tròn." Hạ Chuyi cười lớn, nắm lấy bộ ngực lớn của Phương Lan và vuốt ve qua lại, khiến Phương Lan bị kích thích. 

Cổ Vạn Vũ đang quỳ bên giường chạm vào đùi Hạ Trúc Di, ngơ ngác nhìn âm đạo trẻ trung và dịu dàng của Hạ Trúc Di như một cô gái. 

Cô không nhìn thấy phần thân dưới của Phương Lan ngày đó trông như thế nào, nhưng cô có thể nhìn xuyên qua quần lót của mình, phần thân dưới của Phương Lan còn tươi tốt hơn lông mu của cô. Vùng kín của bà Hạ này rất mỏng manh, thậm chí còn mượt mà hơn cả việc tẩy lông nhân tạo của Cổ Nhuệ Hương. Điều đó thực sự kỳ lạ, làm thế nào cô ấy duy trì được nó? 

Chắc hẳn đã phải chi rất nhiều tiền cho việc này.

Cổ Vạn Vũ thè lưỡi liếm môi âm hộ của Hạ Chuyi, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mỹ nhân. 

Chúng ta đều là phụ nữ, Cố Vạn Ngọc hiển nhiên biết cách làm cho Hạ Trúc Di cảm thấy thoải mái, sảng khoái. 

Cổ Vạn Vũ rõ ràng không thể kích thích Hạ Chuyi như Phương Vũ Long, nhưng đây là lần đầu tiên một phụ nữ xinh đẹp bị phụ nữ liếm âm đạo. Cô cảm nhận được một sự kích thích kỳ lạ, khẽ rên lên, quay đầu cắn vào ngực Phương Lan. 

Sau khi trải qua một cao trào nhỏ, Hạ Chuyi đã yêu cầu Cổ Vạn Vũ phục vụ Phương Lan. 

Trong lúc cặp đôi trẻ đang quan hệ tình dục trên lầu thì 3 người phụ nữ đã thực hiện hành vi dâm ô trong phòng của bảo mẫu. 

Cuối cùng, Cổ Vạn Vũ cởi váy ngủ ca rô và sắp xếp lông mu thành hình trái tim để Phương Lan và Hạ Chuyi nhìn thấy. 

Nhìn thấy bộ lông mu đặc biệt của Cổ Vạn Vũ, hai mỹ nhân bật cười. 

Hồ Baima vẫn đang được xây dựng và một không gian nhỏ đã được mở ở giữa để vận hành thử nghiệm. Chỉ có ba dự án, tất cả đều là trò chơi nước nhỏ. Phần lớn vé trải nghiệm được phân phát bởi các hộ gia đình có liên quan và chỉ một số ít được bán ra. 

Ngày khai mạc thử nghiệm không có nhiều người đến chơi. 

Trong số đó có bãi biển nhân tạo với sóng nhân tạo được người dân Lăng Giang rất yêu thích. Lăng Giang không gần biển nên người dân có thể trải nghiệm cảm giác vui chơi trên bãi biển tại đây. 

Phương Vũ Long đưa ba cô bé Lu Menngling và Cổ An Na đến hồ Baima, cô bé Hùng Mộng Nguyệt rất vui mừng.

Ngay cả An Na Cổ cũng rất hạnh phúc. Mặc dù Anh là một quốc đảo nhưng An Na Cổ chưa từng đến bờ biển nhiều lần.

Các dự án vui chơi giải trí hấp dẫn quy mô lớn vẫn chưa được mở cửa. Sau khi Phương Vũ Long cùng ba cô gái chơi lướt sóng trên bãi biển, anh ấy đã nhờ Lu Menngling và Cổ An Na đưa Hùng Mộng Nguyệt đi chơi trên cầu trượt nhỏ phù hợp với trẻ em. Anh ngồi trên chiếc ghế cạnh bãi biển và chiêm ngưỡng đủ loại người đẹp mặc đồ mát mẻ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng gặp Giang Anh Tuyết, người tạm thời được bổ nhiệm vào nhóm điều phối để điều phối nhiều công việc khác nhau trong quá trình hoạt động thử nghiệm. 

Giang Anh Tuyết ở cùng nhóm với một đồng nghiệp nam. Đồng nghiệp nam biết Giang Anh Tuyết chưa kết hôn và đang theo đuổi Giang Anh Tuyết. Giang Anh Tuyết đã nói với đối phương rằng cô có bạn trai. Đối phương vẫn đang quấy rầy Giang Anh Tuyết và yêu cầu được ở cùng nhóm với Giang Anh Tuyết. 

Khi Jiang Yingxue nhìn thấy Phương Vũ Long, cô đã nói với đồng nghiệp nam của mình rằng bạn trai của cô cũng mạnh mẽ như Phương Vũ Long và cô thích một người đàn ông như vậy. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ gặp Qinghua, nhưng Phương Vũ Long, người từng mạo danh Qinghua, rất quan tâm đến việc Giang Anh Tuyết và Qinghua có thể kết hôn hay không. Anh nghe Giang Anh Tuyết nói chuyện với đồng nghiệp nam của mình và biết rằng người đàn ông này muốn theo dõi Giang Anh Tuyết. Anh ta bước tới trước mặt người đàn ông, hung tợn nhìn chằm chằm vào người đàn ông đó nói: "Có chuyện gì vậy, anh muốn câu trộm chị dâu tôi à?"

"Không, ca ca, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ sợ có người ức hiếp Anh Tuyết. Chúng ta nói chuyện đi." Đồng nghiệp nam của Giang Anh Tuyết nhìn thấy Phương Vũ Long có đôi mắt sắc bén, thân hình cường tráng và là bạn thân của bạn trai Giang Anh Tuyết. Anh ta sợ hãi quay người bỏ chạy, khiến Giang Anh Tuyết choáng váng.

Khi Jiang Yingxue nhìn thấy Phương Vũ Long một mình, cô ấy đã trò chuyện với Phương Vũ Long một lúc. Phương Vũ Long hỏi cô về Qinghua. Giang Anh Tuyết nói rằng Qinghua sẽ không trở lại Lingjiang cho đến tháng 11.

"Phương Ngọc Long, vừa rồi cảm tạ ngươi rất nhiều, tên kia đã quấy rầy ta hơn nửa tháng, dù thế nào hắn cũng không tin ta có bạn trai, hiện tại ta đã yên tĩnh hơn rất nhiều."

"Không thành vấn đề, chúng ta đều là bạn bè. Sau này nếu có chuyện gì cần tôi giúp, cứ việc hỏi." Phương Vũ Long vẫn có chút tò mò về Qinghua. Tại sao trước đây anh ta lại giả làm Thanh Hoa? 

Phương Vũ Long quyết định duy trì mối quan hệ tốt đẹp với Giang Anh Tuyết. Khi Qinghua trở lại Lingjiang, anh ấy sẽ hiểu rõ về Qinghua. Có lẽ anh ta có thể tìm ra manh mối về những người bí ẩn đến từ Thanh Hoa. 

Ngày thứ ba sau khi Hạ Mạt đến Lăng Giang, Phương Anh dẫn Phương Ngọc Long đến Hải Thành. 

Đêm đó, Hạ Mạt hỏi Hạ Chư Di về trải nghiệm cuộc sống của Phương Ngọc Long, Hạ Chư Di nói với Phương Ngọc Long rằng đây là con nuôi của cô. Đương nhiên, Hạ Chư Di không có nói cho Hạ Mạt biết về mối quan hệ của Phương Ngọc Long với Hạ gia. 

Hạ Mạt phàn nàn với Hạ Trúc Di, nói: "Chị, chị và mẹ giấu kỹ đến mức không nói cho em biết."

Hạ Chuyi mỉm cười và nói: "Có gì để nói? Nếu mối quan hệ giữa Yulong và Xiaoying không thay đổi, chúng tôi sẽ không muốn kể cho Yulong trải nghiệm cuộc đời của anh ấy."

Hạ Mạt luôn cảm thấy điều này thật không công bằng với cô. Ba người họ lớn lên cùng nhau. Tại sao Phương Anh có thể cưới Phương Vũ Long mà không phải cô? 

Nhưng cô không dám nói với Hạ Trúc Di những lời phàn nàn trong lòng của mình. 

Dù sao trước đây cũng có rất nhiều trường hợp anh em họ lấy anh em họ, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện dì lấy cháu. 

Phương Vũ Long đến Hải Thành làm việc, còn theo Triệu Vị Ương đến PR quận Kim Huy Bí thư Nguyệt Lâm Hồng. 

Trong nửa tháng qua, mối quan hệ giữa Future Company và Nguyệt Lâm Hồng không có nhiều thay đổi. Triệu Vị Ương dù cố gắng thế nào cũng không có nhiều cơ hội gặp được Nhạc Linh Hồng. 

Sau khi Phương Anh và Phương Vũ Long đến Hải Thành, Triệu Vi Dương đã thảo luận với Phương Anh để được gần gũi với Nguyệt Lâm Hồng trong cuộc sống. 

Ý của Triệu Vị Ương là, nếu hai ngày nữa nhiệt độ tăng cao, hắn có thể đơn giản mời Nhạc Linh Hồng đi nghỉ dưỡng trên biển vào cuối tuần. 

“Vị Ương tỷ, mụ phù thủy kia nhất định phải cảnh giác với chúng ta, sợ rằng sẽ không nhận lời mời ra nước ngoài của chúng ta.” Nếu Nhạc Linh Hồng không muốn giúp đỡ Công ty Tương lai, hắn nhất định sẽ không có quan hệ sâu rộng với Công ty Tương lai. 

"Đi quan hệ công chúng tùy ngươi đi. Chúng ta có thể sắp xếp một cuộc gặp mặt tại một khách sạn nghỉ dưỡng trên đảo và mời Nhạc Linh Hồng đến tham dự cuộc họp và hướng dẫn công việc của chúng ta. Như vậy, Nhạc Linh Hồng có thể yên tâm tham gia, dù sao chúng ta cũng không thể giữ cô ấy lại."

Căn hộ nơi ba cô gái ban đầu sống giờ đã trở thành một cặp vợ chồng Triệu Vị Ương, cặp đôi này sống cạnh Triệu Vị Ương, đây là một loại tra tấn đối với Triệu Vị Ương. 

Buổi tối khi ra ngoài đi dạo, Phương Anh và Phương Ngọc Long đều tỏ ra rất tình cảm, huống chi sau khi trở về căn hộ.

Triệu Vị Ương đứng ở cửa nghe lén, liền nghe được Phương Anh tiếng kêu thảm thiết. 

Triệu Vị Ương mặc dù còn trinh nhưng nàng cũng hiểu rõ Phương Anh và Phương Ngọc Long đang làm gì trong phòng. 

Nghĩ đến việc vô tình chạm vào con cặc to giữa háng Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương toàn thân nóng bừng, trốn vào phòng thủ dâm. 

Sáng hôm sau, Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương lại đến văn phòng Nhạc Linh Hồng để xin gặp Nhạc Linh Hồng. 

Phương Vũ Long cung kính trao lá thư mời tinh xảo vào tay mỹ nhân trung niên Nguyệt Lâm Hồng. 

"Thư ký Nhạc, cuối tuần này công ty chúng ta tổ chức hội nghị nghiên cứu ở Đông Nhạc, mời thư ký Nhạc đến chỉ đạo công việc."

Công việc hướng dẫn? 

Nguyệt Lâm Hồng mở thiệp mời thì thấy địa điểm trên là một khách sạn nghỉ dưỡng trên đảo Dongyue, đồng thời biết rằng công ty sau này muốn dùng những phương pháp khác để đến gần cô hơn. 

Tại sao không tham dự một hội nghị với danh nghĩa huấn luyện và dành một ngày cuối tuần vui vẻ tại một khách sạn nghỉ dưỡng? 

Miễn là cô ấy không nhận bất kỳ món quà tài chính nào từ Công ty Tương lai thì Công ty Tương lai sẽ không có ảnh hưởng gì đến cô ấy. Đối với dự án Công ty Tương lai, cô không cần phải vội bày tỏ quan điểm của mình và để Công ty Tương lai chờ đợi. 

Từ Nhạc Linh Hồng văn phòng đi ra, Phương Ngọc Long nói với Triệu Vị Ương: "Vị Ương tỷ, mụ phù thủy hôm nay vui vẻ quá, nàng lại đồng ý lời mời của chúng ta."

"Vớ vẩn, có người mời chúng ta đi chơi cuối tuần, ai mà không muốn đi? Cô ấy biết chúng ta không bắt được cô ấy nên sẵn sàng đồng ý. Người như cô ấy sẽ không thay đổi thái độ với chúng ta chỉ vì cô ấy đã nhận lời. Cô ấy càng sẵn lòng đồng ý thì có nghĩa là cô ấy không hề để tâm đến chuyện của chúng ta. Cô ấy chỉ coi đó như một ngày cuối tuần. Dù sao chúng ta cũng không thể chia tay với cô ấy."

"Bà phù thủy này rất độc ác, bà ta muốn sống và cho chúng ta ăn miễn phí."

"Có muốn sống và ăn miễn phí hay không thì tùy thuộc vào bạn. Khi đến khách sạn nghỉ dưỡng, bạn sẽ phải dùng sự quyến rũ của mình. Nếu bạn có thể dụ dỗ Phương Anh trở thành một cô gái ngoan, thì việc thu phục Nguyệt Lâm Hồng sẽ không thành vấn đề, phải không?"

"Không, Vị Ương tỷ, ngươi muốn ta hi sinh dung mạo sao? Ta không phải gái điếm."

"Anh bán đi, Nhạc Linh Hồng tuy lớn hơn một chút, nhưng dung mạo cũng không tệ, xử lý được cô ấy thì cũng không khổ. Hơn nữa, cô ấy lại là nữ thư ký cấp bộ, loại phụ nữ như vậy khó tìm được, chinh phục được một người phụ nữ như vậy không phải là cảm giác thành tựu sao?"

"Vị Ương tỷ, trong lòng ta hiện tại chỉ có Tiểu Anh, không thể cùng người khác nữ nhân ngoại tình." Phương Ngọc Long biết Triệu Vị Ương và Phương Anh có quan hệ thân thiết, cho rằng Triệu Vị Ương đang thử thách hắn vì Phương Anh. 

"Tôi chỉ muốn anh có quan hệ tốt với Nhạc Linh Hồng. Ví dụ như nếu anh nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu hay gì đó, chỉ có quan hệ cá nhân tốt thì cô ấy mới có thể thay đổi thái độ với công ty tương lai của chúng ta. Về phần anh dùng thủ đoạn gì để có được Nhạc Linh Hồng, đó là việc của anh."

Ngoài quan hệ tình dục, một người đàn ông và một người phụ nữ có thể có tình bạn đặc biệt nào? 

Tất nhiên, Phương Vũ Long vẫn rất tự tin về kỹ năng trên giường của mình. Nếu có cơ hội ngủ với Nhạc Linh Hồng, hắn có thể đảm bảo sẽ khiến lão phù thủy ngây ngất. 

Nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ mặt nghiêm túc và vẻ quyến rũ trên lông mày, Phương Vũ Long thực sự ngứa ngáy. Anh cũng nghĩ đến Hàn Thư Hoa, giám đốc sở xinh đẹp. 

Xét về trình độ chính thức, Hàn Thư Hoa không bằng Nguyệt Lâm Hồng. 

Triệu Vi Dương không đưa Phương Vũ Long trở lại công ty tương lai mà đưa Phương Vũ Long đến hội trường judo. 

Về phần tại sao lại đưa Phương Ngọc Long đến phòng tập judo mà không phải phòng tập taekwondo, Triệu Vị Ương không thể giải thích được. 

Có lẽ sâu thẳm trong trái tim cô cũng khao khát được tiếp xúc thân thể một cách mơ hồ với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hiện tại không còn là Phương Vũ Long một năm trước. Dù là sức mạnh hay tốc độ phản ứng, Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long đều có sự khác biệt rất lớn. 

Dù Triệu Vị Ương ép Phương Ngọc Long hay Phương Ngọc Long ép Triệu Vị Ương, hai thân thể tất nhiên sẽ tiếp xúc. 

Mặc dù Phương Vũ Long không có ham muốn đặc biệt với Triệu Vi Dương, nhưng Triệu Vi Dương dù sao cũng là một phụ nữ xinh đẹp, và sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Phương Vũ Long cảm thấy có chút quẫn trí. 

Triệu Vị Ương đang nghĩ tới chuyện tối qua, ôm Phương Ngọc Long trong lòng có chút nóng. 

Anh chàng này thực sự tuyệt vời đến mức có thể khiến một người phụ nữ yêu mình ngay từ cái nhìn đầu tiên? 

Tuy Phương Ngọc Long nhường chỗ cho Triệu Vị Ương nhưng vẫn luôn có lúc Triệu Vị Ương bị Phương Ngọc Long trấn áp. 

Lần này Triệu Vị Ương lại bị Phương Ngọc Long đè xuống. Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Chị Weiyang, hôm nay chị dường như không còn sức lực gì cả, chị có thấy không khỏe không?"

"Ta tâm tình không thoải mái, ngươi tới chơi với ta sao? Ta tối hôm qua ngươi cùng Ứng Tử cãi nhau, ta ngủ không ngon giấc, hôm nay ta một chút sức lực đều không có."

"Sakura và tôi tối qua đi ngủ rất sớm. Tại sao chúng tôi lại làm phiền bạn?"

Tất nhiên sau khi ngủ xong thì hai người sẽ ngủ ngon, nhưng tôi đang canh một căn phòng trống một mình, làm sao tôi có thể ngủ ngon được? 

Triệu Vị Ương trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, đẩy Phương Ngọc Long ra, nói xong việc rồi, lần sau sẽ dạy cho hắn một bài học. 

Buổi tối trở về căn hộ, ba người lại cùng nhau nói về Nhạc Linh Hồng. Phương Anh cảm thấy có chút không vui khi nghe tin Triệu Vị Ương yêu cầu Phương Ngọc Long hy sinh vẻ ngoài của mình. 

Triệu Vị Ương cười nói: "Anh Tử, ngươi còn sợ Ngọc Long chịu thiệt sao? Hay là sợ không bằng Nhạc Linh Hồng, Ngọc Long sẽ bị Nhạc Linh Hồng kia mê hoặc?"

Phương Anh bị Triệu Vị Ương kích động, vội vàng nói: "Ta sợ lão mụ kia sao? Chỉ sợ lão mụ không mắc câu." Phương Anh nói xong, cô nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt trống rỗng, như thể đang trách Phương Ngọc Long vì đã thảo luận chuyện này với Triệu Vị Ương mà không nói cho cô biết. 

Trở lại căn hộ, Phương Vũ Long và Phương Anh lại vào phòng và bắt đầu tập thể dục buổi tối. Triệu Vị Ương bị hai người bọn họ làm cho phát điên, chỉ có thể chạy đến phòng Hạ Mạt ngủ. 

Chuyện này trôi qua mấy ngày, đừng nói Triệu Vị Ương, ngay cả người liên quan, Phương Anh, cũng nhịn không được. Sau một lần đến thăm, cô chỉ có thể dùng tay và miệng để trút giận lên Phương Ngọc Long. 

Lúc này Phương Anh có chút hi vọng Phương Ngọc Long có thể lợi dụng nam nữ quan hệ để có được Nhạc Linh Hồng. 

Dù sao cô cũng không thể chịu đựng được một mình Phương Vũ Long, vì vậy cô nên để Phương Vũ Long sử dụng năng lượng dư thừa của mình để đóng góp cho công ty trong tương lai. 

Khách sạn nghỉ dưỡng ở ngoại đảo Dongyue được cho là nằm ngoài khơi bờ biển Dongyue, gần Hải Thành theo một đường thẳng. 

Ôtô có thể ra đảo lớn qua cầu vượt biển, sau đó đi phà tới đảo nhỏ nơi có khách sạn, mất hơn ba tiếng đồng hồ. 

Trong tương lai, công ty thuê một chiếc xe buýt nhỏ sang trọng, đón Nhạc Linh Hồng và cùng nhau lên đường. Họ tình cờ ăn trưa tại khách sạn nghỉ dưỡng vào buổi trưa. 

Nhạc Linh Hồng sắp xếp ngồi ở một chỗ riêng, Phương Ngọc Long ngồi phía sau cô. 

Sau khi lên cầu vượt biển, Phương Vũ Long ghé vào tai Nguyệt Lâm Hồng nói: "Thư ký Yue, công ty tương lai của chúng ta là một công ty mới, kinh nghiệm tổ chức các hoạt động còn hạn chế. Nếu việc sắp xếp cuộc họp có sai sót gì, Thư ký Yue có thể phê bình và sửa chữa bất cứ lúc nào."

Nhạc Linh Hồng hôm nay mặc dù ăn mặc chính thống nhưng so với lúc ở văn phòng đẹp hơn rất nhiều. 

Thời tiết nóng nực nên mọi người đều mặc quần áo mát hơn. 

Nhạc Linh Hồng mặc một bộ đồ hai mảnh màu tím sẫm, thân trên cổ tròn, tay ngắn, thân dưới mặc váy dài đến đầu gối. 

Phần dưới ngực được làm bằng lụa sáng, phủ ren trong suốt cùng màu. Nó trưởng thành và sang trọng với một chút hấp dẫn giới tính. 

Phương Vũ Long nghiêng đầu nói chuyện với Nguyệt Lâm Hồng. Anh có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô thư ký xinh đẹp và một chút thịt ngực lộ ra giữa lớp ren trong suốt, cũng như mép áo ngực màu đen bên trong. 

Phương Ngọc Long không khỏi chửi thầm trong lòng: "Con điếm!" 

Nguyệt Lâm Hồng, sống một mình ở Hải Thành, có ấn tượng tốt với Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong nói vào tai cô và thổi hơi thở nóng bỏng vào má cô, Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy hơi xúc động. 

Chỉ là Nhạc Linh Hồng dày dặn kinh nghiệm, từng gặp qua rất nhiều nam nhân, cho nên nàng có thể rất tốt khống chế biểu lộ. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng và không nói chuyện với Phương Vũ Long trong xe. 

Phương Ngọc Long đương nhiên phải tìm cái gì đó nói chuyện với Nhạc Linh Hồng, chủ đề đều đã được chọn trước, chẳng hạn như khi ở trên cầu vượt biển. 

"Yếu thư ký, sau khi cây cầu này hoàn thành đã tạo điều kiện thuận lợi cho việc kết nối giữa quần đảo Đông Sơn và đất liền, đồng thời cũng giúp người dân xung quanh Hải Thành đến thăm quần đảo Đông Sơn dễ dàng hơn. Người dân đều khen ngợi, nói rằng Bí thư Nhạc đã làm được một việc lớn cho người dân Hải Thành và Đông Sơn."

Cây cầu vượt biển được thành phố Hải Thành và tỉnh Dongyue cùng xây dựng và nằm giữa quận Jinhui và đảo chính Đông Sơn. 

Khi cây cầu đang được xây dựng, Nguyệt Lâm Hồng được chuyển đến Jinhui làm thị trưởng quận. Cây cầu vượt biển do Bí thư quận Jinhui và Bí thư Thành ủy thành phố Đông Sơn lúc bấy giờ đề xuất và được Hải Thành và Dongyue đầu tư. Nguyệt Lâm Hồng chỉ lộ mặt khi nó hoàn thành. 

Tất nhiên, trong tin tức về Jinhui, Nguyệt Lâm Hồng trở thành người đóng góp chính cho cây cầu vượt biển. 

Lời tâng bốc của Phương Vũ Long khiến Nguyệt Lâm Hồng vô cùng thoải mái. Nhạc Linh Hồng hiếm khi mỉm cười, khiêm tốn nói: "Đây đều là công lao của người dân Hải Thành, đặc biệt là người dân Kim Huy đã đóng góp tiền bạc và công sức. Tôi chỉ là người dẫn đầu thôi."

Chiếc xe lao vút đi trên cây cầu vượt biển, hai bên trời xanh nước biển. 

Có rất nhiều hòn đảo nằm rải rác trong tầm mắt. 

Phương Vũ Long đã đến thăm khách sạn nghỉ dưỡng vào mùa hè năm ngoái, nhưng anh ấy lại đi theo con đường phía Đông Việt Nam. Bây giờ anh đã đi qua cây cầu vượt biển. Phương Vũ Long trò chuyện với Nguyệt Lâm Hồng trong khi thưởng thức phong cảnh tráng lệ trên đường đi. 

Đúng buổi trưa khi chúng tôi đến khách sạn. Người quản lý phụ trách sắp xếp hành trình của công ty tương lai đã đặt một phòng riêng tại khách sạn và mọi người đến đó đúng lúc để ăn trưa. 

Người phục vụ mở ly rượu vang đỏ và rót cho mỗi người một ly. Triệu Vị Ương nâng ly lên nói: “Mọi người cùng uống một ly với Thư ký Nhạc, cảm ơn Thư ký Nhạc đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để chỉ đạo công việc của chúng ta.”

Mọi người đứng dậy, đặt cốc của mình lên bàn và chạm nhẹ vào chúng. 

Phương Vũ Long ngồi cạnh Nguyệt Lâm Hồng. Sau khi uống xong đồ uống mở đầu, anh ấy một mình nâng cốc chúc mừng Nhạc Linh Hồng. Nguyệt Lâm Hồng vui vẻ uống rượu cùng Phương Vũ Long. 

Chưa từng đối mặt với Nhạc Linh Hồng, không ai biết Nhạc Linh Hồng đã uống bao nhiêu. Sau vài ly, Nhạc Linh Hồng nói mình không phải là người uống rượu giỏi, không thể uống được nữa. Phương Vũ Long lập tức mở chai nước dừa cho Nguyệt Lâm Hồng. 

Phương Anh, người ngồi đối diện Phương Vũ Long, trừng mắt nhìn Phương Vũ Long khi Nguyệt Lâm Hồng không chú ý. Anh chàng này tức giận đến mức không thèm để ý đến cô nữa. 

Sau bữa trưa là giờ nghỉ trưa. Tám người của công ty tương lai, Liên Phương Vũ Long, Triệu Vi Dương, Phương Anh, Nguyệt Lâm Hồng và Phương Vũ Long được sắp xếp trong một biệt thự nhỏ, trong khi những người khác ở trong phòng khách sạn bình thường. 

Phòng ba nữ ở trên lầu, Phương Ngọc Long chỉ có thể ở tầng dưới. 

Sau khi sắp xếp phòng, Triệu Vị Ương và Phương Anh đi đến phòng của Phương Ngọc Long để tìm Phương Ngọc Long. Triệu Vị Ương đưa một gói bột thuốc nhỏ cho Phương Ngọc Long, bảo Phương Ngọc Long tìm cơ hội đưa cho Nhạc Linh Hồng. 

"Chị Vị Ương, đây là gì vậy? Chị không muốn em quyến rũ một người tên Yue phải không?"

Triệu Vị Ương hơi đỏ mặt, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long nói: "Tiểu tử ngươi đang nói cái gì vậy? Đây chỉ là thuốc kích dục khiến Nhạc Linh Hồng thích ngươi mà thôi. Nàng là quan chức cao cấp trong bộ, ngươi dám dụ dỗ hiếp dâm nàng rồi tìm chết." Nhìn Phương Anh, Triệu Vị Ương lại nói: "Cái này Nhạc Linh Hồng Lâm Hồng ở Hải Thành năm sáu năm, cùng chồng sống ly thân, không biết nàng giải quyết như thế nào." Điều này rõ ràng có nghĩa là Nhạc Linh Hồng là một cô gái cô độc, tuổi trẻ như một con sói. Chỉ cần có cơ hội, đem Nhạc Linh Hồng lên giường cũng không phải không có khả năng. 

Triệu Vị Ương lên lầu trước, Phương Anh nắm lấy tai Phương Ngọc Long nói: "Tiểu tử này, vừa rồi ngươi rất chăm chú."

"Chị, xin hãy nhẹ nhàng. Không phải tôi chỉ làm theo chỉ dẫn của chị và chị Vị Ương sao? Tôi đã hy sinh sự trong sạch của mình vì công việc. Chị, chị phải bù đắp cho em." Phương Vũ Long ôm Phương Anh vào lòng với vẻ mặt đau khổ. 

Phương Anh cảm thấy buồn cười trước bộ dạng bất hảo của Phương Vũ Long, đẩy Phương Vũ Long ra và nói: "Bây giờ bạn là nhân viên bình thường của công ty, vì vậy bạn không thể tiết lộ bí mật của mình. Ngoài ra, bạn phải cẩn thận hơn khi ở cùng với một người tên Yue, để không gặp rắc rối."

Khi cuộc họp đến lúc 1 giờ 30, ngoại trừ vài câu khách sáo, Nhạc Linh Hồng ngồi trong phòng họp không nói gì cả. 

Cuộc họp tạm nghỉ chưa đầy nửa giờ. 

Triệu Vị Ương nói với Nhạc Linh Hồng: "Thư ký Nhạc, bình thường ngài đều bận công vụ. Ở đây phong cảnh và không khí rất tốt, để trợ lý Tiểu Phương cùng ngài đi dạo trên bãi biển thư giãn." Mọi người đều cảm thấy trong lòng sáng ngời. Nếu sau này công ty thực sự muốn tổ chức bất kỳ cuộc họp bí mật nào, Nguyệt Lâm Hồng sẽ không được phép tham gia. 

Nhạc Linh Hồng cười gật đầu, dặn dò mọi người nên cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, chú ý nghỉ ngơi, chỉ có sức khỏe tốt mới có thể làm việc tốt hơn. 

Bây giờ là hai giờ chiều, trời nóng nực. 

Nhiệt độ ở Hải Thành vượt quá 38 độ, nhưng gió biển trên đảo mát hơn nhiều. 

Nhiều du khách bắt đầu bơi lội ở bãi biển, trong khi trẻ em nhặt những vỏ sò nhỏ trên bãi biển. 

Phương Vũ Long cùng Nguyệt Lâm Hồng đi dạo trên bãi biển. Cô thư ký xinh đẹp đội chiếc mũ rộng vành vẫn che được nắng nóng. 

“Hôm nay nắng đẹp quá, nếu tiếp tục nắng nữa, da tôi sẽ bong tróc mất.”

"Thư ký Yue, chúng ta đi đến bóng cây đằng kia đi." Phương Vũ Long chỉ vào bóng cây trên đỉnh vòng cung trên bãi biển. Ở đó có một cửa hàng bán nước ép tươi. 

Sau khi tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống, Phương Vũ Long đi mua hai cốc nước dưa hấu mới vắt và cho thuốc kích thích tình dục do Triệu Vi Dương cung cấp vào nước dưa hấu. 

Từ lúc Phương Vũ Long xuất hiện trước mặt cô, Nguyệt Lâm Hồng đã có linh cảm rằng Phương Vũ Long được Công ty Tương lai đặc biệt thuê để quảng cáo cho cô, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Phương Vũ Long lại dám bỏ thuốc kích thích vào nước ép dưa hấu. 

Nước ép dưa hấu đặc và ngọt đã che lấp hoàn toàn mùi thuốc nhẹ. Nhạc Linh Hồng có chút khát nước, không chút đề phòng uống nước dưa hấu mà Phương Ngọc Long đưa cho nàng. 

Phương Vũ Long mua kem chống nắng cho Nguyệt Lâm Hồng trong cửa hàng. Thực ra Nhạc Linh Hồng đã bôi kem chống nắng rồi nhưng cô vẫn vui vẻ nhận lấy. 

"Thư ký Yue, bây giờ mặt trời vẫn còn nóng, chúng ta có nên đến bể bơi trong nhà để giải nhiệt không?" Phương Vũ Long nhìn thấy Nguyệt Lâm Hồng uống nước trái cây và đề nghị đi bơi. 

Có thể thấy qua chiếc váy của Nguyệt Lâm Hồng, người đẹp có thân hình nóng bỏng. Cô ấy chắc chắn sẽ xinh đẹp hơn nếu mặc áo tắm. 

Nhạc Linh Hồng cũng cảm thấy nắng quá nóng nên cùng Phương Ngọc Long trở về biệt thự thay đồ bơi. 

Khi rời khỏi biệt thự lần nữa, Nhạc Linh Hồng đã thay bộ đồ bơi một mảnh sọc đỏ đen, khoét hình chữ V sâu từ ngực đến bụng dưới. Ngực được buộc bằng một chiếc thắt lưng màu đỏ. Vì ngực đầy nên bên trong cổ chữ V trống rỗng. Khi nghiêng người có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn hai bên, trông rất gợi cảm.

Phần lưng hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ chiếc thắt lưng quấn quanh cổ, chiếc quần lót bó sát dưới thắt lưng cũng được buộc bằng dây thừng màu đỏ ở hai bên, để lộ phần lớn cặp mông trắng nõn và đầy đặn. 

Bởi vì còn phải đi một đoạn đường nữa nên Nhạc Linh Hồng vẫn đội mũ che nắng và đeo kính râm. 

Phương Vũ Long cởi trần và mặc quần bơi bó sát. 

Bởi vì dương vật của hắn quá lớn, mặc quần bơi bó sát có chút không đứng đắn, cho nên Phương Vũ Long cũng mặc vào một chiếc quần đi biển. 

Tập thể dục có thể đẩy nhanh quá trình kích thích thuốc trong cơ thể Nhạc Linh Hồng. Cảm thấy khát nước, Nhạc Linh Hồng bơi trong nước và ngồi xuống bên hồ uống nước khoáng. 

sao vậy? 

Có phải là bạn đã nhìn thấy chỗ phình ra ở háng chàng trai trẻ? 

Nguyệt Lâm Hồng liếc nhìn Phương Vũ Long đang ngồi bên cạnh cô. Phương Ngọc Long mặc dù dùng khăn che eo hắn, nhưng vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy háng hắn chỗ phình ra. 

“Trợ lý Tiểu Phương, cô đã làm việc ở Công ty Tương lai được bao lâu rồi, thu nhập của cô thế nào?”

"Thư ký Yue, tôi vẫn đang là thực tập sinh ở công ty Tương lai, công việc chính của tôi là giúp lãnh đạo chạy việc vặt, lương không bao nhiêu."

“Ồ, trợ lý Tiểu Phương không có kinh nghiệm làm việc à?”

"Thư ký Yue, tôi vẫn đang học đại học ở Lingjiang. Điều kiện gia đình tôi không được tốt lắm. Một người bạn cùng lớp của tôi là người Hải Thành. Chị gái anh ấy là cán bộ cấp trung ở Công ty Tương lai nên đã giới thiệu tôi đến làm việc ở Công ty Tương lai để kiếm chút tiền sinh hoạt."

"Ừ, người trẻ có thể tự nuôi mình là tốt rồi." Nhạc Linh Hồng gật đầu, nhưng hắn càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. 

Thực tập sinh đóng vai trò trợ lý cho người quản lý, và cô ấy rõ ràng muốn sinh viên đại học trẻ tuổi vượt qua hàng phòng ngự của mình. 

Nhạc Linh Hồng cẩn thận nhìn Phương Ngọc Long, càng nhìn lại càng thích hắn. 

Tôi vừa ăn miếng thịt nhỏ này, sau này công ty của anh có thể làm gì tôi? 

“Trợ lý Tiểu Phương, anh có thể lái du thuyền nhỏ được không?” Nhạc Linh Hồng cũng sợ sau này công ty gài bẫy cô nên không dám gây sự với Phương Ngọc Long trong biệt thự. Nếu thuê một chiếc du thuyền nhỏ ra khơi, anh ta cũng không sợ hãi. 

Trong tương lai, công ty sẽ không thể can thiệp vào từng du thuyền nhỏ. 

Phương Vũ Long đương nhiên có thể lái một chiếc du thuyền nhỏ, nhưng anh ta đang giả vờ là một sinh viên nghèo đi làm trong mùa hè. Anh ta không thể nói rằng anh ta có thể lái một chiếc du thuyền nhỏ. Anh ta lắc đầu với Nhạc Linh Hồng, nói: "Thư ký Yue, tôi chưa từng lái du thuyền nhỏ nên không biết lái."

"Các bạn trẻ nên học nhiều hơn. Hôm nay tôi sẽ làm giáo viên và dạy trợ lý Tiểu Phương cách lái du thuyền."

Cả hai đến nơi thuê du thuyền. Phương Vũ Long thuê một chiếc du thuyền nhỏ theo chỉ dẫn của Nguyệt Lâm Hồng. 

Người của văn phòng quản lý du thuyền dặn dò hai người một số biện pháp phòng ngừa rồi cho họ lái du thuyền ra khơi. 

Du thuyền chỉ dài sáu bảy mét, có boong nhỏ ở mũi tàu, ghế lái ở giữa, cabin thông thoáng phía sau hơn một mét. Phía sau có một chiếc ghế dài bọc da, phía trên có mái che nhỏ. 

Du thuyền ra khơi không lâu, Nhạc Linh Hồng đã dạy Phương Ngọc Long cách quay đầu, cách tăng tốc và giảm tốc. 

Trong thời gian này, việc tiếp xúc cơ thể là không thể tránh khỏi. Cả hai đều mặc đồ bơi, da thịt chạm vào nhau khiến cả hai đều cảm thấy hưng phấn. 

Một người trong số họ đang nghĩ, cơ thể của Tiểu Tiên Nhu thật khỏe mạnh và phần thân dưới của anh ấy lại phình ra như vậy, anh ấy chắc chắn rất mạnh mẽ ở vùng đó. 

Người còn lại đang nghĩ rằng con đĩ già chắc chắn đã trở nên sừng sỏ sau khi uống loại thuốc đó. 

"Trợ lý Tiểu Phương, hiện tại chúng ta còn cách bến tàu rất gần, có thể lái xe về phía đông một hai km, anh có thể lái xe." Xung quanh thuyền nhỏ còn có những chiếc thuyền nhỏ khác, hướng Nhạc Linh Hồng chỉ cũng không có thuyền. 

Phương Vũ Long làm theo sự chỉ dẫn của Nguyệt Lâm Hồng và lái thuyền đến một nơi vắng vẻ. 

Khi thuyền dừng lại, Nhạc Linh Hồng đi đến đuôi thuyền, cởi áo phao, ngồi trên ghế da nói: “Đã hơn ba giờ rồi, nắng vẫn độc như vậy, xem ra tôi lại phải bôi kem chống nắng rồi. Trợ lý Tiểu Phương, nhiều chỗ tôi bôi không đều, cô bôi giùm tôi đi.” Sau đó, Nhạc Linh Hồng lấy từ trong túi ra chiếc kem chống nắng mà Phương Ngọc Long vừa mua cho cô và đưa cho Phương Ngọc Long. 

"Vâng, thư ký Yue." Phương Ngọc Long thầm nói. Con đĩ già không thể nhịn được nữa và bắt đầu quyến rũ anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Thư ký Nhạc ra ngoài thưởng thức hải sản, Cố Tử Vân chịu nhục

Phương Vũ Long cởi áo phao và ném nó lên boong. Anh bước đến chỗ Nguyệt Lâm Hồng và lấy kem chống nắng. 

Chiếc ghế da rộng bốn mươi đến năm mươi phân, Nhạc Linh Hồng chỉ cần nằm trên đó, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. 

Phương Vũ Long xịt kem chống nắng lên lưng người đẹp, rồi dùng tay nhẹ nhàng thoa lên. 

Nguyệt Lâm Hồng có chiều cao tương đương Hạ Chuyi, dáng người bụ bẫm hơn, da thịt trên lưng mềm mại hơn Hạ Chuyi. Mặc dù nó không mịn và đàn hồi như Hạ Chuyi nhưng nó cho cảm giác cầm trên tay khá tốt. 

Mông của Nguyệt Lâm Hồng rất đầy đặn và nghiêng rất cao khi nằm trên chiếc ghế da. Bộ áo tắm bó sát bao bọc lấy âm đạo đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp, lờ mờ phác họa đường nét vùng kín của cô. Viền được véo vào mông của cô thư ký xinh đẹp khiến cho cặp mông của cô thư ký xinh đẹp trông đầy đàn hồi. 

Theo quan điểm của Phương Vũ Long, mông và vùng kín của phụ nữ là những nơi ít có khả năng bị lão hóa nhất. Có lẽ hai nơi này hội tụ tinh hoa của một người phụ nữ. 

Phương Vũ Long xịt kem chống nắng lên đùi Nguyệt Lâm Hồng, sau đó nhẹ nhàng thoa lên và xoa đôi bàn tay to bản của mình qua lại trên đôi chân xinh đẹp của cô thư ký. 

Nhạc Linh Hồng nằm sấp, Phương Ngọc Long có thể vô liêm sỉ nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô thư ký xinh đẹp. 

Nhìn bộ phận riêng tư của Nguyệt Lâm Hồng phồng lên dưới bộ áo tắm, Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến Lương Cảnh Lan. 

Huấn luyện viên nổi tiếng trên Internet vẫn còn trinh ở tuổi ba mươi ngay lập tức cư xử như một con đĩ ngay khi mất trinh. Mặc dù vùng kín của Nguyệt Lâm Hồng không đầy đặn như Lương Kinh Lan nhưng cũng không khác nhau nhiều. Chắc hẳn anh ta là một con đĩ già.

Dù lớn tuổi hơn nhưng con điếm già này lại là một quan chức nghiêm túc ở cấp sở. Hạ Chuyi và Kiều Thu Dung mặc dù có địa vị cao quý nhưng họ chỉ ở cấp phó phòng. 

Hàn Thư Hoa gần đây đã được thăng chức chính, nhưng thái độ của cấp trên còn tệ hơn nhiều so với con điếm già, một quan chức lâu năm của bộ phận. Con đĩ già này vẫn còn hơi thú vị để chơi. 

Nhạc Linh Hồng tưởng tượng Phương Ngọc Long hai tay trượt xuống sau lưng xoa xoa ngực nàng, hoặc trượt xuống háng nàng, vuốt ve bộ phận kín của nàng. 

Nhưng Phương Ngọc Long lại không làm như vậy, anh chỉ thành thật bôi kem chống nắng lên lưng cô. 

Anh chàng này trông khá thông minh, tại sao lại rụt rè như vậy? 

Chẳng lẽ hắn vẫn là sư đệ, không biết ta đang ám chỉ hắn sao? 

Điều này khó có thể xảy ra. Sinh viên đại học ngày nay rất cởi mở. Có nhiều học sinh sống cùng nhau trong trường hơn. Những chàng trai như Phương Vũ Long chắc hẳn đã có bạn gái. 

"Trợ lý Tiểu Phương, hôm nay nắng rất nóng, lúc bôi cũng phải cẩn thận, chỗ nào cũng phải bôi." Nhạc Linh Hồng thọc ngón tay vào trong quần bơi, giả vờ như quần bơi không thoải mái quanh mông, móc mép quần bơi, quần bơi co giãn lập tức đập vào mông cô.

"Đúng vậy, thư ký Yue, đừng lo lắng, tôi sẽ xóa sạch tất cả." Phương Ngọc Long âm thầm cười thầm trong lòng. Con điếm già này thực sự nổi điên và nóng lòng muốn tôi chạm vào mông nó. Nhưng đừng nhắc đến, cái mông của con điếm già này khá hếch. Tôi không biết nó cảm thấy thế nào. 

Phương Vũ Long xịt kem chống nắng lên mông Nguyệt Lâm Hồng, sau đó ấn lòng bàn tay lên mông cô thư ký xinh đẹp và bắt đầu xoa nhẹ. 

Đúng như dự đoán, đó là bộ phận dịu dàng nhất của người phụ nữ, mềm mại và đàn hồi. Phương Vũ Long ấn vào mông Nguyệt Lâm Hồng và đẩy chúng ra ngoài, lột bỏ vùng kín của cô thư ký xinh đẹp. Nếu cô thư ký xinh đẹp không mặc áo tắm thì ngay cả Cúc Lôi cũng có thể nhìn thấy. 

Nguyệt Lâm Hồng không biết trò đùa của Phương Vũ Long, bởi vì ngón tay của Phương Vũ Long hoàn toàn không chạm vào vùng kín của cô, ngay cả mặt trong đùi của cô cũng không. Cô thư ký xinh đẹp cho rằng cậu bé phía sau không dám chạm vào cơ thể cô. 

Nhạc Linh Hồng nằm trên ghế da, cảm nhận được lòng bàn tay của người đàn ông xoa qua lại trên mông mình. Cảm giác nóng hơn cả nắng. 

Anh chàng đẹp trai đừng ngại, anh có thể chạm vào mông em gái tôi tùy thích, cho dù anh có chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy cũng sẽ không tức giận. 

Theo quan điểm của Nguyệt Lâm Hồng, đàn ông dù lớn hay nhỏ thì không có ai mà không có dục vọng. Mức độ ham muốn chỉ phụ thuộc vào lòng dũng cảm. Đàn ông táo bạo thì ham muốn hơn. 

Việc Phương Vũ Long không hề vượt qua khiến Nguyệt Lâm Hồng nhanh chóng nghĩ rằng chính địa vị của mình đã ngăn cản những sinh viên đại học trẻ tuổi xung quanh cô quậy phá. Cô quay lại và đối mặt với Phương Vũ Long. 

Ánh nắng khiến Nhạc Linh Hồng không thể mở mắt. Cô thư ký xinh đẹp khẽ nhắm mắt lại nhìn anh chàng đẹp trai đang thoa kem chống nắng cho mình. 

Với khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và vẻ mặt ngượng ngùng, Nhạc Linh Hồng càng ngày càng thích anh. 

Không giống như tấm lưng trần, áo tắm của Nguyệt Lâm Hồng che kín ngực và vùng kín, phần bụng được khoét rỗng, để lộ phần bụng dưới hơi đầy đặn. Ở độ tuổi của Nhạc Linh Hồng, việc bụng cô tích mỡ là điều bình thường nếu cô không kiên trì tập thể dục. Đối với một người như Nguyệt Lâm Hồng, chỉ hơi bụ bẫm được coi là giữ gìn tốt. 

Phương Vũ Long tiếp tục bôi kem chống nắng bắt đầu từ đùi của cô thư ký xinh đẹp. Bởi vì đối mặt với Nhạc Linh Hồng nên hắn phải làm ra vẻ một học sinh rụt rè, không dám nhìn Nhạc Linh Hồng, thậm chí không dám nhìn vào thân thể của Nhạc Linh Hồng. Anh cũng muốn chứng tỏ rằng anh rất tò mò về cơ thể của Nguyệt Lâm Hồng và thỉnh thoảng lén nhìn cô thư ký xinh đẹp. 

Tất cả những điều này đều do Nhạc Linh Hồng nhìn thấy, Nhạc Linh Hồng càng nhìn, Nhạc Linh Hồng càng cảm thấy Phương Ngọc Long là một đứa nhỏ chưa từng trải qua thiên hạ. Đối với cô, một cậu bé như vậy là điều tốt nhất để kiểm soát. 

Sau khi lau đùi, còn có phần bụng dưới trống rỗng. Vì bộ đồ bơi rỗng nên Phương Vũ Long không thể dùng lòng bàn tay lau đều như những nơi khác. 

Nhạc Linh Hồng cười nói: "Tiểu Phương trợ lý, móc áo tắm lại để có thể thoa đều." Phương Vũ Long làm theo yêu cầu của Nguyệt Lâm Hồng, vén bộ áo tắm rỗng lên và dùng ngón tay vuốt ve bụng cô thư ký xinh đẹp. 

Nếu là người phụ nữ khác, Phương Ngọc Long sẽ xé áo tắm của cô thành từng mảnh như thế này. 

Bụng dưới của Nhạc Linh Hồng rất mềm, nhìn có vẻ trắng nõn mềm mại, nhưng ở giữa bụng dưới lại có một vết nông. 

Phương Vũ Long đã có kinh nghiệm và biết rằng đây rất có thể là dấu vết do Nguyệt Lâm Hồng sinh ra để lại. 

Có vẻ như con đĩ già này có khả năng gợi cảm. Nếu không nhìn kỹ, bạn không thể biết rằng cô ấy đã sinh con. 

Bộ ngực của Nguyệt Lâm Hồng đầy đặn. Bộ áo tắm ôm sát ngực cô. Hai chấm lồi lên trên ngực cô, trở thành tâm điểm của bộ ngực cô. Một nửa bộ ngực nhỏ của cô lộ ra phía trên bộ đồ bơi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô bị biến dạng do bị áo tắm siết chặt, hai bên ngực gần như chạm vào nhau. 

Phương Vũ Long xịt kem chống nắng lên vai Nguyệt Lâm Hồng, sau đó đặt tay lên nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô thư ký xinh đẹp. 

Một nửa bộ ngực của Nguyệt Lâm Hồng lộ ra ngoài áo tắm, Phương Vũ Long phải xoa ngực khi thoa kem chống nắng. Nhạc Linh Hồng muốn biết nam tử đẹp trai dùng lòng bàn tay ấn vào ngực cô sẽ có cảm giác như thế nào và biểu cảm của anh ta sẽ như thế nào. 

Phương Vũ Long có vẻ hơi xấu hổ, lòng bàn tay lướt qua bộ ngực của cô thư ký xinh đẹp, thay vì nhẹ nhàng xoa qua lại như những nơi khác. 

Tiểu tử này thật là nhát gan, không biết đoán suy nghĩ của phụ nữ. 

Tôi có thể tự bôi kem chống nắng lên vùng ngực này, nhưng tôi yêu cầu anh ấy bôi lên tôi chỉ để anh ấy chạm vào nhưng anh ấy chỉ lướt qua. 

Nếu các chàng trai can đảm hơn, họ sẽ nhào nặn tôi qua lại, thậm chí cho tay vào áo tắm của tôi và chạm vào núm vú của tôi. 

Sau khi bôi kem chống nắng xong, Nhạc Linh Hồng quyết định chủ động đứng lên nói với Phương Ngọc Long: “Trợ lý Tiểu Phương, cậu cũng nằm xuống đi, tôi bôi kem chống nắng cho cậu.”

"Thư ký Yue, tôi không cần, da tôi dày, không sợ nắng." Phương Vũ Long biết Nguyệt Lâm Hồng sẽ chủ động dụ dỗ mình nên giả vờ bối rối. 

"Đúng vậy, trợ lý Tiểu Phương, đừng chỉ vì tuổi trẻ mà lơ là thân thể. Nếu trời nắng nóng mà không bảo vệ mình, không những dễ bị bong tróc da mà còn bị ung thư da." Nhạc Linh Hồng không cho Phương Ngọc Long cơ hội từ chối. Anh ấn vai Phương Vũ Long và bảo Phương Vũ Long ngồi lên chiếc ghế da nơi cô vừa nằm. 

Phương Vũ Long nằm xuống ghế da, Nguyệt Lâm Hồng ngồi ở mép ghế và bôi kem chống nắng lên lưng Phương Vũ Long. 

Nhìn tấm lưng rắn chắc và mịn màng của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng thầm thở dài, tuổi trẻ thật tốt, tấm lưng này trong tay anh thật mạnh mẽ. 

Nhạc Linh Hồng nóng lòng lập tức ngồi lên người Phương Ngọc Long, để thân thể cường tráng của chàng trai cọ xát thật mạnh vào cô. 

Nghĩ lại, “Tiểu Phương, cậu đến Hải Thành làm việc, bạn gái cậu có tới không?”

"Thư ký Yue, hiện tại tôi chưa có bạn gái."

"Ồ, trước đây cậu nói cậu từng có bạn gái à?"

"Chà, chúng tôi đã nói chuyện với một số người, vì nhà tôi nghèo, sau đó họ đều chia tay."

"Ồ, các cô bé ngày nay thật hợm hĩnh, tôi rất lạc quan về Tiểu Phương, sau này em sẽ có triển vọng." Nhạc Linh Hồng bôi kem chống nắng từ dưới lên trên, một đôi bàn tay mềm mại lại thò vào trong quần Phương Ngọc Long. 

Nếu người phụ nữ bên cạnh anh như thế này, Phương Vũ Long thậm chí sẽ không cử động. Nhưng lúc này, anh ta quay người lại, "hoảng sợ" ngồi dậy, rít lên: "Thư ký Yue...tôi...tôi..."

Nhạc Linh Hồng ưỡn ngực, nghiêng người đến trước mặt Phương Ngọc Long nói: "Tiểu Phương, áo tắm của ta chật quá, ngươi giúp ta cởi quần áo ra." Nhạc Linh Hồng ưỡn ngực, Phương Ngọc Long chống khuỷu tay lên ghế da. Mặt anh hướng về phía ngực Nhạc Linh Hồng, nhìn chiếc nơ được buộc bằng sợi dây đỏ trên ngực cô thư ký xinh đẹp. 

Đồ già khốn kiếp, tôi không thể nhịn được nữa. Phương Vũ Long chửi thầm trong lòng, nhưng vẫn không nói được gì: "Thư ký Yue...tôi...tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và xấu hổ của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng càng yên tâm hơn. Tốt nhất là đối phó với một sinh viên đại học mới đến với thế giới, có thể anh ta sẽ bị lừa trở thành người yêu lâu dài. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Phương, đừng căng thẳng, chỉ coi tôi là bạn gái của bạn thôi." Nhạc Linh Hồng một tay nắm lấy cổ tay Phương Ngọc Cảnh, đưa vào ngực cô. Mặt khác, anh ta chạm vào con cặc của Phương Vũ Long qua quần. Anh không khỏi gào thét trong lòng. Ôi trời, anh chàng này nhiều tiền thế, đúng là tìm được kho báu. 

Phương Vũ Long cảm thấy vở kịch gần như đã kết thúc, nhẹ nhàng kéo sợi dây màu đỏ buộc vào ngực Nguyệt Lâm Hồng ra. 

Không còn sự kiềm chế của sợi dây đỏ, bộ ngực của cô thư ký xinh đẹp đột nhiên bị đẩy lên cao hơn một chút, chiếc váy suông xòe sang hai bên, chỉ che được một nửa bộ ngực. 

Không ngờ con đĩ này lại thật sự có khả năng khoe khoang. Ngực cô ấy đầy đặn. Mặc dù không bằng dì và mẹ cô nhưng họ ngang hàng với chị em Qiao và lớn hơn Cổ Tử Vân một chút. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô thư ký, Phương Vũ Long theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long bị thân thể của mình mê hoặc, Nhạc Linh Hồng càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh ưỡn ngực về phía Phương Vũ Long, sau đó nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và ấn vào ngực cô. 

Nó quá lớn. Con đĩ già thực sự rất tự hào và tự tin. Bộ ngực này tròn, to và rất đàn hồi. Cảm giác thực sự tuyệt vời khi chạm vào chúng trên tay bạn. 

Mặc dù xuyên qua áo tắm vuốt ve bộ ngực của Nhạc Linh Hồng nhưng áo tắm của cô thư ký xinh đẹp đã bị lỏng, phần lớn bộ ngực của cô có thể tiếp xúc với lòng bàn tay của người đàn ông. Da thịt đầy đặn và đàn hồi kích thích ham muốn của Phương Vũ Long. Con cặc dưới háng anh như một thanh sắt đẩy vào chiếc quần bơi buộc quanh eo anh. Nếu quần bơi không đủ chắc chắn thì có thể đã bị cặc của người đàn ông làm rách. 

Anh bạn nhỏ, cứ thoải mái chạm vào chúng nhé. Ngực của bạn to và thoải mái khi chạm vào. 

Bộ ngực của Nguyệt Lâm Hồng bị Phương Vũ Long nắm lấy. Cảm giác như ngón tay của người đàn ông giống như bàn ủi nóng, khiến ngực cô có chút đau. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long càng cư xử như vậy thì Nguyệt Lâm Hồng càng trở nên phấn khích. Theo quan điểm của Nguyệt Lâm Hồng, một chàng trai trẻ đẹp trai càng ít trải nghiệm tình dục thì cô càng dễ dàng chiếm được anh ta. 

Nguyệt Lâm Hồng móc mông Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long: "Bạn cùng lớp Tiểu Phương, hãy giúp tôi cởi nó ra."

"Thư ký Yue..."

"Khi không có ai xung quanh, hãy gọi tôi là chị Hồng. Tôi sẽ gọi bạn là Ngọc Long."

Phương Vũ Long kéo sợi dây màu đỏ buộc quanh eo của cô thư ký xinh đẹp ra, chiếc quần bơi vốn đang mặc ở háng cô thư ký xinh đẹp đột nhiên bị lỏng ra. 

Không có sự cố định phía dưới, Nhạc Linh Hồng giống như treo một chiếc tạp dề trước ngực, khi gió biển thổi qua, nó vẫn có chút rung động. 

Nhạc Linh Hồng kéo Phương Ngọc Long đứng lên, hai tay chậm rãi trượt xuống thân thể cường tráng của người đàn ông, cuối cùng kéo quần đùi đi biển của người đàn ông xuống. 

Khi ở trong bể bơi, Nhạc Linh Hồng chỉ lén lút theo dõi, bây giờ hắn nhìn thấy Phương Ngọc Long ở cự ly ngắn mặc quần bơi bó sát, hắn kinh ngạc đến khó mà ngậm miệng lại. 

Phương Vũ Long bị Nguyệt Lâm Hồng kích thích đến nỗi nếu không bị chiếc quần bơi chật chội đè xuống, một chiếc lều đã được dựng lên xung quanh háng anh ta. 

Dù vậy, Nguyệt Lâm Hồng vẫn bị sốc trước vật lớn ở háng Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, ngươi đã quan hệ với bao nhiêu bạn gái rồi?"

"Chỉ...chỉ một thôi. Những người khác chỉ nắm tay và nhiều nhất là hôn." Phương Vũ Long đặt tay lên eo Nguyệt Lâm, ngón tay véo vào làn da mềm mại của cô thư ký xinh đẹp một cách “lo lắng”. 

"Đừng căng thẳng, Ngọc Long, cứ coi tôi là bạn gái thứ hai của anh và giúp tôi cởi đồ bơi." Nhạc Linh Hồng dựa vào Phương Ngọc Long, nhét một đôi bàn tay ngọc vào trong quần bơi của người đàn ông. 

Dưới sự hướng dẫn của Nguyệt Lâm Hồng, Phương Vũ Long cởi bộ áo tắm hình vải trên cổ mỹ nữ và ném nó lên chiếc ghế da. 

Nguyệt Lâm Hồng thấp hơn Phương Vũ Long khoảng mười centimet. Cô dựa vào cơ thể trần trụi của Phương Vũ Long như một cô gái ngoan ngoãn. Nếu ngực cô không bị xệ xuống một chút do trọng lực thì khó có thể tưởng tượng rằng cô là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi tuổi. 

Tất cả đều khỏa thân và quay mặt vào nhau, Phương Vũ Long “không còn sợ hãi” và cư xử như một cậu bé tràn đầy năng lượng nhưng không có nơi nào để trút giận. Anh háo hức và bốc đồng ôm lấy cô thư ký xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Nguyệt Lâm Hồng rất chú trọng đến việc chăm sóc bản thân. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da của ông vẫn đầy đàn hồi, không bằng Hạ Chuyi nhưng lại giống Kiều Thu Dung, vợ của thống đốc. 

Nhạc Linh Hồng từng trải qua nhiều người đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô có cảm tình như vậy với một chàng trai kém mình hơn 20 tuổi. 

Hầu hết những người đàn ông cô gặp trước đây đều là lãnh đạo có chức vụ cao hơn cô và là người có thể giúp đỡ cô trong sự nghiệp. 

Người trẻ nhất là giám đốc Công ty Bất động sản Thiên Hà và là con trai của anh họ chồng cô. Anh ấy thực sự là cháu trai của cô ấy. Vì hai người cách nhau một thế hệ nên Nhạc Linh Hồng chỉ ngủ với anh có vài lần. 

Phương Vũ Long tuy sừng sỏ nhưng đầu óc vẫn minh mẫn. Anh ta là một thanh niên có ít kinh nghiệm tình dục và không thể hành động quá tinh vi. 

Anh ta đưa đầu lưỡi vào miệng cô thư ký xinh đẹp và làm loạn, không hề có quy tắc nào cả. 

Nguyệt Lâm Hồng rất phấn khích trước những nụ hôn ngẫu nhiên của Phương Vũ Long. 

Đúng như dự đoán, anh là một chàng trai trẻ, năng động và bốc đồng. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng tôi vẫn đẹp. Sau một hồi dụ dỗ, anh chàng đẹp trai này đã trở thành tướng háng của tôi. Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé này chưa có nhiều kinh nghiệm và thậm chí hôn không giỏi. Tôi sẽ hướng dẫn anh ấy đúng cách. 

Chỉ cần anh ấy tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với tôi và cho tôi một số tiền và đồ vật thì việc trói buộc anh ấy về phía tôi sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nghĩ đến đây, Nhạc Linh Hồng lấy đầu lưỡi của Phương Ngọc Long nhẹ nhàng mút, sau đó thả ra, đưa đầu lưỡi vào trong miệng Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long "học" nhanh chóng, cắn đầu lưỡi của cô thư ký xinh đẹp và mút nó. 

Nhạc Linh Hồng bị Phương Ngọc Long hút đến toàn thân mềm nhũn. Món thịt tươi nhỏ này thực sự rất dễ hiểu. 

Bên dưới, Nhạc Linh Hồng đã kéo quần bơi của Phương Ngọc Long xuống tận mông, dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi hơn phụ nữ của Phương Ngọc Long. 

Nhạc Linh Hồng cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Cô đã để ý đến mông của Phương Vũ Long từ lâu. Nó thực sự đầy đặn và vui tươi. 

Miếng thịt nhỏ này có cặp mông gợi cảm quá. Cô ấy thực sự là một món quà từ Chúa. Cô phải lừa anh ta ở bên cô bằng mọi giá. 

Nguyệt Lâm Hồng không phải là một cô gái nhút nhát. Sau khi chạm vào mông Phương Vũ Long, anh ta đưa lòng bàn tay ra trước mặt Phương Vũ Long. 

Khi một tay của cô đặt lên cặc của người đàn ông, thư ký vợ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Cô đã biết con cặc của Phương Vũ Long to và cứng nhưng cô không có ý tưởng cụ thể. Bây giờ cầm nó trên tay, cô mới nhận ra con cặc của Phương Vũ Long dày, nóng và cứng đến mức nào. 

Nó to và cứng như vậy, chẳng trách nó lại khiến tôi đau bụng. 

Mặc dù đây là ý tưởng phóng đại của Nguyệt Lâm Hồng, nhưng nếu quy đầu của Phương Vũ Long ấn mạnh vào bụng Nguyệt Lâm Hồng, nó sẽ khiến cô đau bụng. 

Khi Fang Yulong buông ra, Nguyệt Lâm Hồng lùi lại một bước, háo hức muốn nhìn thấy bộ dạng thật sự của con cặc lớn giữa háng Tiểu Tiên Nhu. 

Dưới ánh mặt trời, con cặc to lớn kỳ lạ của Phương Vũ Long đứng cao, quy đầu màu đỏ tím dưới ánh mặt trời có chút chói mắt. 

Nguyệt Lâm Hồng có thể được coi là người "có hiểu biết". Ngay khi nhìn thấy màu sắc trên quy đầu của Phương Vũ Long, anh ta biết rằng người bên kia là một chàng trai trẻ mới bắt đầu. 

Điều mà Nguyệt Lâm Hồng không biết là Phương Vũ Long có thể chất đặc biệt. Mặc dù quy đầu của anh ấy đã được ngâm trong dịch âm đạo của nhiều phụ nữ suốt nửa đời người như một người đàn ông bình thường, nhưng màu quy đầu của anh ấy vẫn giống như của Anh Xiaochu. 

Đáy đáy tàu được bọc những lớp đệm giả da màu nâu, độ mềm và cứng vừa phải. Nguyệt Lâm Hồng kéo Phương Vũ Long và ngồi trên chiếc đệm màu nâu. 

Phương Vũ Long một tay nửa vũ khí của cô thư ký xinh đẹp, tay còn lại di chuyển trên cơ thể trần trụi của cô thư ký xinh đẹp. Hai người liên tục hôn môi. 

Nguyệt Lâm Hồng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của Phương Vũ Long bằng một tay, và hướng dẫn lòng bàn tay của Phương Vũ Long chạm vào vùng kín của cô bằng tay kia. 

Lông mu của Nhạc Linh Hồng không nhiều, thưa thớt che đi khe hở của cô. 

Âm hộ của cô thư ký xinh đẹp là một đường mỏng hiếm gặp. Hai bên môi âm hộ vô cùng đầy đặn. Môi âm hộ được bao bọc ở giữa, chỉ để lộ ra một khe thịt hẹp. Phương Ngọc Long ngón tay chạm vào, hắn cảm giác được nơi đó da thịt mịn màng, mềm mại, có chút nhờn dính. 

Con đĩ già, cuối cùng thì tôi cũng đã chạm vào cái lồn to lớn của bạn. 

Phương Vũ Long dùng đầu ngón tay ấn vào âm hộ của Nguyệt Lâm Hồng. Gò mu của cô thư ký xinh đẹp đã đầy đặn và những ngón tay cô đặt lên đó vô cùng mềm mại. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngón tay vừa ấn vừa xoa môi âm hộ của mình, Nhạc Linh Hồng trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh hơi nâng mông về phía trước và cọ xát vào ngón tay của Phương Vũ Long. 

Đúng như dự đoán, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ, và cô ấy đã ướt sũng ở đó rồi. 

Phương Vũ Long giơ ngón giữa lên, lập tức đưa đầu ngón tay vào trong âm đạo của mỹ nữ, ấn vào âm vật ẩn giấu phía trên âm đạo của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Nhạc Linh Hồng vô cùng vui mừng. Theo cô, cậu bé bên cạnh không phải là kẻ ngốc. Anh đã từng có kinh nghiệm tình dục trước đây nhưng anh chỉ là người rụt rè và không dám làm gì cô. 

Lòng tàu không rộng rãi nhưng cũng đủ cho hai người nằm. 

Nguyệt Lâm Hồng nửa ngả lưng nằm trên chiếu, kéo Phương Vũ Long nằm lên trên cô, thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Anh tốt, chúng ta bắt đầu thôi."

Phương Vũ Long quỳ sau mông Nguyệt Lâm Hồng, đặt mông của cô thư ký xinh đẹp lên chân anh, hướng âm đạo của cô thư ký xinh đẹp về phía bầu trời và ánh nắng xiên. 

Phương Vũ Long đưa tay mở môi âm hộ đang khép chặt của Nguyệt Lâm Hồng, nhìn thấy một lớp chất lỏng trong suốt dính vào phần da thịt đỏ mọng của cô thư ký xinh đẹp. Nó tỏa sáng dưới ánh nắng, khiến thành trong âm đạo màu hồng của cô giống như bông thu hải đường sau cơn mưa, thật tinh tế và quyến rũ. 

Âm vật mềm mại và mịn màng hiện rõ ở gần đầu khe, giống như nụ vừa chớm nở vào đầu mùa xuân. 

Giữa phần thịt háng màu hồng dưới âm vật có một miếng thịt nhỏ phồng lên, quấn lấy lỗ niệu đạo nhỏ, chỉ để lại một khe thịt nhỏ, bên dưới là lỗ đẹp khiến người ta ngây ngất, gặm xương. 

Lỗ thủng của cô thư ký xinh đẹp không lớn, bên trong có những lớp thịt đũng quần màu hồng đang run rẩy nhẹ nhàng dưới ánh mặt trời. 

Phương Vũ Long trượt cổ họng, nhấc chân của cô thư ký xinh đẹp lên và ấn đầu dương vật của mình vào môi âm hộ của cô thư ký xinh đẹp. 

“Chị Hồng, em vào đây.” Nói xong, Phương Vũ Long nhấc mông lên, dùng quy đầu dày đặc của mình mở ra môi âm hộ của cô thư ký xinh đẹp, nhét hết con cặc dày vào trong. Anh ta không dừng lại cho đến khi quy đầu to chạm vào âm hộ của cô thư ký xinh đẹp. 

"A..." Nhạc Linh Hồng đã lâu không được trải qua cảm giác sảng khoái khi được nhồi nhét, dịu dàng kêu lên: "Anh Ngọc Long, cặc của anh to quá, ôm em gái em thật thoải mái." Trong đáy tàu không có ghế dài, nhưng có mạn tàu phía trước, cho dù có thuyền nhỏ đi qua, Nhạc Linh Hồng cũng không sợ bị người khác nhìn thấy, lúc này có thể tùy ý kêu la. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Nguyệt Lâm Hồng khi buông thả bản thân lại dâm đãng như vậy. Anh ta không thua kém Phương Huệ Quân, một con bướm xã hội nổi tiếng ở Lingjiang, và thậm chí còn táo bạo hơn. 

Anh và Nhạc Linh Hồng mới gặp nhau có mấy lần, Nhạc Linh Hồng lại dám gây sự với anh như vậy mà không biết thân phận thực sự của anh. 

Đương nhiên, trên biển khơi, hắn dù có muốn cũng không thể bắt được Nhạc Linh Hồng. 

Phương Vũ Long cũng cảm thấy vô cùng tuyệt vời khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn. Nhạc Linh Hồng đã hơn bốn mươi tuổi nhưng âm đạo lại vô cùng mịn màng, có thể nói độ khít vừa phải. 

Hơn nữa, ở vùng biển vắng này, anh và Nhạc Linh Hồng muốn làm gì thì làm, so với bến tàu cũ còn dễ dãi hơn rất nhiều. 

"A... anh trai tốt... anh quá lớn... thoải mái... thoải mái quá ..." Tuy Yue Linhong đã trải qua nhiều đàn ông nhưng cô chưa bao giờ gặp một chàng trai trẻ có dương vật dày và thân hình cường tráng như Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm mông cô và đụ cô vài lần trước khi Nguyệt Lâm Hồng hét lên liên tục. 

Cái lồn to của con đĩ già này không quá lỏng lẻo và khi đưa vào bên trong thì khá nóng. 

Phương Ngọc Long nhìn Nhạc Linh Hồng bụng dưới. Bụng dưới của cô thư ký xinh đẹp trắng nõn mềm mại, ở giữa có một vết nông màu thịt, giống như dấu vết của thai kỳ. 

Vì Hạ Chuyi, Phương Vũ Long rất chú ý đến bụng của những người phụ nữ khác, nhưng phụ nữ ngày nay lại được giữ gìn rất tốt. Cái bụng của Kiều Thu Dung, Phương Huệ Quân và thậm chí cả nữ bác sĩ Lưu Huệ Anh cũng không thể khiến Phương Vũ Long hoàn toàn chắc chắn rằng người phụ nữ kia đã sinh con. 

Nguyệt Lâm Hồng có dáng người bụ bẫm và bộ ngực lớn. Đôi chân giơ lên ​​khiến phần bụng dưới của cô cong lên một lớp thịt mềm mại. Khi Fang Yulong đẩy mạnh, lớp thịt mềm mại cuộn lên như một làn sóng gió mạnh, cuối cùng lăn qua ngực mỹ nữ, cặp vú đầy đặn cũng cuộn lên. 

Tác động thị giác mạnh mẽ này khiến Phương Vũ Long vô cùng phấn khích. Anh ta túm lấy mông cô thư ký xinh đẹp và đánh nhiều phát. Mỗi lần như vậy, Nhạc Lâm đều hét lớn, trái tim luôn bồng bềnh trong không trung, giống như con thuyền dưới chân cô đang bồng bềnh trên sóng. 

Bà đang gặp rắc rối trong quan chức nên Chúa đã sai một chàng trai đến an ủi bà. 

Tuyệt vời, quá tuyệt vời. 

Lúc này, Nguyệt Lâm Hồng hoàn toàn say sưa trong thế giới khiêu dâm do Phương Vũ Long dệt nên. 

Năm nay đã là năm thứ ba Nhạc Linh Hồng làm bí thư huyện ủy. Bất chấp sự phát triển nhanh chóng của quận Jinhui trong ba năm qua, Nguyệt Lâm Hồng vẫn không có cơ hội gia nhập đội ngũ Thường vụ Thành ủy Hải Thành. Điều này khiến Nguyệt Lâm Hồng, người rất tham vọng trong sự nghiệp chính thức, khá nản lòng, đồng thời cũng khiến cô thư ký xinh đẹp cảm thấy chán nản. 

Lúc này, tình cờ cùng Phương Ngọc Long dự lễ hội, hoàn toàn buông thả, hoàn toàn thoải mái. 

Du thuyền bồng bềnh trên biển, những người nằm trong cabin đã thay đổi tư thế. 

Khi Fang Yulong đẩy mạnh, chiếc du thuyền nhỏ lắc lư trái phải trên biển. 

Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa mới lên khỏi biển, lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Cô thư ký xinh đẹp cao quý và nghiêm túc lúc này đang quỳ trên tấm thảm nâu như một chú cún con, hai tay đặt ở mạn tàu, eo hạ xuống và mông nâng cao. 

Phương Vũ Long quỳ phía sau Nguyệt Lâm Hồng, đẩy mông ra và đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Cặp đùi mạnh mẽ đập vào mông cô thư ký xinh đẹp, phát ra âm thanh chói tai, thậm chí khiến mông cô thư ký xinh đẹp run rẩy. 

Phương Vũ Long có cánh tay dài như vượn. Một lòng bàn tay rộng của anh xoa xoa bộ ngực to treo ngược trên ngực cô thư ký xinh đẹp, vừa nhéo vừa véo núm vú cứng cáp. Lòng bàn tay còn lại vuốt ve qua lại âm đạo của cô thư ký xinh đẹp, đồng thời xoa bóp âm vật của mỹ nữ kết hợp với động tác đẩy. Cảm giác dịu dàng và đau đớn khiến Nhạc Linh Hồng hét lên. 

Nhạc Linh Hồng chỉ cảm thấy mình sắp bị người đàn ông phía sau đánh chết. 

Thì ra làm tình với một người đàn ông vẫn có cảm giác tuyệt vời như vậy, bao nhiêu năm qua cuộc đời tôi đã bị lãng phí. 

“Chị Hồng, chúng ta đi trước vừa lái thuyền vừa chơi nhé.” Phương Vũ Long từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục khi lái xe khi anh ấy nghịch rung động của ô tô. Tuy nhiên, trên đường có quá nhiều ô tô nên đây không chỉ là rủi ro cá nhân mà còn có nguy cơ bị phát hiện. 

Giờ đây trên vùng biển rộng lớn này, bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không cần lo bị đâm xe chứ đừng nói đến việc bị phát hiện. 

Nguyệt Lâm Hồng choáng váng và bị Phương Vũ Long mê hoặc. Anh không quan tâm Phương Vũ Long nói gì, chỉ nghe thấy cô nói: "Anh tốt... anh nói gì thì làm... chị cảm thấy thật thoải mái..."

Phương Vũ Long kéo Nguyệt Lâm Hồng đứng dậy và bước qua vách ngăn giữa buồng lái và cabin. 

Nhạc Linh Hồng vốn đã có chút kiệt sức, nên Phương Ngọc Long nửa ôm nàng kéo về phía trước. 

Phương Vũ Long ngồi lên ghế và kéo Nguyệt Lâm Hồng ngồi vào lòng mình. Âm đạo trơn trượt của cô thư ký xinh đẹp lại chiếm lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long. 

“Chị Hồng, lái thuyền đi!” Phương Vũ Long đột nhiên tăng tốc sau khi khởi động du thuyền. Nguyệt Lâm Hồng không thể tự chống đỡ được. Anh ta ấn toàn thân về phía sau trên người Phương Vũ Long, quy đầu to lớn của anh ta thọc sâu vào trái tim Hoa, khiến cô thư ký xinh đẹp lại hét lớn. 

"Chị Hồng, chúng ta hãy tiến về phía trước mặt trời!" Phương Vũ Long lái du thuyền về hướng mặt trời. 

Gió biển ấm áp thổi vào người họ, làm khô mồ hôi trên mặt họ. 

Nguyệt Lâm Hồng lúc đầu vẫn còn bối rối nhìn thấy Phương Vũ Long đang lái xe về phía mặt trời, lập tức lái du thuyền về phía bắc hoang vắng. 

Lúc này mặt trời đã ở hướng Tây. Nhạc Linh Hồng nhìn Phương Ngọc Long lái du thuyền trở về, hắn làm sao có thể không khẩn trương. 

Dù đây là vùng biển phía Đông Việt Nam, có thể không ai biết đến cô nhưng hầu hết du khách đến đây đều mang theo máy ảnh. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô bị chụp ảnh khỏa thân trên du thuyền cùng một chàng trai trẻ. 

Phương Vũ Long ngừng co giật con cặc của mình và hỏi Nguyệt Lâm Hồng có chuyện gì vậy. 

Nguyệt Lâm Hồng nói ở đó có người, nếu bị chụp ảnh sẽ rất tệ. 

Phương Ngọc Long ôm lấy Nhạc Linh Hồng, ưỡn mông cười nói: "Hồng tỷ, trên bầu trời có vệ tinh, có lẽ chúng ta đã bị vệ tinh chụp ảnh."

"À...nếu đó là sự thật...tôi thừa nhận điều đó, chị à." Cả hai ngồi vào ghế lái, du thuyền hơi nghiêng một chút. 

Nhạc Lâm Giang bị Phương Ngọc Long đẩy ra, hắn càng cảm thấy thuyền càng nghiêng. 

"Ngọc Long... ngươi nghĩ nếu chúng ta làm như vậy... thuyền có bị lật không..."

“Chị Hồng, nếu thuyền lật thì chúng ta ra biển làm một đôi cá hôn nhé.” Phương Ngọc Long ôm lấy Nhạc Linh Hồng quay người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô thư ký xinh đẹp. 

Nguyệt Lâm Hồng bị Phương Vũ Long hôn mạnh đến mức không thở được. Anh ta dùng tay ôm chặt lưng Phương Vũ Long và rên rỉ từ miệng. 

Trong khoái cảm ngột ngạt, Phương Vũ Long cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ôm mông cô thư ký xinh đẹp và đâm mạnh lần nữa. Vừa đẩy, anh vừa hét lên: “Chị Hồng, em sắp xuất tinh rồi.”

Nguyệt Lâm Hồng đã bị đụ cho đến khi nước trong anh chảy ra. Anh nghe thấy Phương Vũ Long khàn giọng hét lên: "Kem... xuất tinh vào bên trong em gái tôi..." Du thuyền nhỏ va vào mặt biển, con cặc cứng ngắc của Phương Vũ Long nâng lên hạ xuống trên cơ thể Nhạc Linhong, quy đầu to lớn tiếp tục cọ xát, mở rộng trên âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Giữa những tiếng kêu the thé vô liêm sỉ của Nguyệt Lâm Hồng, quy đầu rực lửa nhanh chóng lan rộng vào sâu trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp, một luồng lửa đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Chiếc du thuyền đang trôi nổi trên biển. Không biết qua bao lâu, Nhạc Linh Hồng dần dần tỉnh táo lại. 

Nắng chiếu vào người tôi và gió biển thổi vào mặt tôi. Mồ hôi trên người tôi đã bị gió làm khô và tôi cảm thấy hơi nhớp nháp. 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy? 

Nhạc Linh Hồng cố gắng nhớ lại. 

Cô ăn chút thịt tươi của công ty tương lai, chút thịt tươi sắp xuất tinh vào âm đạo, cô hưng phấn đến mức ngất đi. 

“Chị Hồng, chị vừa rồi có thấy thoải mái không?” Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp bằng lòng bàn tay. Con cặc đã xuất tinh của anh vẫn còn nằm trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Chà, Anh Yulong, anh thật tuyệt vời." Nhạc Linh Hồng đứng dậy, tinh dịch xuất ra trong âm đạo lập tức chảy xuống chân, khiến cô thư ký xinh đẹp hơn bốn mươi tuổi có chút xấu hổ. 

Nhạc Linh Hồng không hiểu tại sao cô lại có ham muốn mãnh liệt như vậy với tiểu thịt tươi trước mặt, thậm chí cô còn không sợ sau này công ty gài bẫy, lấy tiểu thịt tươi ra ngoài ngoại tình. 

Nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời và nếu có thể làm lại, cô vẫn sẽ làm. 

“Chị Hồng, chị có muốn đi tắm biển không?”

"Được rồi, tôi chỉ cần tắm rửa sau khi đổ mồ hôi." Nhạc Linh Hồng đi lấy áo tắm nhưng Phương Ngọc Long lại đưa áo phao cho cô. 

Nguyệt Lâm Hồng quay lại và nhìn thấy Phương Vũ Long mặc áo phao, để trần mông và treo một quả dưa chuột lớn trên đũng quần. 

Vì xung quanh không có ai nên Nguyệt Lâm Hồng cũng giống như Phương Vũ Long, mặc áo phao và khỏa thân đi xuống biển. 

Trong làn nước trong vắt, Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng nhẹ nhàng chèo thuyền quanh du thuyền. 

Đây cũng là lần đầu tiên Nhạc Linh Hồng khỏa thân bơi trên biển. Cảm giác tự do và tự do thật tuyệt vời. 

Khi đang chèo thuyền, Nhạc Linh Hồng nhớ lại cảnh làm tình điên cuồng với Phương Ngọc Long trên thuyền. 

Rõ ràng, kỹ năng và khả năng tình dục của Phương Vũ Long đã vượt quá sự mong đợi của cô. 

Đây là lần đầu tiên Nguyệt Lâm Hồng, người được coi là có kinh nghiệm phong phú, gặp một người đàn ông như Phương Vũ Long. 

Nhạc Linh Hồng nổi trên mặt biển hỏi: "Ngọc Long, ngươi thật sự chỉ ngủ với một cô bạn gái sao? Ta thấy ngươi khá giỏi, thậm chí còn nghĩ đến việc khỏa thân bơi lội. Ta chưa từng thử qua."

Ôi, vừa rồi tôi hưng phấn quá quên mất việc ra vẻ dễ thương, điều này thực sự khiến mụ phù thủy già nghi ngờ. 

Phương Vũ Long không còn cách nào khác là sử dụng thủ đoạn mà anh ta đã dùng để lừa dối Hạ Chuyi.

"Chị Hồng, bây giờ chị có thể truy cập Internet trong ký túc xá đại học. Con trai sẽ tìm một số bộ phim để xem khi ở cùng nhau, và chúng tôi cũng có chúng trong ký túc xá của mình. Cảnh bơi khỏa thân là những gì chúng tôi thấy trong phim. Không chỉ bơi khỏa thân, mà còn lặn khỏa thân."

"Đúng vậy, học sinh ngày nay cũng chẳng khá hơn chúng ta ngày đó. Ngay cả những người chưa từng kết bạn cũng có rất nhiều kiến ​​thức về lĩnh vực này." Sau khi nghe Phương Vũ Long giải thích, Nguyệt Lâm Hồng không còn nghi ngờ Phương Vũ Long nữa, và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có muốn làm việc trong cơ quan chính phủ hay không. 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Nhạc Linh Hồng có ý gì? Có phải anh ấy muốn giúp anh ấy sắp xếp công việc? 

“Chị Hồng, em còn chưa tốt nghiệp, em chỉ là thực tập sinh ở Công ty Tương lai thôi.”

"Không thành vấn đề, tôi có thể sắp xếp cho cậu làm thực tập sinh trong cơ quan chính phủ, sau khi cậu chính thức tốt nghiệp sẽ trở thành nhân viên chính thức."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau này, công việc của công ty không được quản lý thông qua quan hệ công chúng, nhưng công việc của tôi lại do quan hệ công chúng quản lý. 

Phương Ngọc Long có chút ngơ ngác. Bà phù thủy già này chắc chắn đã nếm thử thịt của hắn và không chịu buông tay. 

Phương Vũ Long nghĩ đến một nữ quan bị lộ cách đây không lâu. Cô đã chiếm giữ một nam cấp dưới trẻ tuổi trong một thời gian dài. Cô đưa nam cấp dưới đi công tác và thậm chí còn phải xin ý kiến ​​của cô để nam cấp dưới về nhà ngủ với vợ. 

Vợ của nam thuộc hạ không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng đã kiện nữ quan. 

Nhạc Linh Hồng có lẽ cho rằng hắn còn trẻ, chưa lập gia đình, không có cơ sở. Nếu anh làm công chức ở Hải Thành, anh có thể là người yêu của cô trong vài năm. 

"Chị Hồng, em đã đồng ý với các bạn cùng lớp rằng chúng ta sẽ làm việc ở công ty tương lai cho đến khi khai giảng."

"Không sao đâu, cậu đang làm công việc mùa hè ở công ty tương lai, chỉ có thể làm việc đến cuối tháng 8. Tôi có thể sắp xếp cho cậu làm việc ở cơ quan chính phủ sau khi cậu ra trường. Trước tiên cậu sẽ là thực tập sinh, lương sẽ thấp hơn, nhưng cậu không cần phải đi làm, điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc học của cậu."

"Vậy thì tôi phải cảm ơn chị Hồng. Tôi lo lắng sau khi tốt nghiệp sẽ khó tìm được việc làm, có thể làm việc ở Hải Thành thật tốt."

“Vậy cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?”

"Ồ... Chị Hồng muốn quà gì? Tôi... tôi không có nhiều tiền nên không mua được quà tốt."

Nhạc Linh Hồng cười ha hả nói: "Em gái sao có thể nhờ anh trai mua quà? Lăng Giang cách Hải Thành không xa, chỉ cần anh trai đi học ở Lăng Giang, mỗi tháng đến Hải Thành thăm em gái tôi hai lần là được."

Trở lại thuyền, cả hai cởi áo phao và ngồi trên chiếc ghế da dài tận hưởng gió biển. 

Phương Vũ Long lại trở nên phấn khích khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và dịu dàng của Nguyệt Lâm Hồng Phong, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô thư ký xinh đẹp và vuốt ve. 

Nguyệt Lâm Hồng nhìn thấy con cặc lớn của Phương Vũ Long dựng lên như cột cờ đón gió, khẽ mỉm cười. Thật tuyệt khi còn trẻ, và sẽ còn tuyệt vời hơn nếu có một chú gà trống trẻ hứng thú với cô ấy về mặt tình dục. 

Với Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng sẽ không ngại ngùng hay dè dặt. Cô dùng tay chạm vào con cặc lớn của Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, anh có muốn nữa không?"

"Ừ... Chị Hồng, chị thật tốt với em." Phương Vũ Long mút vú Nguyệt Lâm Hồng, sau đó dùng một tay chạm vào âm hộ của cô thư ký xinh đẹp, đưa ngón tay vào môi âm hộ đầy đặn và mềm mại khác thường của cô thư ký xinh đẹp rồi xoa qua xoa lại, khiến cô thư ký xinh đẹp lại rên rỉ. 

Khi Fang Yulong chuẩn bị giơ súng lên ngựa, Nguyệt Lâm Hồng đã ngăn anh lại và yêu cầu anh ngồi trên chiếc ghế da và đứng yên trong khi cô ngồi lên trên anh. 

"Ngọc Long, lần này để tỷ tỷ của ngươi chủ động đi, ngươi quá hung ác, vì ngươi mà hạ thân của tỷ tỷ có chút sưng tấy." Nguyệt Lâm Hồng dang rộng hai chân, ôm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông, ngồi xuống âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo mềm mại của Nguyệt Lâm Hồng, nhìn con cặc của mình bị âm hộ của cô thư ký xinh đẹp ăn từng chút một, cẩn thận cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của âm hộ cô thư ký xinh đẹp. 

Tuy không cứng chắc như Hoa Hàn Yến và những người khác nhưng cảm giác êm ái cũng rất tuyệt vời. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Nguyệt Lâm Hồng Điêu chữa trị, nhưng anh nói: "Chị Hong, tôi xin lỗi, tôi đã lâu không quan hệ tình dục kể từ khi chia tay với bạn gái trước đây."

“Vậy là cậu trút giận lên em gái mình à?” Nguyệt Lâm Hồng cười, không hề trách móc Phương Vũ Long. 

Đối với Nguyệt Lâm Hồng bây giờ, Phương Vũ Long càng có hỏa lực thì cô càng thích anh. 

Dù sao thì cô ấy cũng là bí thư quận ủy Hải Thành. Cô ấy thường rất bận rộn và có rất nhiều người chú ý đến cô ấy. Cho dù mỹ nam trước mặt thật sự trở thành người yêu của cô, cô cũng không thể lúc nào cũng gặp được người yêu. Tất nhiên, cô ấy phải ăn đủ một lúc. 

"Sao em dám, em trai? Chị Hồng xinh đẹp quá, em nhất thời không kiềm chế được." Nguyệt Lâm Hồng vặn người và đung đưa bộ ngực lớn trước mắt Phương Vũ Long. 

Thân hình của Nguyệt Lâm Hồng không có gì đặc biệt nổi bật trong số các phụ nữ của Phương Vũ Long. Không thể so sánh với một cô gái trẻ, cũng không thể so sánh với một quái vật như Hạ Chuyi. Ngay cả Kiều Thu Dung và những người khác cũng không thua kém cô, nhưng Nguyệt Lâm Hồng là một quan chức cấp cao có thực quyền, có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy vẫn là một cảm giác thành tựu to lớn đối với một người đàn ông. 

Nhìn thấy bộ ngực đung đưa của cô thư ký xinh đẹp, Phương Vũ Long lập tức áp đầu vào ngực cô thư ký xinh đẹp, đưa một đầu vú vào miệng cô và mút. 

Bộ ngực còn lại của Nguyệt Lâm Hồng bóp chặt khuôn mặt của người đàn ông, thịt ngực mềm mại cọ xát vào má của người đàn ông, khiến Phương Vũ Long có cảm giác mình đã hoàn toàn bước vào vùng đất dịu dàng mà đàn ông mơ ước. 

Nhạc Linh Hồng nghe tuấn mỹ khen ngợi, bị thiếu niên tuấn tú mút ngực. Anh vui vẻ cười khúc khích, ngồi lên đùi Phương Ngọc Long, vặn vẹo càng vui vẻ hơn. 

Thấy Nhạc Linh Hồng vui vẻ, Phương Ngọc Long nhân cơ hội hỏi thăm tương lai công ty. Không ngờ Nhạc Linh Hồng khi nghe tin về công ty tương lai lại không mấy vui vẻ. Phương Vũ Long tuy không tức giận nhưng lại bảo Phương Vũ Long hãy bỏ qua chuyện của công ty tương lai. 

"Ngọc Long, ngươi chỉ là đang làm việc mùa hè ở Công ty Tương lai, ngươi nên tránh xa chuyện của Công ty Tương lai. Ta hỏi ngươi, nếu Công ty Tương lai yêu cầu ngươi đi theo Triệu Vị Ương để điều hành dự án, bọn họ có nhắc đến lợi ích gì cho ngươi không?"

“Chị Hồng, quản lý Triệu nói, nếu em có thể vượt qua dự án này, sau khi tốt nghiệp không những em sẽ được phép làm việc ở công ty tương lai mà còn được thưởng 30.000 nhân dân tệ.” Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng và đẩy mạnh vào mông anh, để quy đầu to lớn của anh có thể xâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô thư ký xinh đẹp. 

Đối với Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng là một cô gái đầy đặn và hiếm có như Lương Kinh Lan. Phải có tác động mạnh mẽ hơn để đánh giá cao vẻ đẹp của loại âm đạo này. 

Nhạc Linh Hồng cười khúc khích trước sự phản đối của Phương Ngọc Long: “Anh trai ngốc nghếch của tôi, anh bị lừa và bán với giá 30.000 tệ. Anh có biết sau này công ty có thể kiếm được bao nhiêu tiền nếu lấy được dự án này không? Không quá 300 triệu, nhưng họ sẽ cho anh 30.000 tệ. Anh thật sự là tiểu nhân.”

Nếu không phải cô là một con điếm xinh đẹp như vậy, lại còn là bí thư quận ủy Hải Thành, huống chi là 30.000 thì đã là 300 triệu. 

Tôi quá lười biếng để quan tâm đến bạn. 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng Phương Ngọc Long vẫn giả vờ là một học sinh nghèo nói: "Chị Hồng, em không hiểu điều này. Ba mươi nghìn tệ đối với em đã là rất nhiều rồi."

Nguyệt Lâm Hồng biết Phương Vũ Long đang thiếu tiền, sắp tốt nghiệp đại học và đang gặp khó khăn trong việc tìm việc làm. Cô có thể giúp Phương Vũ Long giải quyết cả hai vấn đề này, vì vậy Phương Vũ Long nói: "Anh Yulong, sau này đừng tin tưởng người khác. Có chuyện gì thì đến gặp chị để bàn bạc. Nếu thiếu tiền, hàng chục nghìn đô la, chị tôi có thể giúp anh. Công ty Tương lai không phải là một công ty tầm thường. Sau khi làm xong công việc mùa hè, đừng liên hệ với Công ty Tương lai, và đừng nói cho ai biết về chúng ta về chúng ta."

Phương Vũ Long tỏ ra "ngạc nhiên" và nói: "Thật sao? Chị Hồng, chị thật tốt với tôi. Tôi nghe chị Hồng."

"Đương nhiên là sự thật. Ngọc Long ca, tỷ tỷ của ta ngay từ lần đầu tiên gặp mặt đã yêu ngươi, chỉ cần ngươi đi theo nàng, nàng sẽ an bài ngươi tương lai sự tình." Vào lúc này, Nhạc Linh Hồng cảm thấy được làm bí thư huyện Hải Thành thật tuyệt vời làm sao. 

Hàng năm, có bao nhiêu sinh viên đại học muốn ở lại Hải Thành sau khi tốt nghiệp, và có bao nhiêu sinh viên đại học từ bên ngoài muốn đến Hải Thành làm việc chăm chỉ, định cư và lập nghiệp ở Hải Thành. Cô ấy có thể dễ dàng giúp Phương Vũ Long giải quyết những vấn đề này. Không một sinh viên nào đặt chân vào xã hội có thể từ chối sự cám dỗ như vậy.

Họ ra khơi lúc ba giờ và mãi đến sáu giờ mới quay lại bến tàu. Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đã có đủ niềm vui trên biển.

Đối mặt với ánh hoàng hôn khi quay về, cả hai đều đeo kính râm. 

Nhạc Linh Hồng nhìn Phương Ngọc Long hướng mặt trời, càng nhìn càng thích. 

Thật tuyệt vời khi có một người yêu nhỏ mạnh mẽ và đẹp trai như vậy ở bên cạnh. 

Trở lại khách sạn, Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng lại giả vờ xa lạ. 

Nhạc Linh Hồng ở trên đảo một đêm rồi sáng sớm hôm sau vội vã trở về Hải Thành. 

Ngay khi Nguyệt Lâm Hồng rời đi, Phương Anh và Triệu Vi Dương đã tra tấn Phương Vũ Long và yêu cầu anh ta thành thật giải thích những gì đã xảy ra sau khi anh ta và Nguyệt Lâm Hồng đi biển. 

Trên thực tế, cả hai người phụ nữ đều biết Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đang làm gì trên biển, đặc biệt là Phương Anh, người cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Nguyệt Lâm Hồng. 

"Hai chị cả, chuyện khó giải quyết quá, chị ấy không cho em nhắc đến chuyện công ty sau này, ngược lại còn nói muốn nhận em vào làm công chức, tháng 9 em có thể xin thực tập hay gì đó, lấy bằng đại học xong có thể trở thành nhân viên chính thức."

"Thằng nhãi này, ta nghĩ ngươi bị mụ phù thủy già kia mê hoặc. Ngươi chỉ quan tâm đến quan hệ công chúng của chính mình mà quên mất công ty tương lai của mình phải không?"

"Tỷ tỷ, sao có thể như vậy? Lão mụ kia có ích lợi gì? Ở bên nàng giống như tăm rơi vào thùng nước, tỷ tỷ là tốt nhất."

"Tôi sắp chết!" Phương Anh nghe thấy Phương Vũ Long nói những điều khó chịu với cô, và Triệu Vi Dương lại ở đó, với vẻ mặt ngượng ngùng, yếu tố bạo lực đột nhiên bùng phát và cô nắm lấy tai Phương Vũ Long. 

Thành Giang. 

Công ty TNHH Dược phẩm Sinh học Lệ Giang được di dời đã chính thức khai trương bằng lễ cắt băng khánh thành tại Khu Phát triển Công nghệ cao Thành Giang. 

Dược phẩm Lệ Giang ban đầu là một doanh nghiệp thành phố ở Trừng Giang, nhưng nó đang trên bờ vực phá sản do quản lý kém. 

Với sự giúp đỡ của một thành viên Thường vụ Thành ủy Ngô Kinh, doanh nhân người Anh Dewey đã mua lại Dược phẩm Lệ Giang, điều này cũng giải quyết được một vấn đề cho Chính quyền thành phố Trừng Giang. 

Ngay sau khi Dewey mua lại Dược phẩm Lệ Giang, anh gặp phải vấn đề chuyển địa điểm. 

Bí thư Thành ủy Thành phố Thành Giang Vương Thiết Thành và Thị trưởng Nguyệt Trường Thanh đều rất lo ngại về việc di dời Công ty Dược phẩm Zhijiang. Họ không chỉ bồi thường một số tiền lớn mà còn giao một tòa nhà xưởng tiêu chuẩn được xây dựng trong khu phát triển cho Zhijiang Pharmaceutical. Chỉ trong hai hoặc ba tháng, Zhijiang Pharmaceutical đã hoàn thành toàn bộ việc di dời. 

Ngoài Vương Thiết Thành và Nguyệt Trường Thanh, Trần Kinh, quan chức chính của khu phát triển, là mục tiêu quan hệ công chúng quan trọng của Dewey. Sau khi cắt băng khánh thành, Vương Thiết Thành và Nguyệt Trường Thanh rời khỏi hiện trường, trong khi Trần Kinh tham dự bữa tiệc mừng do Lijiang Pharmaceutical tổ chức. 

Dewey đã sống ở Trung Quốc nhiều năm và nói tiếng Trung trôi chảy. 

Trong bữa tiệc, chủ và khách đã có một số trao đổi, Dewey cũng giới thiệu Trần Kinh với vợ mình là Cổ Tử Vân, người cũng trạc tuổi Trần Kinh. 

Trong bữa tiệc mừng vui, Cố Tử Vân thỉnh thoảng lộ ra ánh mắt lo lắng. 

Công việc kinh doanh của chồng Dewey luôn thăng trầm. Ông là đại diện của một tổ chức Mỹ tại Trung Quốc và ông cũng đầu tư vào Trung Quốc. 

Trong những năm qua, Dewey đã kiếm được rất nhiều tiền ở Trung Quốc, nhưng phần lớn số tiền này đã bị mất vào các khoản đầu tư của Dewey ở Hoa Kỳ và Vương quốc Anh. 

Cổ Tử Vân đã phải nghi ngờ khả năng kinh doanh của chồng Dewey. 

Người ta nghi ngờ rằng tiền của chồng cô ở Trung Quốc phụ thuộc vào các mối quan hệ do cha cô giới thiệu và mạng lưới mà ông đã thiết lập ở Trung Quốc trong nhiều năm qua. 

Ví dụ như Công ty Dược phẩm Lệ Giang, số tiền chồng cô bỏ ra để mua công ty dược phẩm này có lẽ thậm chí không mua được đất. Cô sẽ không tin nếu không có điều gì mờ ám liên quan. 

Nếu nhà họ Phương bị xúc phạm, liệu nhà họ Phương có đến điều tra công ty của chồng cô không? 

Sau bữa tiệc, Dewey đưa vợ Cổ Tử Vân về khách sạn nơi anh ở. 

Hai người đã lâu không gặp, mặc kệ trời vẫn còn sáng rõ, Dewey cao lớn cường tráng ôm Cố Tử Vân ném cô lên giường, sau đó đè lên cô như sói đói vồ lấy con mồi. 

"Vân thân mến, đã mấy ngày chúng ta không gặp nhau, anh nhớ em rất nhiều." Dewey háo hức cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực sang trọng. 

Mặc dù cao hơn Phương Vũ Long nhưng Dewey bốn mươi tuổi lại không khỏe mạnh và cơ bắp như Phương Vũ Long. 

Nhìn bộ ngực nhung lông của chồng, Cố Tử Vân lại nghĩ đến Phương Ngọc Long, người đàn ông duy nhất từ ​​nhỏ đã đối xử thô bạo với cô như vậy. 

"Yun thân mến, em bị sao vậy? Em không vui à?"

"Sao có thể như vậy được? Hôm nay là công ty của em khai trương, anh vui mừng cũng muộn rồi. Em ơi, chúng ta đi tắm trước đi."

Dewey bế Cố Tử Vân vào phòng tắm, sau đó bế cô lên giường. Dewey lấy bao cao su ra đeo vào rồi dang rộng chân vợ rồi nằm lên người cô. 

"Ừm..." Khi chồng cô bước vào, Cố Tử Vân phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng chỉ có cô mới biết, từ hôm nay trở đi, cảm giác lên giường với chồng sẽ khác với trước đây. 

Mặc dù con cặc của Dewey đã đủ dài nhưng quy đầu thuôn nhọn lại kém hơn của Phương Vũ Long rất nhiều. 

Lúc này, Cố Tử Vân vốn nên nhiệt tình, lại thực sự cảm thấy trong lòng trống rỗng. 

Tất nhiên, Cổ Tử Vân lo lắng hơn cho con gái Anna của mình. 

Sau một pha chạy nước rút dữ dội, Dewey nằm trên thi thể của vợ mình là Cổ Tử Vân giữa những tiếng rên rỉ the thé của Cổ Tử Vân. Cố Tử Vân nhìn lên trần nhà với đôi mắt có phần trống rỗng. Dù vợ chồng cô quan hệ không nhiều lần nhưng chất lượng lần nào cũng rất cao. Lần nào cô cũng cảm thấy rất vui, nhưng lần này cô cảm thấy hơi nhàm chán. 

Là bởi vì Phương Ngọc Long sao? 

Cố Tử Vân bị suy đoán của cô dọa sợ. 

Nếu đúng như vậy thì làm sao cô và Dewey có thể duy trì được mối quan hệ? 

Nhìn chồng vứt bao cao su đã qua sử dụng vào thùng rác, Cố Tử Vân cảm thấy có chút áy náy và thấy có lỗi với chồng. 

Để không làm cô tổn thương, ngoại trừ vài lần đầu khi sinh Anna, chồng cô không hề đeo bao cao su. Trong đời sống tình dục sau này, người chồng sẽ đeo bao cao su để tránh trường hợp cô có thai ngoài ý muốn. Không ngờ chồng cô lại chăm sóc tử cung của cô rất tốt nhưng Phương Vũ Long lại xuất tinh liên tiếp nhiều lần. 

"Yun thân mến. Cậu bị sao vậy?" Nhìn thấy ánh mắt vợ ngơ ngác, Dewey nằm cạnh vợ, ôm lấy thân thể cô. 

"Không có gì đâu em yêu, anh muốn Anna quay lại Anh học. Em nghĩ sao?"

"Yun, tại sao thế này? Anna có một nửa dòng máu Trung Quốc. Cho cô ấy đi học ở Trung Quốc sẽ không tốt sao? Cậu và bố cậu đều hy vọng Anna có thể làm quen với văn hóa truyền thống Trung Quốc. Để cô ấy đến trường học ở Jiangdong là lựa chọn tốt nhất."

"Mấy ngày nay tôi đã đi thăm rất nhiều nơi ở Giang Đông, tôi cảm thấy trình độ học vấn ở Trung Quốc vẫn kém xa ở Anh. Tôi sợ việc học của Anna sẽ bị ảnh hưởng nếu cô ấy ở lại Trung Quốc."

"Sao có thể được, Yun? Tôi nghĩ bạn không thường xuyên về Trung Quốc nên bạn đã hiểu lầm đất nước của mình. Giáo dục trung học của Trung Quốc là tốt nhất trên thế giới."

Cổ Tử Vân không thể thuyết phục được Dewey, và cô cũng không dám nói cho anh biết sự thật nên phải thay đổi chủ đề và ngừng nói về con gái Anna của mình.

Việc của Anna là do cô ấy tự mình tìm ra. Nếu Dewey có liên quan, e rằng nhà họ Fang sẽ không buông tha Dewey. 

Lấy trường hợp của Dược phẩm Lệ Giang làm ví dụ. Gia đình Fang muốn tìm việc gì đó liên quan đến Dewey, nếu tìm kiếm cẩn thận thì họ có thể tìm thấy. 

Trở lại Lăng Giang vào ngày hôm sau, Cổ Tử Vân nói chuyện một mình với nhân viên mà cô đưa từ Anh đến với danh nghĩa công việc, đồng thời nhờ người kia giúp cô mua vé đưa Anna trở lại Anh. 

Cổ Tử Vân quyết tâm giải thoát con gái mình khỏi sự kiểm soát của gia đình Fang bằng mọi giá. 

Đưa con gái của họ trở về Anh, dù nhà họ Phương có làm gì cô, cô cũng sẽ chấp nhận. 

Cho dù cô có trở thành nô lệ tình dục của Phương Ngọc Long, không thể thay đổi cuộc sống của cô, cho dù toàn bộ tài sản đứng tên cô đều bị nhà họ Phương lấy đi, cô cũng sẽ không do dự. 

Nhưng khi Cổ Tử Vân thương lượng với nhân viên bên dưới và quay trở lại biệt thự để chuẩn bị hộ chiếu cho Anna, cô phát hiện ra rằng hộ chiếu của cả cô và Anna đều bị mất tích. Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên trở nên căng thẳng. Nếu hộ chiếu của cô bị gia đình Fang tịch thu, Anna làm sao có thể quay trở lại Vương quốc Anh? 

Cố Tử Vân không hề nghĩ cho bản thân mình, cô chỉ muốn đưa con gái mình thoát khỏi nanh vuốt của Phương Ngọc Long. Cô muốn đi tìm Cố Ngọc, nhưng cô chưa kịp rời khỏi phòng, Phương Ngọc Long và Cố Ngọc đã đẩy cửa đi vào. 

Mối quan hệ của Phương Vũ Long với Nguyệt Lâm Hồng, nhân viên quan hệ công chúng của Hải Thành, vẫn không có tác dụng gì, khiến cả Triệu Vi Dương và Phương Anh đều nghi ngờ về sức hấp dẫn của một người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy chán nản, và càng khó chịu hơn khi nghe tin Cổ Tử Vân đang cố gắng thuyết phục chồng cô gửi Anna trở về Trung Quốc. Anh quyết định "giáo dục" Cố Tử Vân một lần nữa. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Phương Vũ Long bước vào phòng, ngồi xuống chiếc giường lớn và dùng ánh mắt sắc bén nhìn Cố Tử Vân. 

"Tôi... tôi không tìm kiếm gì cả..." Cổ Tử Vân cảm thấy hơi hoảng sợ khi nhìn thấy vẻ mặt u ám của Phương Vũ Long. Cô có linh cảm rằng Phương Vũ Long đã biết ý định của cô và hôm nay sẽ đến thẩm vấn cô. 

Phương Vũ Long chế nhạo: "Có phải vì chồng cô không chịu đưa Anna về Trung Quốc nên cô muốn nhân viên người Anh của mình đưa Anna về Trung Quốc không? Tôi nghĩ rằng cô không muốn Anna làm công chúa, lại muốn Anna làm nô lệ tình dục cái gì cũng có thể làm được. Anna xinh đẹp hơn cô nên cô ghen tị với cô ấy?"

Ôi trời, Phương Vũ Long không chỉ cử người làm trợ lý, tài xế mà còn cử người theo dõi cô 24/24, thậm chí còn nghe lén cuộc nói chuyện của cô với chồng. 

Một nô lệ tình dục có thể làm bất cứ điều gì mình muốn? 

Cố Tử Vân sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, cô hét lên với Phương Ngọc Long: "Không, tôi không làm, tôi thực sự không làm vậy. Xin đừng làm vậy với Anna. Tôi... sau này tôi sẽ ngoan ngoãn..."

"Cởi quần ra!" Cố Tử Vân chưa kịp nói hết lời, Phương Ngọc Long đã mắng cô. 

Toàn thân Cố Tử Vân run rẩy, cô nhìn Phương Ngọc Long vẻ mặt hung dữ. Cô sững sờ vài giây trước khi cởi chiếc thắt lưng quanh eo bằng đôi tay run rẩy và cởi chiếc quần dài thẳng bằng lụa đen. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình, Cổ Tử Vân miễn cưỡng cởi chiếc quần lót ren màu đen của cô ra. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một chiếc áo len dài tay bằng lụa màu xanh đỏ có trang trí chiếc nơ xinh xắn trước ngực. Cô ấy trông thanh lịch và quyến rũ. Bây giờ cô ấy đang đứng bất động trước giường với mông trần, trông có chút buồn cười. 

"Xem ra ngươi đã quên ngày hôm đó trên bục gỗ xảy ra chuyện gì, ta cần phải gây ấn tượng với ngươi." Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vũ, người này lập tức lấy một chiếc roi da mềm từ trong túi ra và đưa cho Phương Vũ Long. 

Cố Tử Vân nhìn thấy Cố Ngọc từ trong da lấy roi ra, sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Đừng đánh ta, làm ơn, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi, mặc kệ ngươi yêu cầu ta làm gì, ta cũng sẽ làm, xin ngươi, đừng đánh ta."

"Lên đây và nằm đi!" Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của Cổ Tử Vân và nhìn Cổ Tử Vân bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Cố Tử Vân biết người đàn ông trước mặt sẽ không thương xót cô. Nếu cô không tuân theo, người đàn ông sẽ đánh cô phải vâng lời. 

Thay vì để người đàn ông đánh đòn cô ở nơi khác, tốt hơn hết cô nên ngoan ngoãn để người đàn ông đánh vào mông mình. 

Cổ Tử Vân vẫn hiểu nguyên tắc chọn kẻ ít quyền lực hơn trong hai quyền lực. 

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân nằm xuống háng người đàn ông và nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô lên. 

Phương Vũ Long chạm vào mông của thiếu nữ xinh đẹp và đưa ngón tay vào mông của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân không ngừng vặn vẹo mông, giống như con chó con vẫy đuôi lấy lòng nam nhân. 

Vào giờ phút này, đối với Cố Tử Vân mà nói, nhân phẩm không còn giá trị gì nữa. 

"Pah!" Phương Vũ Long dùng roi quất mạnh vào mông Cố Tử Vân, khiến thiếu nữ xinh đẹp hét lên đau đớn. 

"Nhạc pop!" Lại. Phương Ngọc Long còn mắng: "Ngươi còn mắng, ai bảo ngươi đi Thành Giang ngủ với chồng ngươi. Đồ đại tiện nhân, xem ra ta còn chưa đánh ngươi đủ."

"Đừng đánh nữa, tôi... tôi không dám làm nữa." Cổ Tử Vân biết Phương Vũ Long đang gây rắc rối một cách vô lý, nhưng cô hiểu rằng một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu hậu quả ngay lập tức nên cô phải thừa nhận sai lầm của mình trước. 

Cuộc tấn công của Phương Vũ Long đã được đo lường. Tuy hắn để lại vết máu đỏ trên cơ thể Cố Tử Vân, nhưng cũng không khiến da thịt bị xé rách, nhìn quá kinh khủng. 

Cố Tử Vân đang nằm trên giường. Cô không thể nhìn thấy người đàn ông đang vẫy roi. Nghe thấy tiếng roi, thiếu nữ xinh đẹp theo bản năng siết chặt mông đón nhận cơn đau rát do roi rơi vào mông gây ra. Nước mắt người thiếu nữ xinh đẹp lại rơi xuống, làm bẩn ga trải giường. 

"Quay người lại, dang rộng hai chân và đứng trước giường, nửa thân trên nằm trên giường."

Cố Tử Vân xoay người, khoanh chân dựa vào giường. Cô lấy tay che âm hộ trần trụi của mình, run rẩy nói: "Xin anh đừng đánh em, em thật ngoan ngoãn. Xin anh đừng đánh em." Người phụ nữ trẻ đẹp lại nghĩ đến khung cảnh ở nhà máy cũ. Cô bị trói vào kệ với hai chân dang rộng và một người phụ nữ dùng roi quất vào âm hộ của cô. Cha cô đang quan sát từ bên cạnh. Sự xấu hổ và đau đớn đơn giản là không thể chịu nổi. Nếu không có con gái, có lẽ bà đã suy sụp. 

Bây giờ, cảnh tượng này sắp xảy ra với bà một lần nữa, cháu gái bà ở ngay bên cạnh nhìn bà bị một người đàn ông đánh đòn. 

"Nứt!"

"À!"

Cố Tử Vân nhục nhã nằm trên giường, dang rộng hai chân để âm đạo hoàn toàn trần trụi trước mặt Phương Ngọc Long. 

Chỉ cần nằm trên giường, Cố Tử Vân có thể tránh khỏi tầm mắt. Bây giờ cô đang nằm ngửa trên giường, dang hai chân về phía Phương Ngọc Long. Sẽ không sao nếu Phương Vũ Long quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng Phương Vũ Long lại muốn dùng roi quất vào âm đạo của cô ấy. 

Đó là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ, nếu bị tát cũng không đau đến chết. 

Trước khi trở lại Lăng Giang, Cố Tử Vân vốn luôn tự tin và kiêu hãnh, chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một người phụ nữ "hút lồn". 

Chụp! 

Chụp! 

Khi roi rơi xuống, Cố Tử Vân lập tức hét lớn một tiếng, môi âm hộ mỏng manh của cô rung lên dưới roi của người đàn ông, cô không ngừng rên rỉ: "Tha cho tôi... Tôi không dám nữa... Tôi không dám nữa, tôi thực sự không dám nữa."

"Vũ Nô, cậu nói cô ấy sẽ bị trừng phạt vì không vâng lời?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vũ. 

Trong đầu Cố Ngọc tràn ngập hình ảnh môi âm hộ của dì cô đang run rẩy dưới đòn roi của người đàn ông. Đột nhiên cô nghe thấy Phương Vũ Long hỏi cô, trong lòng cô run lên. Cô nhìn vết máu đỏ tươi trên môi âm hộ của Cố Tử Vân, nhanh chóng nói: "Nó đáng phạt, nó đáng phạt." Mặc dù Cổ Tử Vân là dì ruột của Cổ Vũ, nhưng Cổ Vũ không muốn cô bị Phương Vũ Long trừng phạt vì dì của mình. 

Phương Vũ Long dùng roi nâng cằm Cổ Vũ và hỏi: "Bạn có biết mình đã phạm sai lầm gì không?"

Guyu liếc nhìn Cố Tử Vân và nói, "Tôi... tôi không nghĩ nhiều về dì của tôi... Yunnu, tôi không... không khai sáng cho cô ấy rõ ràng."

"Biết thì tốt. Ta nghĩ ngươi có thai có công, vậy nên hãy ghi nhớ hình phạt này trước. Nếu sau này ngươi vẫn không thích Yunnu, khi sinh con, hai hình phạt sẽ đi cùng nhau. Bây giờ hãy cởi quần cho ta đi, chủ nhân."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vũ ôm đứa trẻ trong bụng trốn thoát và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô quay người cởi quần của Phương Vũ Long, quỳ lên háng Phương Vũ Long và bắt đầu thổi kèn cho Phương Vũ Long. 

Nghe tiếng "tsk tsk" của cháu gái thổi kèn cho Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân lại nhớ đến lần cuối cùng cô nuốt tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Không biết hôm nay Phương Vũ Long sẽ yêu cầu cô ấy làm gì. 

“Anh đến thay cô ấy đi.” Cổ Vũ không giữ được vài phút trước khi Phương Vũ Long yêu cầu Cổ Tử Vân thay thế Cổ Vũ. 

Cổ Tử Vân không ác cảm với oral sex. Nhìn Cố Ngọc bị Phương Ngọc Long trừng phạt, nàng cảm thấy có chút áy náy. Khi cô nhìn thấy Cổ Vũ nhổ con cặc của Phương Vũ Long, cô lập tức đi tới chỗ cô. 

Có lẽ vì đã cho chồng Dewey quan hệ tình dục bằng miệng nên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Cổ Tử Vân khá thành thạo. 

Bởi vì quy đầu của Phương Vũ Long lớn hơn Dewey rất nhiều nên Cổ Tử Vân chỉ có thể nuốt một nửa con cặc, dùng cả hai tay dùng miệng vuốt ve con cặc và bìu. 

Cổ Tử Vân thậm chí còn muốn đập vỡ tinh hoàn của Phương Vũ Long, nhưng cô không dám làm điều đó. 

Cô biết rằng nếu cô làm điều này, không chỉ toàn bộ gia đình Gu, mà ngay cả Dewey và Anna cũng sẽ gặp xui xẻo. 

Im lặng mấy phút, Phương Ngọc Long nâng mặt Cố Tử Vân lên hỏi: "Vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không có gì... Anh... anh đang nghĩ cách làm em thấy thoải mái." Trên khuôn mặt Cố Tử Vân không có một tia nước mắt, nhưng lại có cảm giác u sầu cùng vẻ đẹp khiến người ta cảm thấy đáng tiếc, nhưng Phương Ngọc Long lại không có chút thương hại trên khuôn mặt xinh đẹp của một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tốt nhất là hãy nghĩ về điều này." Phương Vũ Long nhéo bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp qua lớp áo lụa và yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp lại nằm xuống giường. 

Cố Tử Vân dùng nước miếng liếc nhìn Phương Vũ Long quy đầu lớn, hơi dang hai chân ra, nằm ở mép giường, nâng cái mông to tròn lên chờ Phương Vũ Long đưa quy đầu to vào âm đạo của mình. 

Chụp! 

Phương Vũ Long không lập tức tiến vào cơ thể Cố Tử Vân mà lại vỗ mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Đối với Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân là nô lệ tình dục, một người phụ nữ mà anh ta có thể cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. Còn thú vị hơn khi trêu chọc người phụ nữ này. 

Vết thương trên mông Cố Tử Vân đã lành, nhưng hôm nay lại bị thương. Cô lại rên rỉ sau khi bị Phương Vũ Long tát. 

Cố Tử Vân muốn kìm lại tiếng hét của mình. Đối với cô, rên rỉ theo một nghĩa nào đó thể hiện sự yếu đuối và khuất phục của cô, đồng thời là dấu hiệu cho thấy cô đang cầu xin sự thương xót từ một người đàn ông. Mặc dù liên tục cầu xin Phương Vũ Long thương xót, nhưng cô cảm thấy đó là một chiến lược, giống như một chiến thuật dùng để khiến đối thủ bối rối trong đàm phán kinh doanh, và việc rên rỉ là ý định ban đầu của cô và là biểu hiện bên ngoài trong tiềm thức của cô. Cơ thể cô có thể đầu hàng Phương Vũ Long, nhưng cô không muốn linh hồn của mình trở thành nô lệ của Phương Vũ Long.

“Nghe nói cô và chồng quanh năm hiếm khi gặp nhau. Bình thường cô thỏa mãn ham muốn tình dục bằng cách nào?” Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, dùng ngón tay véo vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Môi âm hộ vừa bị đánh vào đã nóng đến mức chạm vào cũng đau chứ đừng nói đến việc bị người đàn ông dùng tay nhéo kéo.

"À...tôi...tôi tự mình giải quyết hết." Những ngón tay của Phương Vũ Long tuy không đau đớn như chiếc kẹp sắt kẹp vào môi âm hộ nhưng đó lại là nơi nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất đối với phụ nữ. Cô vừa bị đánh đòn và phải trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. Cố Tử Vân nhịn không được lại hét lên một tiếng.

"Đúng như dự đoán, cô ấy là một con điếm lớn. Cô ấy chỉ chơi với âm hộ của mình khi không có việc gì làm. Cho tôi hỏi bạn, bạn chơi với âm hộ của bạn thoải mái hơn hay để tôi đụ âm hộ lớn của bạn?" Phương Vũ Long vừa nói vừa tiếp tục dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp rồi kéo ra, khiến mỹ nhân lại rên rỉ đau đớn. 

"Sư phụ làm cho thoải mái..." Cố Tử Vân nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như Phương Ngọc Long đã tát cô thay vì đánh cô.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Phương Vũ Long gầm lên và tát thật mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp.

"A... Chủ nhân đụ tôi... Lồn của tôi thoải mái quá." Cố Tử Vân nằm trên giường, cặp mông đầy đặn nghiêng lên cạnh giường run rẩy. 

Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp chưa bao giờ bằng lòng quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhưng cô vẫn khao khát Phương Vũ Long nhanh chóng đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

So với những lời lăng mạ của Phương Vũ Long, cô sẵn sàng chịu đựng việc đàn ông chiếm hữu và làm nhục cơ thể mình hơn. 

Bởi vì chỉ cần cô ấy âm thầm chịu đựng, cô ấy có thể cho rằng mọi chuyện xảy ra với mình là do cô ấy không thể chống cự mà không cần phải hạ nhục bản thân bằng lời nói. 

"Vì tôi đụ cái lồn to của bạn sẽ thoải mái hơn nên bạn nên làm gì bây giờ?" Vừa nói, Phương Vũ Long vừa kẹp môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vào giữa môi và bắt đầu kéo. 

Cố Tử Vân lập tức vươn tay nắm lấy con cặc dày dặn của người đàn ông, ấn đầu quy đầu của người đàn ông vào môi âm hộ của cô. 

"Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì ở ta, chủ nhân?"

"Sư phụ, xin hãy dùng con cặc to lớn của ngài để đụ cái lồn lớn của tôi..."

"Bạn là ai?"

"Tôi là Yunnu, xin chủ nhân dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn lớn của Yunnu." Cố Tử Vân nằm trên giường, mấy lời này tựa như đã rút hết sức lực của cô. 

Yunnu, tôi là Yunnu, tôi là nô lệ tình dục của người đàn ông phía sau. 

Woohoo. 

Vì con gái tôi và nhà họ Cố, tôi phải làm nô lệ tình dục cho người đàn ông này suốt đời sao? 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó thọc quy đầu to lớn của mình vào âm đạo nửa khô nửa ướt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân không biết âm đạo của mình đã sẵn sàng cho sự xâm nhập của người đàn ông hay chưa. Toàn thân cô nóng bừng. Khi quy đầu to lớn của người đàn ông lao vào, cô chỉ cảm thấy sưng tấy và đau đớn, sau đó cô có cảm giác quen thuộc. 

"Con đĩ lớn, là chồng ngươi đụ ngươi hay ông chủ này?" Phương Vũ Long đẩy mạnh vài lần, quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"A... là ngươi... chết tiệt thật tốt..." Cố Tử Vân nằm trên giường. Cô không muốn tranh cãi với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long sẽ chỉ nói bất cứ điều gì anh ấy nói. 

Phương Vũ Long có thể dùng con cặc của mình làm bẽ mặt cô, tại sao cô không nhân cơ hội này để tận hưởng khoái cảm mà Phương Vũ Long mang đến cho cô? 

Hãy tưởng tượng bạn đang đi đến hộp đêm để tìm ai đó. 

Đúng vậy, cứ coi Phương Vũ Long là một chàng trai xinh đẹp bán vẻ ngoài của mình. Dù sao thì trông anh ấy cũng giống anh ấy. 

Chí! 

Phương Vũ Long xé chiếc áo len dài tay bằng lụa của thiếu nữ xinh đẹp và xuyên qua áo lót xoa bóp bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi ở Hải Thành, Phương Ngọc Long cũng dùng vũ lực nắm lấy ngực Nhạc Linh Hồng, nhưng lúc đó anh ta đang đóng vai một cậu bé bốc đồng. Anh ta không có sức mạnh vì thiếu kinh nghiệm, nhưng anh ta cũng không dám nắm lấy ngực Nguyệt Lâm Hồng quá mạnh chứ đừng nói đến việc tóm lấy ngực của cô thư ký xinh đẹp và kéo. 

Giờ đây, anh ta trút những ham muốn biến thái của mình lên Cổ Tử Vân. 

Mặc dù Cổ Tử Vân là một nhà đầu tư lớn, được Nguyệt Lâm Hồng đối xử lịch sự khi gặp cô, nhưng đối với Phương Vũ Long, cô là một nô lệ tình dục không có địa vị. Phương Vũ Long có thể cưỡng hiếp cô theo cách anh ta muốn. 

Phương Vũ Long, người gần đây đang có tâm trạng tồi tệ vì không thể tấn công Nguyệt Lâm Hồng, đã trút giận lên Cổ Tử Vân. Khi Cố Tử Vân tỉnh lại, cô đã quên mất mình đang ở đâu. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang dựa vào giường hút thuốc, cô nhận ra rằng ý định của mình đã bị Phương Vũ Long biết và hoàn toàn bị dập tắt.

Cổ Tử Vân ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, không biết phải nói gì với Phương Vũ Long. Chỉ có phần mông nóng rát và vùng kín hơi đau nhức mới cho cô biết vừa rồi Phương Vũ Long đã trút giận lên cô như thế nào. 

Lúc đó đã là mười một giờ tối. Cổ Tử Vân nhìn thấy Phương Vũ Long khỏa thân đi ra ngoài sau khi hút thuốc, biết rằng Phương Vũ Long không có ý định rời đi và có thể sẽ ở lại biệt thự này vào ban đêm. 

Cô lấy một chiếc váy ngủ sạch sẽ từ trong tủ ra và mặc vào. Cô đi vào phòng khách lấy gạt tàn rồi nhét tàn thuốc của Phương Ngọc Long vào trong gạt tàn. 

Phương Vũ Long bất cẩn ngồi trên ghế sofa và nhìn cô. 

Điều này khiến Cố Tử Vân cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Sao người này mặt dày thế nhỉ? Cái mông trần của anh ấy có vẻ khá tôn dáng. 

Cố Tử Vân vừa mới suy nghĩ thì nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. Cô đi tới thì thấy là một nhân viên người Anh đã đến Giang Đông cùng cô gọi điện cho cô. 

Cổ Tử Vân đã bị sốc khi cô ấy trả lời điện thoại. Nhân viên mà cô định nhờ đối phương giúp mua vé máy bay đã bị bắt vì tội môi giới mại dâm. 

Cổ Tử Vân biết rằng việc này là do Phương Vũ Long thực hiện. Nhân viên là nữ, sao có thể bị bắt quả tang mại dâm. 

Trên thực tế, nữ nhân viên đã đặt phòng khách sạn với một người đàn ông. Sau khi bị bắt, người đàn ông này thừa nhận mình là gái mại dâm nam, chuyên cung cấp dịch vụ tình dục cho phụ nữ. 

Cổ Tử Vân nghiến răng và nhìn Phương Vũ Long. Cô biết rằng mình sẽ cúi đầu trước Phương Vũ Long vào lúc này. 

Im lặng nửa phút, Cố Tử Vân nắm lấy tay Phương Ngọc Long nhét vào trong váy ngủ của cô, sờ sờ ngực cô, nhẹ nhàng nói: "Phương Ngọc Long, nữ nhân viên của tôi vô tội, thả cô ấy đi. Tôi... từ nay tôi sẽ nghe lời cô."

"Anh đã từng nói điều này rồi, nhưng tôi rất thất vọng. Anh có biết ai đã giết nữ nhân viên đó của anh không?" Phương Vũ Long nhéo mạnh núm vú của Cố Tử Vân, thiếu nữ xinh đẹp khẽ run lên.

Phản ứng của Cổ Tử Vân khiến Phương Vũ Long rất hài lòng. Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu chào anh như một thuộc hạ. Chỉ cần Cổ An Na bị khống chế, thiếu nữ xinh đẹp phải nghe lời.

“Tôi biết, chính tôi đã làm hại cô ấy.” Cổ Tử Vân biết rằng Phương Vũ Long đã tra tấn cô và muốn chiếm hữu con gái cô để trả thù cho cha cô. Cô và con gái đều là họ hàng ruột thịt của cha cô. Phương Vũ Long sẽ không để họ đi, nhưng các nữ nhân viên của công ty chỉ làm việc cho cô và không liên quan gì đến nhà họ Gu. Chỉ cần cô thừa nhận sai lầm của mình, Phương Vũ Long sẽ không làm nữ nhân viên xấu hổ. 

"Biết thì tốt, nữ nhân đừng quá thông minh, đừng làm tổn thương chồng con mình."

Nhìn vào ánh mắt thờ ơ của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân nghi ngờ rằng gia đình Fang đã lấy được bằng chứng về việc chồng cô mua lại Dược phẩm Lệ Giang và tiến hành các hoạt động hậu trường. Chỉ cần cô gửi Anna trở lại Anh, chồng cô có thể phải ngồi tù vì hối lộ các quan chức chính phủ để thực hiện các giao dịch bất hợp pháp. 

Phương Vũ Long đứng dậy và đi về phía phòng tắm. Đi được vài bước, anh quay lại nói với Cố Tử Vân: "Lại đây tắm cho tôi đi. Đụ cái lồn to của anh ra nhiều mồ hôi quá, toàn thân nhớp nháp, tôi không thấy thoải mái chút nào."

Trong căn hộ ở Hải Thành, Phương Vũ Long và Phương Anh không thể vui vẻ được. Khi họ trở về Lingjiang, nhân cơ hội trừng phạt Cổ Tử Vân, Phương Vũ Long đã trút hết sự sung mãn của mình lên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân đáng thương cũng muốn đánh bại Phương Vũ Long bằng phương pháp chiến thắng tinh thần, nhưng cuối cùng, Phương Vũ Long đã tra tấn cô đến mức xương cô gần như tan nát. 

Sáng hôm sau, Phương Vũ Long sảng khoái lại đến Hải Thành. Triệu Vi Dương nói với Phương Vũ Long rằng Nguyệt Lâm Hồng sẽ tham dự buổi họp lớp tại khách sạn Zunyue ở Jinhui vào buổi tối. Họ cũng đến khách sạn Zunyue để ăn tối để xem có cơ hội nói chuyện riêng với Nguyệt Lâm Hồng không. 

Khách sạn Zunyue nằm ở trung tâm thành phố Quận Jinhui. Nó được coi là một khách sạn tương đối cao cấp ở quận Jinhui. 

Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương làm sao biết được tin tức này. 

Triệu Vị Ương nói nàng đã đến văn phòng Nhạc Linh Hồng rất nhiều lần, mấy lần cũng không gặp Nhạc Linh Hồng, nhưng thư ký của nàng thì có. 

Cô nhận được tin này từ thư ký Nguyệt Lâm Hồng với tấm thẻ mua sắm trị giá 500 nhân dân tệ. 

Khi đến khách sạn Zunyue, Triệu Vi Dương và Phương Vũ Long đã phát hiện ra hộp tiệc và tìm một chỗ ngồi ở sảnh để uống trà. Họ sẽ xem khi nào Nhạc Linh Hồng đến khách sạn, họ sẽ tìm cơ hội để nâng cốc chúc mừng Nhạc Linh Hồng và giữ liên lạc. 

Phương Ngọc Long hỏi Triệu Vị Ương, nàng hiểu biết nhiều đến mức không phát hiện ra Nhạc Linh Hồng có sở thích đặc biệt gì. 

Triệu Vị Ương lắc đầu nói: "Vị Nguyệt Linh Hồng này thật sự không có sở thích gì đặc biệt, nếu ta nói sở thích của nàng là mê quan, muốn leo lên thang. Chồng nàng là ông chủ một doanh nghiệp nhà nước ở Đông Việt. Quê quán là Ngô Kinh, gia đình có chút bối cảnh. Nhạc Linh Hồng đã sống ly thân với chồng để trở thành quan chức."

"Vậy cô ấy có con trai hay con gái không? Có lẽ chúng ta có thể dành chút sức lực cho gia đình cô ấy."

“Vợ chồng cô ấy chưa từng có con. Có lẽ vì điều này mà mối quan hệ giữa cô ấy và chồng không được tốt”.

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc khi Triệu Vị Ương nói Nhạc Linh Hồng không có con. 

Nhạc Linh Hồng chưa từng sinh con? 

Phải chăng anh đã mắc sai lầm trong phán đoán của mình? Dấu vết ở bụng dưới của Nhạc Linh Hồng là tự nhiên chứ không phải dấu vết do cô sinh con để lại? 

Uống một ấm trà, Nhạc Linh Hồng vẫn chưa tới khách sạn. 

Phương Vũ Long đi vào phòng tắm để đi tiểu. Khi anh đang rửa tay bên ngoài thì gặp hai người đàn ông trung niên đang nói chuyện và đi tiểu. Người mà họ đang nói tới chính là Nhạc Linh Hồng. Phương Vũ Long giả vờ rửa tay một cách nghiêm túc và lắng nghe cẩn thận. 

Một người đàn ông trung niên có phần mập hơn một chút nói: "Cô ấy bây giờ kiêu ngạo như vậy, còn chưa đến, rõ ràng là coi thường chúng ta."

"Vậy chúng ta có thể làm gì đây? Cô ấy hiện là bí thư quận ủy, muốn phát triển ở Hải Thành thì phải dựa vào sự ủng hộ của họ. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Nhạc Hồng, người mà chúng tôi coi thường sau khi vào đại học, lại trở thành bí thư quận ủy Hải Thành. Tôi nghe nói sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô ấy làm hầu bàn trong một nhà khách trong thành phố, chẳng bao lâu sau đã lên tỉnh lỵ. Không biết sau này cô ấy dựa vào loại cây lớn nào. Chúng tôi đã rất cố gắng để thi tuyển sinh sau đại học, và Nhạc Hồng hiện tại cũng đã có bằng tốt nghiệp.”

"Đây cũng là năng lực của cô ấy. Bạn có khuôn mặt giống cô ấy không? Bạn đã từng xem sơ yếu lý lịch của cô ấy chưa? Trong đó ghi cô ấy bốn mươi lăm tuổi. Tôi xem ảnh của cô ấy và thấy ba mươi lăm cũng khá tốt."

"Thật sao? Tôi nhớ cô ấy nhỏ hơn tôi một tuổi, chắc chỉ mới bốn mươi mốt thôi."

"Bạn có chắc không? Tôi thực sự không nhớ tuổi của cô ấy. Khi đó, nữ sinh trong trường chúng tôi ngày càng lớn tuổi. Tôi nhớ rằng cô gái lớn nhất lớp chúng tôi hơn tôi bốn tuổi. Nếu Nhạc Hồng bằng tuổi cô ấy thì cô ấy đã hơn bốn mươi lăm tuổi."

“Tôi chắc chắn rằng cô ấy chỉ mới bốn mươi mốt tuổi, trẻ hơn tôi một tuổi. Tôi đã ngồi cùng bàn với cô ấy và chúng tôi đã so sánh kích thước của cô ấy”.

"Đừng nhắc tới vấn đề này nữa, cô ấy hiện tại đã là quan chức cấp cao trong ngành, còn quá trẻ cũng không tốt, có người giúp cô ấy đổi tuổi cũng là chuyện bình thường. Hiện tại chúng tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để có mối quan hệ tốt với cô ấy khi cô ấy đến. Cậu từng là bạn cùng bàn của cô ấy, nhưng cậu cần phải sảng khoái. Có lẽ cậu có thể làm bạn cùng bàn của chúng ta một thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 4: Ngày xưa người mẹ nhẫn tâm bỏ rơi con trai, nay có đứa con oán hận và mẹ điếm

Nguyên nhân là gì? 

Trái cây là gì? 

Nguyệt Lâm Hồng ngăn cản kế hoạch của công ty tương lai nên Phương Vũ Long xuất hiện trong cuộc đời Nguyệt Lâm Hồng. 

Sự xuất hiện của Phương Vũ Long khiến Nguyệt Lâm Hồng thay đổi quan điểm về cuộc sống và sự nghiệp, đồng ý tham dự buổi họp lớp. 

Thông tin này đã được Triệu Vị Ương biết. Để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Nguyệt Lâm Hồng, Triệu Vi Dương đã đưa Phương Vũ Long đến "gặp" Nguyệt Lâm Hồng một lần nữa. 

Để thể hiện danh tính của mình, Nguyệt Lâm Hồng đã đến địa điểm muộn. Phương Vũ Long uống quá nhiều trà và đi tiểu. Anh tình cờ nghe được các bạn học cũ của Nguyệt Lâm Hồng kể về quá khứ của Nguyệt Lâm Hồng. 

Thế giới thật tuyệt vời và thật trùng hợp. 

Sau khi rời Thương Nam, Nhạc Linh Hồng rất ít tiếp xúc với những người và vật trong quá khứ. 

Bây giờ ngồi trong hộp, Nhạc Linh Hồng mặt đỏ bừng, kiêu ngạo đón gió xuân. 

Thành tích học tập của Nguyệt Lâm Hồng ở trường trung học rất tầm thường, anh thi trượt đại học và trở thành một người đàn ông kiêu ngạo. 

Những người bạn cùng lớp được nhận vào đại học đã coi thường cô. 

Hiện tại, những người bạn học cũ này đều đang nghĩ cách liên lạc với cô và muốn có quan hệ với cô. 

Điều này khiến Nhạc Linh Hồng cảm thấy khá tự hào, giống như buổi họp mặt này phần lớn là dành cho cô vậy. 

Người tổ chức bữa tiệc là bạn cùng bàn cũ của Nguyệt Lâm Hồng, hiện là sếp một công ty và đang làm việc chăm chỉ ở Hải Thành. Anh hy vọng Nhạc Linh Hồng có thể chăm sóc công ty của anh. 

Vốn dĩ Nhạc Linh Hồng không muốn gặp gỡ bạn học cũ thời trung học, nhưng gần đây cô lại kết giao với một bạn mới, điều này khiến Nhạc Linh Hồng có tâm trạng vui vẻ nên đã đồng ý đề nghị tái hợp của các bạn học cũ. 

Năng lực làm việc của Nguyệt Lâm Hồng ở mức trung bình, lịch sử thăng tiến của cô ấy là lịch sử khiêu dâm. 

Nguyệt Lâm Hồng, người yêu quan chức như mạng sống, biết sắc đẹp đối với cô quan trọng như thế nào nên dành phần lớn sức lực cho việc duy trì thân hình. 

Tuy nhiên, càng lên cao thì việc thăng tiến càng khó khăn hơn. Có rất nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm vào mọi vị trí, khiến việc giao dịch quyền lực và tình dục càng trở nên khó khăn hơn. Nguyệt Lâm Hồng, người đã làm quan nhiều năm, biết rất rõ sự thật này. 

Là một nữ quan chức, để trở thành lãnh đạo cấp phòng không phải là điều dễ dàng. 

Ở cương vị của bà, nếu không có thành tích chính trị nổi bật và sự hậu thuẫn vững chắc thì gần như không thể tiến xa hơn. 

Cô đã đạt được một số thành tích sau khi đến quận Jinhui, nhưng đây không phải là sự phản ánh năng lực của cô mà là do hoàn cảnh chung gây ra. 

Nói một cách thẳng thắn, ngay cả khi một con chó được đặt vào vị trí của cô ấy, quận Jinhui cũng có thể có những bước tiến lớn về phía trước. 

Sự xuất hiện của Phương Vũ Long đã thay đổi thái độ sống của Nguyệt Lâm Hồng. 

Nếu không thể thăng chức, sao không tìm người yêu mà mình yêu thích và sống hạnh phúc vài năm? 

Khi cô ấy thực sự già và nghỉ hưu, cô ấy có thể không tìm được một người yêu trẻ và khỏe mạnh.

Nuôi một người tình nhỏ phải tốn tiền. Nếu sau này bạn học cũ của tôi nhờ cô ấy làm việc gì đó, cô ấy nhất định sẽ được lợi, có thể dùng làm tiền tiêu vặt cho tiểu nhân.

"Đi vệ sinh lâu như vậy lại rơi xuống hố? Người tên Nhạc đã đi vào rồi."

"Ồ, Vị Ương chị, Yue đang dự tiệc, tạm thời sẽ không ổn. Chúng ta đi ăn gì đó trước rồi đợi cô ấy ăn xong nhé."

Chín giờ, buổi họp lớp của Nhạc Linh Hồng kết thúc. 

Khi Nhạc Linh Hồng đi ra, Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long giả vờ tình cờ gặp mặt, nồng nhiệt chào đón Nhạc Linh Hồng. 

Nguyệt Lâm Hồng, người đã uống vài ly rượu trong bữa tiệc, ngay lập tức rạng rỡ khi nhìn thấy Phương Vũ Long, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng đây không phải là cuộc gặp gỡ tình cờ mà là công ty tương lai biết về hoạt động buổi tối của cô và đến gần cô. 

"Trợ lý Tiểu Phương, buổi tối anh có hoạt động gì?"

"Thư ký Yue, chúng tôi đã chuẩn bị phòng riêng để hát. Không biết Thư ký Yue có chịu ra vẻ không." Nhạc Linh Hồng thích ca hát, đặc biệt là các làn điệu dân ca miền Tây Nam Bộ. 

Khi Fang Yulong mời cô hát, Nguyệt Lâm Hồng nói rằng cô đã lâu không dưỡng ẩm cổ họng và muốn đến phòng karaoke để thư giãn. 

Vốn dĩ, bạn học cũ của Nhạc Linh Hồng đã sắp xếp một buổi hoạt động ca hát, Nhạc Linh Hồng cũng đồng ý đi. Không ngờ anh lại bị một cặp thanh niên chặn đường, trong lòng có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Nhạc Linh Hồng nói với người bạn cùng bàn cũ rằng anh nên đến văn phòng của cô ấy để bàn bạc bất cứ điều gì. 

Người bạn cùng bàn cũ nghe được lời này, cơn tức giận lập tức nguôi ngoai. 

Nếu Nhạc Linh Hồng mời anh đến văn phòng nói chuyện, điều đó có nghĩa là cô sẵn lòng chăm sóc anh. 

Mọi người giải tán. 

Người đàn ông trung niên ngồi cùng bàn nói chuyện với Nhạc Linh Hồng lúc đầu nói về hướng Nhạc Linh Hồng rời đi: "Xem ra bạn học cũ của chúng ta tâm hồn còn rất trẻ, sao chúng ta không nghĩ tới?"

Chiếc hộp Triệu Vị Ương chuẩn bị ở bên trong khách sạn, là nơi hát hò tương đối trang trọng. 

Triệu Vị Ương ngồi xuống không bao lâu, nàng liền nhận điện thoại, nói ở nhà có việc gấp cần phải rời đi trước, đồng thời bảo Phương Ngọc Long đi cùng Nhạc Linh Hồng, đưa Nhạc Linh Hồng bình yên về nhà. 

Phương Ngọc Long hát nửa vời, cùng Nhạc Linh Hồng hát vài bản tình ca. 

Tuy rằng trong hộp chỉ có hai người, nhưng ở bên ngoài Nhạc Linh Hồng rất cẩn thận, không có làm gì quá đáng với Phương Ngọc Long. 

"Chị Hồng, em không ngờ chị hát hay đến vậy, nghe hay quá, không thua gì những ca sĩ chuyên nghiệp đó đâu."

“Tôi già rồi không theo kịp thời đại, hát nhiều bài mới cũng không được nữa”. Nhạc Linh Hồng đặt micro xuống, từ trong túi nhỏ mang theo bên người lấy ra một tấm thẻ mua hàng đưa cho Phương Ngọc Long.

“Chị Hồng, đây là cái gì vậy?” 

“Đây là thứ mà một người bạn học cũ đã đưa riêng cho tôi trong buổi họp lớp vừa rồi. Đó là một thẻ mua sắm trị giá 100. Chị Hồng không có quà gì cho em nên chỉ dùng thẻ này để mua vài bộ quần áo với giá 100.”

Chẳng lẽ kỹ năng diễn xuất của anh ta tốt đến mức mụ phù thủy già này thực sự coi anh ta là một chàng trai xinh đẹp? 

Phương Vũ Long vô cùng khó chịu, nhưng bây giờ không phải lúc đọ sức với Nguyệt Lâm Hồng nên anh đã nhận thẻ mua sắm của Nguyệt Lâm Hồng. 

"Chị Hồng, chị thường đi mua quần áo ở đâu? Tôi thấy chị Hồng có dáng người đẹp như vậy, mặc gì cũng phải đẹp."

“Hình dáng của chị Hồng đã bắt đầu tăng cân rồi, chị ấy không bằng các nữ sinh trong trường.”

"Sao có thể như vậy được? Chị Hồng, chị có dáng người đẹp như vậy. Bình thường chị thích môn thể thao nào?"

"Trước đây tôi hay chạy bộ, nhưng bây giờ tôi trở nên lười biếng. Máy chạy bộ ở nhà rỉ sét hết rồi."

"Chị Hồng, chị có thích leo núi không? Leo núi thường xuyên không chỉ rèn luyện sức khỏe mà còn giúp thư giãn đầu óc, trì hoãn tuổi già. Trên đảo Đông Sơn có rất nhiều ngọn đồi cao hơn 100 mét, không khí trong lành, quang cảnh rộng rãi. Nếu chị Hồng sẵn lòng, cuối tuần chúng ta có thể ra bãi biển leo núi."

"Tôi chưa bao giờ đến hòn đảo nhỏ ở miền Đông Việt Nam. Khách sạn nghỉ dưỡng lần trước tôi đến là lần đầu tiên. Nghe anh nói, tôi rất muốn thử. Đứng trên núi đảo, dù nhìn ra biển hay đất liền, chắc chắn sẽ rất ngoạn mục."

Trở lại căn hộ, Phương Vũ Long bật máy tính và kiểm tra trang web của chính quyền quận Jinhui.

Quả nhiên, đúng như người đàn ông trung niên nói, tuổi của Nhạc Linh Hồng đã bốn mươi lăm. 

Có một bức ảnh dài nửa thân của Nguyệt Lâm Hồng được đăng trên trang web, mặc vest đen và áo sơ mi trắng với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tắm rửa xong, Phương Anh mặc một chiếc áo yếm nhỏ, khoanh chân ngồi bên cạnh Phương Ngọc Long, hỏi Phương Ngọc Long tại sao lại xem lý lịch của Nhạc Linh Hồng. 

"Biết mình biết kẻ thù, có thể đánh trăm trận mà không gặp nguy hiểm. Tôi đã hẹn cô ấy đi leo núi ở bãi biển Đông Sơn vào cuối tuần này, nên tôi muốn xem lại lý lịch của cô ấy."

"Bạn vẫn muốn đi leo núi ở bãi biển Đông Sơn?" Lời nói của Phương Anh đầy ghen tị. 

Phương Vũ Long đóng máy tính và bế Phương Anh vào phòng. 

Triệu Vị Ương ở trong phòng nghe hai người nói chuyện trong phòng khách. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long bế Phương Anh vào phòng, anh biết rằng hai người lại sắp "chiến tranh". Anh ta mặc áo ngủ tức giận đi ra khỏi phòng, nghe trộm cửa phòng Phương Anh mấy phút rồi chạy đến phòng Hạ Mạt ngủ. 

Sáng sớm thứ bảy, Phương Vũ Long xách theo một chiếc ba lô ngoại cỡ lên đường. 

Nguyệt Lâm Hồng đã bị sốc khi nhìn thấy chiếc ba lô lớn của Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại mang theo nhiều thứ như vậy. 

Phương Vũ Long hỏi Nguyệt Lâm Hồng rằng cô ấy đã từng đi cắm trại chưa. Nhạc Linh Hồng lắc đầu, nói mình đã là một bà già nhỏ rồi. Khi còn trẻ, cô chưa bao giờ làm những việc như vậy và hỏi Phương Vũ Long liệu cô có thường xuyên đi cắm trại không. 

"Tôi đã đến đó vài lần. Phía nam Lăng Giang có khá nhiều núi. Trong những ngày nghỉ, các bạn cùng lớp của tôi tổ chức cắm trại trên núi. Nhưng lúc đó tôi không có dụng cụ cắm trại tốt như vậy nên lần này tôi phải nhờ chị Hồng tài trợ."

"Anh muốn mua quần áo cho em. Vì em đã mua dụng cụ cắm trại nên anh sẽ đi cùng em để trải nghiệm niềm vui khi cắm trại." Sự sắp xếp của Phương Vũ Long đã phù hợp với mong muốn của Nguyệt Lâm Hồng. 

Cô cũng sợ Phương Vũ Long sẽ bị Công ty Tương lai lợi dụng nên tốt nhất không nên đến khách sạn do Công ty Tương lai sắp xếp. 

Hành trình cũng tương tự như lần trước, ngoại trừ việc sau khi đến đảo chính Đông Sơn, thay vì đi thuyền về khách sạn, chúng tôi đi đến một hòn đảo khác lớn hơn ở phía đông, rồi từ đó đi thuyền của ngư dân địa phương đến một hòn đảo hoang gần đó. 

Đối với chuyến đi này, Phương Vũ Long đã xem bản đồ trong hai ngày qua và liên hệ với những ngư dân ra khơi ở đó. 

Bởi vì cách hòn đảo nơi ngư dân sinh sống chỉ năm sáu cây số nên có một chiếc thuyền đánh cá nhỏ cử Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đi khám phá và cắm trại trên hòn đảo hoang. 

Người đàn ông lái thuyền là một ngư dân già khoảng năm mươi tuổi. Anh ta nói với giọng Đông Sơn nặng, khiến cả hai bên hơi khó giao tiếp. 

Tuy nhiên, ông lão đánh cá rất nhiệt tình và biết rằng tiếng phổ thông của mình không chuẩn và ông đã nói đi nói lại nhiều lần. 

Hòn đảo được Phương Vũ Long chọn là một dải đất dài, dài khoảng 1 km và rộng nhất ở điểm rộng nhất là hơn 500 mét. Phần lớn là địa hình đồi núi dốc, nhô thẳng từ biển lên trời. 

Có những vách đá ở phía tây nam và một bãi biển thoai thoải ở phía đông bắc. Tuy nhiên, do địa hình nên hầu hết các bãi biển đều nằm dưới nước biển. Khi thủy triều xuống, một phần hẹp và dài lộ ra. Chỉ có một bãi biển nhỏ rộng 70 đến 80 mét ở phía đông bắc. 

Theo lời kể của những ngư dân xưa, trên đảo ban đầu có một số gia đình kiếm sống bằng nghề đánh cá gần biển. 

Trong vài năm trở lại đây, nguồn lợi thủy sản xa bờ ngày càng ít, ngành đánh bắt cá dần phát triển thành biển khơi và biển sâu. Hầu hết những ngư dân sống dựa vào thuyền đánh cá nhỏ để kiếm sống đã thay đổi nghề nghiệp của họ. Cuộc sống trên những hòn đảo nhỏ thật bất tiện và tất cả đều đã chuyển lên bờ cách đây vài năm. 

Nhạc Linh Hồng nhìn thấy hòn đảo nhỏ cách hòn đảo lớn năm sáu cây số, liền hỏi lão ngư dân xem vùng biển gần đảo có tín hiệu liên lạc hay không. 

Lão ngư dân nói với Phương Nguyệt và những người khác rằng có một hòn đảo nhỏ cách hòn đảo này khoảng ba km về phía đông nam. Có một tháp tín hiệu trên đảo và có tín hiệu ở vùng biển gần đó. 

Nhạc Linh Hồng nghe được có tín hiệu mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì bây giờ cô đã là bí thư huyện ủy và điện thoại di động của cô phải mở 24/24. Sẽ thật rắc rối nếu không thể liên lạc được với cô ấy khi có chuyện quan trọng. 

Đương nhiên, tuy là bí thư huyện ủy nhưng Nhạc Linh Hồng lại là nữ nhân, có bản tính rụt rè của phụ nữ. Cô hỏi ông lão đánh cá xem trên đảo có thú dữ không. 

Ông lão đánh cá cười nói rằng trên đảo ngay cả con chó to bằng lòng bàn tay cũng không có. 

Vì không có người sống trên đảo nên có rất nhiều loài chim và cũng có một số loài rắn. 

Nhạc Linh Hồng nghe nói có rắn lại sợ hãi. 

Ông ngư dân già cho biết, nhiều loài rắn trên đảo là rắn nhỏ màu xanh, không có độc. 

Ngay cả rắn đỏ độc cũng không độc lắm nên bạn đừng lo lắng. 

Sau nửa giờ biển động, chiếc thuyền đánh cá nhỏ cuối cùng cũng đến được phía đông bắc của hòn đảo hoang. Có một bến tàu gỗ đổ nát bên cạnh bãi biển nhỏ. Tôi không biết liệu nó có còn đi được không. 

Lão ngư dân sợ Phương Ngọc Long và Nhạc Linh Hồng xảy ra chuyện nên đã đến bến tàu kiểm tra trước. Bến tàu đã bị bỏ hoang nhiều năm và không có ai bảo trì. Những ngư dân già run rẩy khi bước đi trên đó. 

Phương Vũ Long nhìn thấy điều này, anh ta hét lên với ông lão đánh cá: "Chú ơi, chúng ta chỉ cần lội vào bờ thôi." Chiếc thuyền đánh cá nhỏ có mớn nước nông. Phương Vũ Long nhảy khỏi thuyền đánh cá, nước biển chỉ ngập đến đùi anh. 

Gọi là bãi biển nhưng thực ra nó là hỗn hợp của bùn và cát. Nó không có cảm giác mềm mại khi bước trên một bãi biển thơ mộng. 

Lão ngư dân đưa ba lô cho Phương Ngọc Long. Phương Ngọc Long trước tiên mang ba lô lên bờ, sau đó mới ôm Nhạc Linh Hồng. 

"Ngọc Long, anh biết không, khi chúng ta yêu nhau, em chưa bao giờ lãng mạn đến thế." Phụ nữ nào cũng có những mộng tưởng lãng mạn, và Nguyệt Lâm Hồng, người trở thành nữ thư ký, cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, hầu hết những người đàn ông cô gặp đều là quan chức cấp cao lớn tuổi hơn cô. Ở bên cô là để ngưỡng mộ tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô, còn quan hệ tình dục là mục đích cuối cùng của họ. Họ sẽ không làm những việc lãng phí thời gian như vậy. 

Vì vậy, khi Nhạc Linh Hồng nằm trên lưng Phương Ngọc Long, ngón chân thỉnh thoảng lướt qua làn nước mát, lòng cô dâng trào, hưng phấn, như thể đột nhiên trở lại thời thiếu nữ tràn đầy mộng mơ và mong chờ tình yêu. 

Khi nước đến mắt cá chân, Phương Vũ Long đặt Nguyệt Lâm Hồng xuống, hai người chạy trên bãi biển không rộng. 

Lúc này đã là buổi trưa. Nhạc Linh Hồng một tay cầm giày, một tay cầm Phương Ngọc Long, hưng phấn hét lên như một cô bé. 

"Ngọc Long, mặc dù bãi biển này không lớn hay đẹp bằng bãi biển ở khách sạn nghỉ dưỡng, nhưng nó là bãi biển thuộc về hai chúng ta."

"Đúng, toàn bộ hòn đảo này thuộc về chúng tôi." Phương Ngọc Long nhìn về phía Nhạc Linh Hồng, quay đầu nhìn về phía ngọn núi xanh trước mặt, đột nhiên hét lớn: "Đảo Vô Danh, chúng ta tới rồi!"

"Đảo Vô Danh, chúng ta tới rồi!" Nhạc Linh Hồng nhìn thấy Phương Ngọc Long mắng Thanh Sơn, nàng cũng bắt đầu điên cuồng hét lên. Sau khi hét lên, cả hai cùng cười. 

"Chị Hồng, bây giờ nắng to quá, chúng ta lên núi đi, trên núi mát hơn." Phương Vũ Long kéo Nguyệt Lâm Hồng và chạy về phía bờ biển. Nguyệt Lâm Hồng mặc áo phông thể thao màu trắng và váy thể thao màu xám. Khi anh chạy, bộ ngực đầy đặn của anh đung đưa trước ngực. Phương Vũ Long muốn ép Nguyệt Lâm Hồng trên bãi biển và tàn phá anh ta.

Hai người nghỉ ngơi một lúc dưới bóng râm cạnh bãi biển, đi giày và tất rồi bắt đầu đi bộ đường dài. 

Nhạc Linh Hồng chỉ mang theo một chiếc ba lô nhỏ. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long leo núi với chiếc ba lô ngoại cỡ trên lưng, anh ấy hỏi Phương Vũ Long có mệt không. 

Phương Ngọc Long cười nói: “Ta không mệt, cõng Hồng tỷ lên núi cũng sẽ không cảm thấy mệt.”

Hai người đi dọc theo bờ biển tới chân núi. Họ phát hiện ra rằng toàn bộ hòn đảo gần như được tạo thành từ những ngọn núi, chỉ có một vài sườn đồi bằng phẳng phía trên bãi biển. Trong rừng còn có một con lạch dài khoảng nửa mét. Có lẽ mùa hè mưa nhiều, nước trong lạch chảy chậm. 

Nhạc Linh Hồng đi theo Phương Ngọc Long lên sườn đồi, đột nhiên hét lên: "Ngọc Long, thật sự có người sống ở đây."

Có vài ngôi nhà cổ đổ nát nằm rải rác ở phố núi hiền hòa. Những ngôi nhà này được bao phủ bởi dây leo xanh. Trừ khi bạn đến gần hơn, bạn không thể biết đó là những ngôi nhà trống. 

"Ừ, hòn đảo này tuy nhỏ nhưng trên đảo có nước, người dân ở trên đó là chuyện bình thường." Cạnh sườn đồi có một cái ao nhỏ dài bảy tám mét, mặt nước hình giọt nước. Nước trong hồ có thể sâu đến nửa người và trong vắt. Phương Vũ Long có thể nhìn thấy những viên đá mịn dưới đáy hồ ngay cả khi đứng trên sườn đồi.

Hồ bơi là nguồn của con lạch. Có một số dòng nước mỏng hơn chảy vào hồ bơi phía trên hồ bơi. Lượng nước có thể quá nhỏ. Bức tường đá nơi dòng nước chảy phủ đầy rêu xanh, tương phản rõ rệt với bức tường đá khô bên cạnh. 

Phương Vũ Long dẫn Nguyệt Lâm Hồng đi kiểm tra vài ngôi nhà. Tất cả đều trống rỗng. Bên trong không có gì ngoại trừ một số rác do những cư dân ban đầu để lại. 

Tất cả các ngôi nhà đều không có cửa ra vào hoặc cửa sổ, một số dây leo đã mọc vào trong nhà. 

Tất nhiên, hầu hết các ngôi nhà đều đã có cư dân mới là những chú chim trên đảo. 

Mặc dù những ngôi nhà này không thể ở được nhưng chúng là nơi trú ẩn tốt cho các loài chim khỏi gió và mưa. 

Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng chọn một ngôi nhà cổ gần hồ nước để cắm trại. 

Do địa hình nên phần dưới của ngôi nhà này trống rỗng, phần trên được san bằng tấm xi măng. 

Cổng hướng về phía đông và những cư dân ban đầu có thể nhìn thấy mặt trời mọc trên biển hàng ngày qua cửa sổ. 

Phương Vũ Long dựng một chiếc lều gần cửa sổ và dùng máy bơm hơi di động để bơm chiếc nệm hơi rộng một mét. 

Nguyệt Lâm Hồng cuối cùng cũng hiểu tại sao Phương Vũ Long lại mang nhiều đồ như vậy trên lưng. Như vậy buổi tối hai người có thể ngủ thoải mái. 

Nhạc Linh Hồng nhịn không được, đứng ở bên cửa sổ nhìn ra biển khơi bên ngoài. 

Phương Vũ Long vừa làm việc vừa nhìn vào mông Nguyệt Lâm Hồng. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhỏ, bỏ hai chai nước vào đó. 

Nguyệt Lâm Hồng nhìn thấy một bó dây thừng không dệt trong chiếc ba lô nhỏ của Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long rằng anh ta có sợi dây gì. 

"Chị Hồng, sợi dây này khi đi dã ngoại có rất nhiều công dụng, ví dụ như khi dựng lều có thể dùng để buộc lều, có thể dùng để kéo người khi leo lên một con dốc cao không thể leo được." Nhạc Linh Hồng cảm thấy Phương Ngọc Long nói có lý, cũng không hỏi thêm. Cô không biết Phương Ngọc Long mang theo sợi dây chỉ để trói cô lại. 

Sau khi bị bỏ hoang vài năm, con đường núi do cư dân cũ mở ra đã bị cỏ dại chiếm giữ từ lâu. Phương Vũ Long dẫn Nguyệt Lâm Hồng về phía ngọn núi dọc theo dấu vết của con đường. 

Đường núi tuy cỏ dại bao phủ, thậm chí có một số cây non nhưng người dân vẫn có thể đi qua. 

Nguyệt Lâm Hồng không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ đưa cô leo lên một ngọn núi cằn cỗi. Làn da hở hang của cô thường xuyên chạm vào cỏ và cành cây nên cô phải theo sát Phương Vũ Long. 

Khi gặp chỗ dốc, Phương Vũ Long vẫn giữ mông Nguyệt Lâm Hồng và đẩy anh ta lên. 

Nhạc Linh Hồng mặc một chiếc váy thể thao màu xám, bên trong là quần đùi màu lạc đà, che đi cặp mông tròn trịa của cô thư ký xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long nhìn trong lòng chửi bới, con điếm già ăn mặc lòe loẹt như vậy, còn muốn dụ dỗ ta sao? 

Xem ta có đập chết ngươi không, đồ già! 

Đỉnh núi chỉ cao khoảng 100m, cách sườn đồi nơi xây nhà chỉ 60-70m. Đường núi tuy khó đi nhưng Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng chỉ mất nửa giờ để leo lên đỉnh núi. 

Đỉnh núi đã ở trung tâm hòn đảo và là điểm cao nhất của toàn bộ hòn đảo. 

Đảo cao bốn phía và chìm ở giữa, giống như một bể nước tự nhiên. Có một số vũng lớn nhỏ nằm rải rác ở các vùng trũng. 

Có dấu hiệu lũ lụt rõ ràng xung quanh hồ bơi. Có lẽ là do nước mưa đọng lại ở những vùng trũng sau mưa tạo thành một hồ nước nhỏ và hẹp. 

Thảm thực vật trên núi xum xuê, có nhiều loại cây, trong đó chiếm đa số là Phoebe, Cinnamomum camphora và Ilex polyphylla, cũng như một lượng nhỏ Phoebe phoebe. 

Đứng trên nơi cao nhìn ra xa có thể nhìn thấy những hòn đảo khác ở phía xa. Các đảo ở phía tây gần thềm lục địa có diện tích lớn, còn phía đông là đảo nhỏ. 

Gần nhất là một hòn đảo nhỏ cách đó ba cây số về phía nam. Tháp tín hiệu trên đảo rất dễ thấy. 

Xa hơn về phía nam là các tàu lớn, là luồng nước sâu quan trọng ở vùng biển ngoài khơi miền Đông Việt Nam. 

"Nơi này phong cảnh đẹp, nhưng đi lại bất tiện, không có cơ sở vật chất, bằng không có thể phát triển thành khu du lịch. Ngoài ra còn có một số hòn đảo nhỏ trên bờ biển Kim Huy, nhưng diện tích tổng hợp của những hòn đảo này không lớn hơn hòn đảo này bao nhiêu. Nếu hòn đảo này thuộc về Kim Huy thì thật tuyệt."

"Nếu như chúng ta ở Kim Huy, đi lên sẽ không tiện." Phương Vũ Long đi đến một cây nan đỏ có thân cây tương đối thẳng, đặt chiếc ba lô nhỏ của mình xuống đất, rồi từ trong ba lô lấy ra một sợi dây vải không dệt màu đỏ và đen. 

Mặc dù dãy núi rợp bóng cây xanh nhưng Nhạc Linh Hồng cũng có chút đổ mồ hôi khi leo lên đỉnh núi và tựa lưng vào thân cây. 

Khi nhìn thấy Phương Vũ Long lấy ra một sợi dây vải không dệt màu đỏ và đen, anh ấy hỏi Phương Vũ Long anh ấy đang làm gì với sợi dây đó. 

Phương Vũ Long không nói gì, bước tới gần Nguyệt Lâm Hồng và đẩy Nguyệt Lâm Hồng vào thân cây. 

Nguyệt Lâm Hồng tưởng rằng Phương Vũ Long sắp hôn mình nên trở nên hưng phấn như thiếu nữ đang yêu. 

Phương Vũ Long dựa vào Nguyệt Lâm Hồng, hai tay nắm lấy cổ tay của cô thư ký xinh đẹp và nói với cô thư ký xinh đẹp: "Chị Hồng, chúng ta chơi một trò chơi nhé."

"Trò chơi? Trò chơi gì?" Nguyệt Lâm Hồng mỉm cười hỏi Phương Vũ Long, tay trái giữ chặt thân cây. 

Cô tưởng trò chơi mà Phương Vũ Long đang nói tới là làm tình với cô dựa vào thân cây. 

Tất nhiên, đó là những gì Phương Vũ Long nghĩ, nhưng trước khi quan hệ, anh ta đã trói Nguyệt Lâm Hồng vào một cái cây. 

"Hồng tỷ, chúng ta một đường đến hoang đảo này, đương nhiên phải chơi một số trò chơi thú vị, ví dụ như... trói ngươi lại." Phương Vũ Long Phong nói xong, dùng dây vải quấn cổ tay Nguyệt Lâm Hồng và trói Nguyệt Lâm Hồng vào thân cây. 

Nguyệt Lâm Hồng cho rằng Phương Vũ Long đang bắt chước những cảnh sex trong phim. Anh cảm thấy tay mình bị trói có chút chặt, lưng cọ vào thân cây cũng không thoải mái lắm. Anh ấy cười và nói: "Ngọc Long, chị Hồng đã già rồi và không thể chơi những trò chơi thú vị mà các bạn trẻ hay chơi."

"Hừ! Cái gì mà ngươi không dám chơi hả đồ già hư hỏng?" Phương Vũ Long nắm lấy sợi dây vải vòng qua bụng cô thư ký xinh đẹp rồi trói chặt cô thư ký xinh đẹp vào thân cây, khiến bụng dưới của cô thư ký xinh đẹp có chút đau nhức. 

Sự thay đổi đột ngột của Phương Vũ Long khiến Nguyệt Lâm Hồng hoàn toàn bối rối. 

Cô là bí thư huyện ủy, có một thanh niên mới ngoài đôi mươi dám gọi cô là lồn. Nó thực sự quá đáng. 

"Phương Ngọc Long, ngươi dám mắng ta như vậy, ngươi điên rồi, mau cởi trói đi."

"Tôi điên à? Tôi điên rồi, anh có thể làm gì tôi? Đây không phải văn phòng của anh, cũng không đến lượt anh muốn làm gì thì làm, tôi muốn làm gì thì làm với anh."

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Anh chàng này không phải do Công ty Tương lai cử đến để quảng cáo cho cô ấy sao? Sao anh ta dám liều lĩnh như vậy? 

"Phương Ngọc Long, anh điên rồi, anh muốn làm gì? Tôi là bí thư quận ủy Kim Huy. Công ty Tương lai của anh đang cố gắng lấy lòng tôi, để tôi cấp đất cho Công ty Tương lai của anh. Anh... anh dám làm điều này với tôi?" Nhạc Linh Hồng nhìn Phương Ngọc Long ánh mắt hung ác, trong lòng thực sự run lên. 

"Hừ, con điếm già này. Nếu không phải ngươi cố ý cản trở công ty tương lai, ta có phải vất vả như vậy không? Ngươi thật sự cho rằng mình xinh đẹp, còn dám dụ dỗ ta. Hôm nay xem ta giết ngươi thế nào, con điếm già." Phương Vũ Long đứng trước mặt Nguyệt Lâm Hồng và nhéo mạnh vào ngực Nguyệt Lâm Hồng, khiến Nguyệt Lâm Hồng hét lên đau đớn. 

"Phương Ngọc Long... ngươi... ngươi muốn làm gì? Ta là bí thư huyện ủy. Nếu... nếu xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ vào tù... thậm chí bị bắn... nếu ngươi thả ta bây giờ, ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, không nói cho người khác biết." Nhìn vẻ mặt hung dữ của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng chợt nghĩ đến sự thật rằng các quan chức chính phủ trước đây đã bị ám sát vì cản trở lợi ích của một số nhóm lợi ích. 

Phải chăng Công ty Tương lai không phải là một công ty thương mại thông thường mà phục vụ một nhóm lợi ích nhất định. Thấy cô một mực không chịu cấp đất, đối phương muốn loại bỏ cô? 

Phương Vũ Long này được công ty tương lai gửi đến. Đầu tiên anh dựa vào vẻ ngoài của mình để đến gần cô, sau đó anh yêu cầu cô đến hòn đảo hoang này sau khi quen cô. Cho dù hắn có chết trên hoang đảo này cũng sẽ không có người biết. 

Nghĩ tới khả năng này, Nhạc Linh Hồng càng thêm sợ hãi. 

Cô vẫn còn trẻ và đang làm việc thoải mái với tư cách là bí thư huyện ủy, thích thú khi được mọi người cúi đầu trước mặt mình. Làm sao cô có thể chết như thế này? 

Phương Ngọc Long không biết Nhạc Linh Hồng sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, cười lớn với Nhạc Linh Hồng: "Lão khốn kiếp, cho dù ta giết ngươi, ai sẽ biết? Ngươi rời khỏi Tấn Huy có nói với người khác rằng ngươi sẽ cùng ta đến hòn đảo hoang này leo núi không? Đồ khốn kiếp này, ngươi cho rằng ta không hiểu gì sao? Có lẽ ta sẽ thả ngươi đi, sau khi trở về Tấn Huy việc đầu tiên là gọi người đến bắt ta. Ngươi cho rằng ta nói đúng sao?"

"Không... Ta không nghĩ như vậy. Phương Ngọc Long, sau này mặc kệ công ty cho ngươi lợi ích gì, chỉ cần ngươi thả ta ra, giết chóc cần có mạng sống. Nếu ngươi giết ta, ngươi không chỉ bị cảnh sát truy nã, sau này công ty còn có thể giết ngươi để bịt miệng." Nguyệt Lâm Hồng dù sao cũng là bí thư huyện ủy. Anh ấy không thể làm bất cứ điều gì khác. Chắc hẳn anh ấy đã làm rất tốt công tác chính trị. Thấy Phương Vũ Long sẵn sàng giao tiếp với cô, anh lập tức cố gắng thuyết phục Phương Vũ Long để cô đi. 

Cô cho rằng Phương Vũ Long được Công ty Tương lai cử đến để loại bỏ cô, và ngay lập tức bắt đầu xa lánh Phương Vũ Long và Công ty Tương lai. 

Chỉ cần Phương Vũ Long còn nghi ngờ Công ty Tương lai, anh ấy sẽ không làm việc cho Công ty Tương lai. 

"Lão điếm, ngươi trí tưởng tượng phong phú như vậy, trước đây ngươi thường xuyên gặp phải chuyện như vậy sao? Giết ngươi? Tại sao ta phải giết ngươi? Ngươi cho rằng ngươi, lão điếm, thực sự quan trọng như vậy sao?"

"Ngươi... Ngươi không giết ta? Vậy ngươi muốn trói ta làm gì?" Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy nhẹ nhõm khi Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ không giết cô, nhưng cô vẫn không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại trói cô. 

Nếu Phương Vũ Long không giết cô, anh không sợ rằng cô sẽ trả thù anh và Công ty Tương lai khi cô trở về Jinhui sao? 

"Phải làm sao đây, đương nhiên là ta sẽ đụ chết cái lồn già của ngươi." Phương Vũ Long cởi cúc váy ngắn của Nguyệt Lâm Hồng, cởi váy và đồ lót của cô thư ký xinh đẹp, vừa cởi vừa nói: “Lão đĩ, hãy để cái lồn to của ngươi phơi nắng đi.” Lúc này mặt trời đã hướng tây, ánh nắng vừa chiếu vào thân dưới của Nhạc Linh Hồng xuyên qua tán cây. Sau khi cởi váy ngắn và nội y, vùng kín của Nhạc Linh Hồng bị phơi trực tiếp dưới ánh nắng mặt trời. 

Tuy vẫn không biết Phương Ngọc Long muốn làm gì, nhưng nhìn thấy Phương Ngọc Long cởi váy và quần lót của cô, Nhạc Linh Hồng càng thoải mái hơn. Chỉ cần Phương Vũ Long có hứng thú tình dục với cơ thể cô, điều đó có nghĩa là cô tạm thời được an toàn. 

"Phương Ngọc Long, xin hãy thả tôi xuống. Tôi... tôi sẵn sàng hợp tác với bạn. Bạn đang cưỡng hiếp phụ nữ và điều đó là vi phạm pháp luật."

"Phá phạm pháp luật? Con điếm già này chưa bao giờ làm điều gì xấu? Để tôi hỏi bạn, lý lịch của bạn ghi rằng bạn làm nhân viên lâm nghiệp tại Nông trường Lâm nghiệp Thanh Sơn. Bạn đã từng làm việc tại Lâm trường Thanh Sơn chưa?" Phương Vũ Long một tay nắm lấy ngực Nhạc Linh Hồng, tay kia nhéo vào vùng kín của cô thư ký xinh đẹp, dùng ngón tay thọc vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Sau khi nghe điều này, Nguyệt Lâm Hồng rất ngạc nhiên khi Phương Vũ Long thực sự sẽ hỏi về việc làm giả sơ yếu lý lịch của cô. 

Lâm trường Thanh Sơn bị giải tán vào năm bà gia nhập Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Thương Nam. Việc quản lý tập tin lúc đó rất hỗn loạn. Không ai biết cô đã từng làm việc ở Lâm trường Thanh Sơn hay chưa. Cô không bao giờ ngờ rằng sau hai mươi năm, một chàng trai trẻ tầm hai mươi tuổi lại hỏi về lý lịch của cô. 

Chẳng lẽ công ty tương lai không dám giết cô và muốn dùng lý lịch giả mạo của cô để ép cô rời khỏi Jinhui hay thậm chí là Hải Thành? 

Cô không thể thừa nhận vấn đề này. Công ty sẽ không thể tìm hiểu về vấn đề này trong tương lai. Bên kia có thể đã nghe thấy một số tin đồn và đang cố lừa gạt cô.

“Tôi làm việc ở Lâm trường Thanh Sơn. Sau đó, Lâm trường Thanh Sơn giải tán, tôi được phân công làm cán bộ Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy”.

"Ai, lúc đó ngươi làm bồi bàn ở nhà khách Yining, ngươi chẳng khác gì một nhân viên nông trại trong rừng cả."

"Anh... sao anh biết?" Nguyệt Lâm Hồng ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Kể từ khi rời Yining, cô chưa bao giờ nói với ai rằng cô làm bồi bàn ở Yining Guesthouse. Làm sao Phương Ngọc Long biết được? 

Nói xong, Nhạc Linh Hồng lại hối hận. Cô ấy đang thừa nhận rằng bên kia đã đúng.

"Lão điếm, ta không chỉ biết ngươi làm bồi bàn ở nhà khách Yining, còn dụ dỗ một quan chức tỉnh ủy cấp cao sống trong nhà khách để trở thành quan chức, sau đó đi đến Cố Xương. Quan chức tỉnh ủy cấp cao đã sắp xếp cho ngươi vào doanh nghiệp nhà nước, nhưng ngươi không hài lòng. Để vào làm quan, ngươi đã bí mật sinh một đứa con mà không báo cho quan chức cấp cao uy hiếp. Quan chức cấp cao không còn cách nào khác là phải sắp xếp cho ngươi vào làm quan." Ban Tuyên giáo tỉnh ủy.” 

Nguyệt Lâm Hồng mở to mắt nhìn Phương Vũ Long. Những gì đối phương nói khiến cô sốc đến mức gần như đang đọc hồi ký của mình.

Không thể được, điều này là không thể được. Hai mươi năm sau, còn ai biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó?

Hai người nhìn nhau ước chừng mười giây, Nhạc Linh Hồng run rẩy hỏi: "Phương Ngọc Long... ngươi... làm sao ngươi biết chuyện này?"

"Lão khốn kiếp, sao bây giờ ngươi không nói một cách gay gắt và phủ nhận đi? Khi ngươi bỏ rơi đứa trẻ đó, ngươi có từng nghĩ đến tương lai nó sẽ xảy ra chuyện gì không?" Ngón giữa của Phương Vũ Long giống như một cái móc đưa vào âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng, nâng âm đạo của cô thư ký xinh đẹp lên như một cái móc, khiến Nguyệt Lâm Hồng hét lên đau đớn.

Nhìn vào đôi mắt có phần hung bạo của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng đột nhiên nảy ra một ý tưởng điên rồ trong lòng. Phương Vũ Long trước mặt anh là con trai của cô và Hạ Khôn Toàn.

Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã quyến rũ chính con trai mình.

Nghĩ đến cảnh cô và Phương Vũ Long quan hệ tình dục hoang dã trên du thuyền nhỏ ngày hôm đó khi họ đi ra biển trên du thuyền nhỏ, và khi anh nghĩ đến cảnh con cặc lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của cô và đụ cô đến mức xuất thần, Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy trong lòng run lên.

sao vậy?

Phải chăng đây là sự trừng phạt của ông trời khi cô loạn luân với con trai mình?

"Ngọc Long... ngươi... ngươi... a..." Nhạc Linh Hồng thật sự không có dũng khí đi hỏi Phương Ngọc Long thân phận của hắn. Anh rên rỉ và kêu lên đau đớn khi Phương Vũ Long kéo âm đạo của anh. 

"Lão đại, ngươi muốn nói cái gì?"

"Yulong...bạn...bạn...là đứa trẻ đó?" Nguyệt Lâm Hồng không biết Phương Vũ Long làm thế nào biết được kinh nghiệm sống của anh, nhưng cô có thể biết từ giọng điệu của Phương Vũ Long rằng Phương Vũ Long đầy oán hận với cô, và thậm chí còn dùng những thủ đoạn tục tĩu để làm nhục cô bất kể thân phận của họ.

"Hừ! Con điếm già này còn muốn làm mẹ của ta, ngươi không xứng làm con gái của ta." Phương Vũ Long vừa nói vừa véo vào âm vật của Nguyệt Lâm Hồng và xoa bóp, sau đó dùng quần áo tát mạnh vào hai bộ ngực đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp, khiến Nguyệt Lâm Hồng lại hét lên đau đớn. 

"Đúng... Ta không phải mẹ ngươi, ta là con gái của ngươi, ngươi là cha ta, ngươi là ta tiểu tổ tiên." Nhạc Linh Hồng khóc. 

Mặc dù Phương Vũ Long không thừa nhận anh là con trai của cô, nhưng cô chắc chắn rằng Phương Vũ Long là con trai của cô và Hạ Khôn Toàn.

Đứa bé đột nhiên biến thành một thanh niên cao lớn, xuất hiện trước mặt cô, thậm chí còn quan hệ tình dục với cô. Điều này khiến Nhạc Linh Hồng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không cầm được nước mắt.

"Lão hèn nhát còn có thể khóc sao? Khi ngươi muốn làm quan, ngươi đã nhanh chóng vứt bỏ trẻ con." Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một chai nước khoáng, mở nắp và uống gần hết chai trong một hơi. 

Nhạc Linh Hồng cũng rất khát nước. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long uống nước, anh cảm thấy có khói bốc lên từ cổ họng.

"Ngọc Long, ta xin lỗi. Đều là lỗi của ta mà khiến ngươi đau khổ. Ngọc Long... ngươi... cho ta uống chút nước. Miệng ta cũng khát."

"Con đĩ già này vẫn khát à? Nước đã chảy hết sàn rồi mà vẫn khát." Phương Vũ Long úp ngược chai nước khoáng lên đầu Nguyệt Lâm Hồng, nước đổ lên đầu Nguyệt Lâm Hồng, chảy xuống khuôn mặt của cô thư ký xinh đẹp. 

Lúc này Nhạc Linh Hồng không khỏi để ý đến tôn nghiêm của nàng. Cô nhếch môi, ngậm ngụm nước khoáng từ trong miệng chảy vào trong miệng. 

Tuy chỉ có một ít nước nhưng Nhạc Linh Hồng lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Phần nước còn lại chảy vào quần áo của Nguyệt Lâm Hồng, làm ướt phần trước áo của cô thư ký xinh đẹp, để lộ đường viền áo ngực bên dưới. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhấp nhô và cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Nguyệt Lâm Hồng, một ngọn lửa tà ác lao lên. 

Anh ném chai nước rỗng đi và nhanh chóng cởi quần. 

Nguyệt Lâm Hồng bị trói vào thân cây nhìn thấy Phương Vũ Long cởi quần thì biết Phương Vũ Long muốn làm gì. Anh ta lo lắng hét lên: "Ngọc Long... chúng ta không thể làm vậy nữa... tôi... chúng ta không thể làm vậy nữa. Tôi... tôi là mẹ của em... nếu chúng ta làm như vậy, chúng ta sẽ... bị sét đánh."

"Tại sao không? Lần trước trên thuyền ngươi đã dụ dỗ ta. Đồ khốn kiếp, hôm nay ta sẽ đụ chết con điếm già ngươi." Phương Vũ Long nói xong, dựng chân Nguyệt Lâm Hồng lên và chĩa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Tất nhiên Phương Vũ Long sẽ không quan tâm đến chuyện loạn luân. Anh vẫn loạn luân với Hạ Chuyi khi anh nghĩ cô là mẹ anh. Hơn nữa, anh chưa bao giờ coi Nguyệt Lâm Hồng là mẹ của mình. 

Nhạc Linh Hồng trước lời nói của Phương Ngọc Long đỏ mặt, xấu hổ đến không nói nên lời. 

Đúng vậy, hơn một tuần trước, bà đã chủ động dụ dỗ con trai mình. Bây giờ cô ấy còn đủ can đảm để nói những điều như vậy sao? 

Nhưng lúc đó cô không biết rằng chàng trai xinh đẹp được công ty cử đến trong tương lai chính là con trai cô. 

Bây giờ cô đã biết anh là con trai mình, làm sao cô còn có thể quan hệ tình dục với con trai mình? 

Sau này cô phải đối xử thật tốt với con trai mình và bù đắp những lỗi lầm mình đã gây ra trong quá khứ, nhưng chuyện loạn luân giữa hai mẹ con không thể tiếp diễn. Nếu lời truyền ra, có hại nàng cũng không sao, nhưng hại con trai nàng cả đời thì sẽ rất tệ. 

"Ngọc Long... Ta biết đều là lỗi của ta. Dù thế nào đi nữa, ta là mẹ của con, chúng ta không thể phạm sai lầm như thế này nữa."

"Hừ! Ta đã nói ngươi không xứng làm mẹ của ta, ta thề nếu ta tìm được nữ nhân kia, ta sẽ bóp chết cái lồn to lớn của nàng." Phương Vũ Long giữ chân Nguyệt Lâm Hồng, dương vật khổng lồ đẩy vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp, đôi chân hơi cong của Phương Vũ Long đột nhiên đứng thẳng, con cặc dày đặc đẩy hoàn toàn vào âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng, khiến cơ thể Nguyệt Lâm Hồng lao lên, lưng cọ vào thân cây thô ráp, khiến Nguyệt Lâm Hồng hét lên đau đớn.

Phương Vũ Long không còn xa lạ với âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng nữa. Anh biết, cô thư ký xinh đẹp tuy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng bên dưới lại có rất nhiều tinh dịch, bơm ra rất êm ái, không cần lo lắng đối phương không chịu nổi con cặc to lớn của mình. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp mông mịn màng của Nguyệt Lâm Hồng và vỗ mạnh vào mông cô thư ký xinh đẹp. 

"Lão điếm, vòng chân qua eo tôi. Quỳ xuống xem tôi có đánh vào mông cô không."

Nhạc Linh Hồng biết, không có gì có thể ngăn cản nam nhân bộc lộ ham muốn. Nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long đã được đưa vào âm đạo của cô, anh không còn bận tâm đến chuyện loạn luân giữa cô và con trai nữa. Cô tự nghĩ rằng lần này cô sẽ thỏa mãn anh và soi sáng cho anh trong tương lai. 

Phương Vũ Long nhờ cô ôm eo anh nên cô móc hai chân của mình và kẹp quanh eo Phương Vũ Long, để đôi tay của Phương Vũ Long được tự do. 

Phương Vũ Long cuộn áo lót của Nguyệt Lâm Hồng, đẩy áo ngực của cô thư ký xinh đẹp xuống dưới cổ cô, vừa cắn ngực vừa đẩy mông. 

"A...Yulong...dừng lại đi...lưng tôi đau quá...làm ơn thả tôi xuống trước...tôi sẽ nghe lời cậu, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." Nhạc Linh Hồng bị trói vào thân cây. Khi Fang Yulong ấn vào âm đạo của cô, cơ thể cô cọ vào thân cây. Sau vài lần, cô không thể chịu đựng được cơn đau. 

Phương Vũ Long buông ngực của Nguyệt Lâm Hồng và nhìn chằm chằm vào Nguyệt Lâm Hồng. 

Nguyệt Lâm Hồng nhìn Phương Vũ Long với đôi mắt đẫm lệ, giống như một cô con dâu bất đắc dĩ. 

Phương Ngọc Long dừng lại vài giây, sau đó đột nhiên dùng sức tiến về phía trước, toàn thân đè lên người Nhạc Linh Hồng. 

Cơ thể đầy đặn của Nguyệt Lâm Hồng giống như một miếng đệm thịt giữa Phương Vũ Long và thân cây. 

Nhạc Linh Hồng cảm thấy nhức nhối, tưởng Phương Ngọc Long không tin mình, lại chuẩn bị thọc vào âm đạo của cô nên hắn nghiến răng chuẩn bị. 

Không ngờ, Phương Vũ Long lại ngừng di chuyển trên người cô. Sau khi dùng tay chạm vào thân cây, anh nới lỏng sợi dây vải buộc vào cổ tay cô. 

"Pah!" Phương Vũ Long lại tát vào mông Nguyệt Lâm Hồng, đặt Nguyệt Lâm Hồng xuống đất và rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Nguyệt Lâm Hồng nghĩ rằng Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra lương tâm của mình và không còn muốn quan hệ tình dục với cô nữa. Anh đang định tìm đồ lót để mặc thì nghe Phương Ngọc Long nói: “Lão đĩ, cởi hết quần áo ra, hai tay chống đỡ thân cây và nâng mông lên.” Nguyệt Lâm Hồng sau đó nhận ra con trai mình không hề có ý định chấm dứt quan hệ mà chỉ muốn đổi tư thế để quan hệ với cô. 

Nhạc Linh Hồng xoay người cởi hết quần áo. Dưới ánh mặt trời, trên lưng cô thư ký xinh đẹp có những vết đỏ, do va chạm với thân cây vừa rồi để lại. 

Vòng eo trắng nõn thon gọn lại, sau đó là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết hếch lên. Âm hộ đầy đặn và mập mạp bị kẹp giữa hai mông, môi mím lại chỉ để lại một khe sâu. 

Hai bên khe thịt được bao phủ bởi chất lỏng nhờn. Dưới ánh nắng, nó trong mờ như nhựa tiết ra từ vỏ cây. 

Xứng đáng! 

Phương Vũ Long nhìn vết máu trên lưng Nguyệt Lâm Hồng, đi đến phía sau Nguyệt Lâm Hồng, dùng hai tay nắm lấy mông cô thư ký xinh đẹp, đẩy quy đầu dày đặc vào âm đạo của nữ thư ký xinh đẹp. 

Lại bị con trai xâm nhập, Nhạc Linh Hồng vừa đau vừa sướng, không khỏi lại hét lên một tiếng, nhưng so với tiếng hét hoang dã trên biển, tiếng hét lần này rõ ràng dè dặt hơn rất nhiều. 

"Lão đĩ, hãy hét to lên. Ngày đó trên biển, ngươi còn hét to hơn thế này nhiều." Phương Vũ Long tóm lấy mông Nguyệt Lâm Hồng và đâm vào mông cô thư ký xinh đẹp một lần nữa. 

Mặc dù Phương Vũ Long không coi Nguyệt Lâm Hồng là mẹ mình, nhưng điều này không thể thay đổi sự thật rằng Nguyệt Lâm Hồng là mẹ của anh ấy, vì vậy việc Phương Vũ Long đụ âm hộ Nguyệt Lâm Hồng vào lúc này cảm thấy rất kỳ lạ. 

Khi bắt đầu loạn luân với Hạ Chuyi, Phương Vũ Long cảm thấy muốn trả thù hơn là cảm giác tội lỗi. Sau này, sau khi biết Phương gia không phải kẻ thù của mình, anh và Hạ Trúc Di đã quen với chuyện loạn luân. Tuy rằng có chút áy náy, nhưng Hạ Trúc Di cũng không phản đối, liền yên tâm. 

Sau này anh mới biết mình không phải con ruột của Hạ Trúc Di nên ngủ với Hạ Trúc Di cũng không cảm thấy tội lỗi. 

Nhạc Linh Hồng trước mặt chính là mẹ ruột của hắn, nhưng bà chỉ sinh ra hắn, lợi dụng hắn để vào quan.

Nói đến hận thù nhưng không thể nói là sâu sắc. Rốt cuộc, anh lớn lên trong gia đình Fang. Từ khi sinh ra đến nay, anh ấy không lo cơm ăn áo mặc, về mọi mặt đều hơn người khác. 

Sau khi biết Nguyệt Lâm Hồng là mẹ ruột của mình, Phương Vũ Long đã cố gắng lừa Nguyệt Lâm Hồng đến một hòn đảo hoang, hơn nữa vì anh ta muốn trải nghiệm cảm giác loạn luân mẹ con thực sự như thế nào. 

Xét về thể lực, Nhạc Linh Hồng và Hạ Trúc Di kém hơn một bước. Độ đàn hồi của âm đạo của họ thậm chí còn không bằng dì của họ, người đã gần năm mươi tuổi. 

Phương Vũ Long thậm chí còn có chút tức giận. Để có thể leo lên được, mẹ ruột của anh chắc chắn đã ngủ với nhiều người đàn ông, phần thân dưới của bà đã bị người khác nới lỏng. Nếu dương vật của anh không đủ lớn thì đó sẽ không phải là cảm giác tuyệt vời như vậy.

"A...ah...Yulong...nhẹ nhàng hơn...tôi...âm đạo của tôi sắp bị anh đập nát rồi." Nhạc Linh Hồng hai tay ôm lấy thân cây, giơ cao mông lên. Đáy quần của con trai đập mạnh vào mông cô. Nó thực sự muốn đập vỡ cái âm hộ nhỏ của cô. Cô có cảm giác sưng và đau ở âm đạo. Rõ ràng là quy đầu của con trai cô quá lớn và lực va chạm quá lớn. 

Ngày hôm đó trên biển, cô cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng lên do bị con trai đụ. Bây giờ bị con trai đụ một cách thô bạo như vậy, phần thân dưới của cô chắc chắn sẽ sưng tấy. 

"Ta muốn cho ngươi chết một cái con đại tiện nhân này, xem sau này ngươi có dám dụ dỗ đàn ông hay không." Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Nguyệt Lâm Hồng và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp một lần nữa. Rìa quy đầu của anh cào vào thành âm đạo của cô thư ký xinh đẹp khiến cả hai run lên vì sung sướng. 

"A... Ngọc Long... Tiểu tổ tiên của ta... Ta thật chịu không nổi nữa, ngươi... để cho ta nằm trên mặt đất đi." Thân cây tuy chỉ dày bằng miệng bát nhưng Nhạc Linh Hồng lại không thể giữ chặt mà chỉ có thể dùng lòng bàn tay giữ lấy bề mặt thân cây. Cô cúi xuống nâng mông lên thì bị con trai đẩy. Cô không thể giữ cốp xe bằng cả hai tay. Nếu con trai đẩy cô thêm vài lần nữa, cô sẽ phải ngã dưới gốc cây. 

Phương Vũ Long đặt chiếc váy và áo lót mà Nguyệt Lâm Hồng đã cởi ra trên bãi cỏ bừa bộn sang một bên. Nguyệt Lâm Hồng nhìn con cặc to đang lấp lánh tinh dịch của Phương Vũ Long, đỏ mặt nằm xuống quần áo. 

Thân hình của Nguyệt Lâm Hồng được chăm sóc rất tốt, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, bụng có chút mỡ. 

Nếu âm hộ trần trụi không quá tục tĩu thì trông nó sẽ quyến rũ như một bức tranh sơn dầu phương Tây. 

Con điếm già này leo lên nhanh quá, chắc chắn có nhiều quan chức cấp cao đã ngã dưới váy của nó. 

Nghĩ đến mẹ ruột của mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng dâng trào sự tức giận. Anh ta tóm lấy chân của Nguyệt Lâm Hồng và dang rộng ra, sau đó thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Nhạc Linh Hồng làm quan nhiều năm nên việc quan sát lời nói, biểu cảm cũng không xa lạ gì. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Phương Vũ Long, cô thư ký xinh đẹp không dám nói gì mà để Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

Chỉ cần con trai cô có thể nhận cô làm mẹ, cô có để anh ta đụ cô thêm vài lần nữa cũng không sao. Dù sao cô cũng không thể sinh con nên chỉ có thể để tinh dịch của con trai lấp đầy tử cung của mình. 

Nguyệt Lâm Hồng, người sợ rằng vụ loạn luân với con trai mình sẽ ảnh hưởng đến cô và con trai, đồng thời cũng bị con cặc lớn của con trai mình làm tê liệt, đã rơi vào thế giới khiêu dâm do Phương Vũ Long dệt nên dưới mớ mâu thuẫn xung quanh như vậy. 

Dưới ánh mặt trời, Phương Ngọc Long vùi đầu vào ngực Nhạc Linh Hồng, đưa bộ ngực xinh đẹp của cô thư ký vào miệng gặm nhấm. 

Cặp mông đầy đặn và rắn chắc của người đàn ông được nâng lên cao rồi nhanh chóng tụt xuống. Mông của cô thư ký xinh đẹp nâng lên, cùng rơi xuống chiếc áo len trắng. Con cặc dày với lớp thịt âm đạo quấn quanh được đưa vào lỗ âm hộ của cô thư ký xinh đẹp. Hài lòng đến nỗi cô thư ký xinh đẹp không chút kiêng dè hét lên: "A... Ngọc Long... sướng quá... Tôi sắp bị anh đập chết rồi... tổ tiên nhỏ của tôi... con mèo của tôi sắp bị anh đập nát rồi..."

Nguyệt Lâm Hồng không thể nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cô có thể cảm nhận được. 

Con cặc to lớn của con trai cô giữ chặt âm đạo của cô như một cái que đẩy trong ống tiêm, và quy đầu khổng lồ đẩy đi đẩy lại vào giữa cô, chạm vào nơi nó đã được thụ thai và lớn lên. 

Quy đầu của Yulong lớn đến mức cổ tử cung của anh ấy sẽ bị gãy! 

Cô thư ký xinh đẹp nhấc chân lên và móc chặt vào mông Phương Vũ Long. Những cơn co thắt trong cơ thể khiến tứ chi cô cứng đờ và tràn đầy sức lực, quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Nguyệt Lâm Hồng. Anh đẩy mông lên và thọc sâu vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. Giữa những tiếng rên rỉ có lúc the thé, có khi khàn khàn của cô thư ký xinh đẹp, anh ta xuất tinh dịch nóng hổi vào lỗ lồn của mẹ cô thư ký xinh đẹp. 

Sau khi Nhạc Linh Hồng hét lên một tiếng chói tai, hắn liền ngất đi hoàn toàn. Chỉ có thân thể trắng nõn mềm mại của hắn thỉnh thoảng run rẩy trên cỏ, giống như cỏ dại trên đỉnh núi bị gió thổi bay. 

Sau khi xuất tinh, tính tình của Phương Vũ Long bớt hung bạo hơn, anh rút con cặc nửa mềm nửa cứng ra khỏi âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Anh ta lấy ra một chai nước khoáng khác từ trong ba lô, uống hết nửa chai, Phương Vũ Long đặt chai lên một hòn đá nhỏ bên cạnh Nguyệt Lâm Hồng. 

Ngoại trừ việc Nguyệt Lâm Hồng đã bỏ rơi anh khi anh còn nhỏ, thì giữa Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng không có xung đột lợi ích cơ bản nào cả. 

Phương Vũ Long đã sử dụng sự việc này để trừng phạt Nguyệt Lâm Hồng. Một mặt là vì công việc sau này của công ty, quan trọng hơn là anh muốn Nhạc Linh Hồng thỏa mãn cơn hưng phấn loạn luân giữa mẹ con ruột mình. 

Nếu Nhạc Linh Hồng không đồng ý, anh vẫn có thể khiến cô im lặng, kể cho cô nghe chuyện lần trước cô quyến rũ anh. 

Ước chừng mười phút sau, Nhạc Lâm Việt mới chậm rãi tỉnh lại. Ánh nắng xuyên qua bóng cây chiếu vào mặt cô, cô dùng tay che nó theo bản năng. 

Mặc dù lúc đó cô đã ngất đi nhưng kinh nghiệm trước đây cho cô biết rằng con trai cô đã xuất tinh trong cơ thể cô và nó xuất tinh rất nhiều. 

Nhạc Linh Hồng nhìn Phương Ngọc Long đang khỏa thân ngồi trên quần áo cách cô một mét, nhất thời không biết nên nói gì. 

Để thuyết phục con trai không quan hệ tình dục với cô nữa? 

Hoặc hỏi con trai cô ấy xem nó có thích chơi với cô không? 

Nhạc Linh Hồng nhìn thấy bên cạnh có nửa chai nước khoáng. Ông biết con trai mình vừa uống nên đã cầm lên uống hết. 

Uống nước xong, Nhạc Linh Hồng muốn mặc quần áo lại bị Phương Ngọc Long ngăn lại. 

"Đừng mặc nữa. Ngồi thế này tận hưởng gió biển chẳng phải rất thoải mái sao?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Nguyệt Lâm Hồng, cô thư ký xinh đẹp lại ngồi xuống. 

Một lúc sau, Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long... ngươi... những năm này ngươi sống như thế nào?" Về đứa con trai đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, Nhạc Linh Hồng muốn biết những năm tháng này con trai mình đã trưởng thành như thế nào và có phải chịu đựng gian khổ hay không. 

Phương Vũ Long trước đây đã nói với cô rằng gia đình anh rất nghèo, Nguyệt Lâm Hồng lo lắng rằng con trai mình đã sống rất khó khăn trong những năm này. 

"Sao anh lại hỏi vậy? Cha hiện tại của tôi là Phương Đại Minh. Anh có nghe nói qua không?"

"Phương Đại Minh, Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông?" Nguyệt Lâm Hồng ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Con trai của ông thực ra đã được con gái và con rể của Hạ Côn Tuyền nhận làm con nuôi. Chẳng trách khi cô quay lại tìm Hà Xuân Yến, Hà Xuân Yến đã từ chối nói cho cô biết sự thật. Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. 

Là một thành viên của quan chức, Nguyệt Lâm Hồng chắc chắn biết về Phương Đại Minh thịnh vượng. Anh ta biết Phương Đại Minh là con rể của Hạ Khôn Toàn và có mối quan hệ thân thiết với Ninh Hằng Cương. 

Nhưng Nhạc Linh Hồng không bao giờ ngờ rằng con trai của Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di lại là con nuôi của cô. 

"Ngọc Long, thật xin lỗi, ta biết ngươi hận ta, nhưng ta đã bị trừng phạt."

"Hình phạt? Bạn đã nhận được hình phạt gì? Bạn đã được thăng chức từ một công chức bình thường lên cán bộ cấp phòng trong hơn mười năm. Đây có được coi là hình phạt không?"

Phương Đại Minh đã được thăng cấp từ cấp tướng lên cấp bộ trưởng trong hơn mười năm, và anh ấy ấn tượng hơn cô rất nhiều.

Nhạc Linh Hồng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Không phải vậy, sau khi rời Thương Nam, ta đến Sở Hoài, gặp người chồng hiện tại của ta ở Sở Hoài. Lấy nhau mấy năm rồi mà không có con. Tôi đến bệnh viện kiểm tra. Bác sĩ nói khi sinh ra ngươi, ta mắc bệnh, không thể sinh con được nữa. Sau khi biết tin, ta không dám nói cho chồng biết, chỉ có thể âm thầm khóc một mình. Sau này ta nghĩ đến ngươi, muốn." anh về rồi, tôi quay lại Thương Nam tìm Hà Xuân Yến, hỏi tung tích của anh…”

“Anh gọi anh ấy là Hà Xuân Yến phải không?” Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Nguyệt Lâm Hồng.

Nhạc Linh Hồng vội vàng đổi lời: “Là bà Hạ. Bà Hạ nói với tôi rằng bà ấy rất ghét cậu. Sau khi tôi giao cậu cho Hạ gia, bà ấy đã gửi cậu đến một gia đình ở nông thôn nhận nuôi. Cậu lâm bệnh và qua đời khi mới ba tuổi.”

"Hả! Bà tôi có chửi tôi như thế này không?"

"Bà nội của ngươi đương nhiên không có mắng ngươi, bà không muốn ta quấy rầy cuộc sống của ngươi, bà ta nói ra lời này để cho ta bỏ cuộc."

"Chuyện gì đang xảy ra với tên và tuổi của bạn vậy? Tại sao bạn lại đổi tên?"

"Tôi không đổi tên, Nguyệt Lâm Hồng là tên thật của tôi. Khi còn đi học, tôi thấy tên mình nghe không hay, giống con trai nên đã đổi tên thành Nguyệt Hồng. Khi đó, thầy cô và các bạn trong trường đều gọi tôi là Nguyệt Hồng, thậm chí họ hàng, bạn bè cũng gọi tôi như vậy. Sau này khi vào Ban Tổ chức Thương Nam, tôi chỉ được dùng tên thật nên quay về tên hiện tại. Tuổi của tôi đã thay đổi khi tôi ở tỉnh Chuhuai. Người thăng chức là người." Tôi đến phó giám đốc cảm thấy tôi còn quá trẻ để thu hút sự chú ý của người khác, nên ông ấy đã thay đổi tuổi của tôi thêm bốn tuổi và cho tôi thêm hai năm kinh nghiệm làm việc, Yulong, tôi... dù thế nào đi nữa... tôi... tôi là mẹ của bạn... chúng ta... không thể tiếp tục như vậy được."

"Tại sao không? Trước đây anh đã quyến rũ tôi. Tôi nói tôi muốn đụ cái lồn to lớn của anh ra từng mảnh. Nếu anh không muốn đụ tôi, anh còn nghĩ đến việc quyến rũ người đàn ông khác à?"

"Không, tôi không muốn quyến rũ người đàn ông khác. Tôi...tôi đã có chồng rồi." Nhạc Linh Hồng biết con trai mình sẽ không tin lời nói của bà, nhưng lúc này, ông không thể thừa nhận trước mặt con trai mình rằng bà đã ngủ với người đàn ông khác.

"A, nếu ngươi thuần khiết như vậy, trước đây ngươi có quyến rũ ta không? Hơn hai mươi năm trước ngươi có quyến rũ ông nội ta không?"

"Ngọc Long, ngươi đã có lỗi với ta, ta không có dụ dỗ ông nội của ngươi, là quản lý nhà khách sắp xếp cho ta phục vụ ông nội của ngươi. Ông ta còn nói đây là nhiệm vụ chính trị, ta phải tuân theo sự sắp xếp của tổ chức, đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ông nội ngươi. Lúc đó ta mới mười tám tuổi, cũng không dám chống lại ông nội của ngươi. Cha mẹ ta chỉ là công nhân bình thường, ở nhà chỉ có một bộ năm bộ. Một căn nhà cũ rộng hơn mười mét vuông, còn ta." Có một đứa em trai, bốn người ở trong căn nhà cũ rộng hơn năm mươi mét vuông, sau khi tôi được người quản lý sắp xếp để phục vụ ông nội của cậu, gia đình tôi nhanh chóng được phân vào một căn nhà rộng hơn trăm mét vuông. Tôi biết đó là do ông nội cậu không nói gì, nhưng ông nội cậu đã sắp xếp cho tôi làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, lúc đó tôi cũng chỉ là công việc tạm thời. phát hiện ra ta có thai, ta biết ông nội của ngươi sẽ không đồng ý cho ta sinh con, nếu như biết được, nhất định sẽ để ta phá thai ngươi. Cứ như vậy, ta âm thầm sinh ra ngươi, trở về Hạ gia tìm ngươi nội ngươi rất thích ngươi, đáp ứng hết thảy yêu cầu của ta." Nguyệt Lâm Hồng biết rằng nhà họ Hạ chắc chắn sẽ không nói cho Phương Vũ Long về trải nghiệm cuộc sống của anh nếu Hà Xuân Yến nói dối cô như vậy.

"Tôi tình cờ nghe được bố mẹ tôi nói về chuyện đó. Sau đó tôi hỏi mẹ tôi, và bà buộc phải nói cho tôi sự thật. Tôi hỏi bạn, chuyện gì đang xảy ra với Công ty Tương lai vậy? Tại sao bạn lại gắn bó với Công ty Tương lai? Bạn có công ty riêng nào và rất thích mảnh đất đó không?"

"Không. Nhắc mới nhớ, vẫn là lỗi của anh. Chuyện đất đai ban đầu là Hạ Mạt tìm đến tôi. Cô ấy không biết tôi là ai, nhưng tôi biết cô ấy là ai. Tôi hận Hạ gia giết anh nên Hạ Mạt đến tìm tôi phê duyệt đất đai, nhưng tôi lại mắc kẹt. Sau này là Triệu Vị Ương và anh, tôi cũng không đồng ý. Ngọc Long, tôi thực sự không có ý đó. Đúng vậy, tôi muốn biết thân phận của anh. Nếu anh đến gặp tôi, tôi sẽ cấp đất." với bạn. Yulong, bạn... tại sao bạn lại đến với tôi...?" Nguyệt Lâm Hồng có nghĩa là Phương Vũ Long làm sao có thể giả trai đẹp để công khai với cô. Nguyệt Lâm Hồng không thể nói được gì khi nghĩ đến mối quan hệ tình dục của hai người. 

"Chính ngươi nói, việc này có liên quan đến lợi nhuận mấy trăm triệu, lúc đó ta thấy ngươi, một lão điếm già, còn có chút ưa nhìn, liền miễn cưỡng bước vào. Không ngờ ngươi chính là Nhạc Hồng mà ta đang tìm. Nếu lần trước không nghe thấy bạn học cũ của ngươi gọi ngươi là Nguyệt Hồng, ta cũng không biết thân phận của ngươi. Ngươi cho rằng ngươi quan trọng sao? Nếu tiếp tục bị mắc kẹt như vậy, ta không biết cuối cùng ngươi chết như thế nào." trong đó, lần này tôi đã cứu cậu."

"Ta biết Phương Đại Minh cùng Ninh Hoành Cương có quan hệ mật thiết, chỉ cần ngươi tìm được Ninh Hoành Cương, nhất định có thể có được mảnh đất đó. Nhưng ta biết một chút về tính tình của Ninh Hoành Cương, hắn sẽ chỉ ở Hải Thành hơn nửa năm, cuối năm sẽ rời Hải Thành. Vì thế ta kéo Công ty Tương lai, cũng không nói gì. Công ty Tương lai vẫn để ngươi và Triệu Vị Ương đi theo con đường của ta."

"Ngươi thông minh đến mức bị sự thông minh của mình đánh lừa. Ninh Hoành Cương đi rồi, ai sẽ quản lý Hải Thành?"

"Chuyện này đã không còn là bí mật nữa, sau khi Ninh Hoành Cương rời đi, Triệu Vong Hải đến Hải Thành làm thư ký, sau này công ty còn có quan hệ gì với Triệu Vong Hải không?"

"Tương lai công ty cùng Triệu Vong Hải không có quan hệ gì, nhưng người tìm ngươi phê duyệt đất đai hiện tại lại có quan hệ với Triệu Vong Hải, nàng hiện tại đối với ngươi tràn đầy oán hận."

"Hiện tại đang tìm ta phê duyệt đất người? Triệu Vị Ương... Nàng cùng Triệu Vong Hải có quan hệ gì? Nàng là Triệu Vong Hải con gái sao?" Nhạc Linh Hồng nhìn vẻ mặt của Phương Ngọc Long, rất nhanh đoán được thân phận của Triệu Vị Ương.

Trời ạ, nếu như vậy, Triệu Vong Hải đến Hải Thành, cũng không thể tìm được đôi giày nào cho nàng mang mỗi ngày.

Sự nghiệp của cô bây giờ đang gặp khó khăn. Nếu để Triệu Vọng Hải lại giải quyết ổn thỏa, có lẽ cô sẽ phải lùi lại sớm.

"Đã ba giờ rồi, chúng ta nên xuống núi." Phương Vũ Long khỏa thân đứng dậy, nhét tất cả quần áo anh cởi ra vào một chiếc ba lô nhỏ, rồi bỏ quần áo và váy của Nguyệt Lâm Hồng vào trong túi.

Nguyệt Lâm Hồng đỏ mặt nhìn cơ thể trần trụi của Phương Vũ Long và con cặc to lủng lẳng giữa háng cô. Dù cô đã trải qua nhiều người đàn ông nhưng họ đều là những người kín đáo. Ngoại trừ lần trước cô và Phương Ngọc Long ra biển hưởng thụ, đây là lần đầu tiên cô khỏa thân chạy lên núi như thế này.

"Ngọc Long, chúng ta... không mặc quần áo sao?"

“Quần áo bẩn rồi, tôi có thể mặc gì đây?” Phương Ngọc Long trừng mắt nhìn Nhạc Linh Hồng, xoay người đi xuống núi.

Nhạc Linh Hồng không dám một mình ở trên đỉnh núi. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống núi, anh ta không còn cách nào khác là phải trần truồng đi theo anh ta xuống núi.

Khi mặc áo lót và váy ngắn, Nhạc Linh Hồng vẫn cảm thấy trên người có một cảm giác kỳ lạ từ cỏ và cành cây trên đường núi. Bây giờ cô đang khỏa thân chạy, cô không còn cảm thấy như vậy nữa. Cô chỉ lo lắng sẽ có người phát hiện ra hành vi dâm đãng và vô liêm sỉ của mình.

Mặc dù cô biết rằng cô và con trai là hai người duy nhất trên hòn đảo hoang này.

Nghĩ đến từ "con trai", Nhạc Linh Hồng liếc nhìn Phương Ngọc Long đang đi phía trước, nhìn thấy cặp mông của Phương Ngọc Long lắc lư trước mặt mình, vô cùng gợi cảm.

Mới khoảng mười phút trước, cặp mông săn chắc và đầy đặn của con trai cô vẫn đang co giật giữa háng cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời, tuyệt vời hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng trải qua.

Nghĩ đến âm mưu dụ dỗ con trai trước đó, Nhạc Linh Hồng cảm thấy xấu hổ và hối hận. 

Cô đã có quan hệ tình cảm với con trai mình rồi, cho dù cô có cố gắng thuyết phục con trai mình đến đâu thì nó cũng không nghe lời cô.

Ngoài ra, cô ấy hẳn là một con đĩ trong mắt con trai mình. Con trai chắc chắn sẽ không thích mẹ ruột của mình quậy phá với những người đàn ông khác ở bên ngoài. Điều này có nghĩa là cô ấy không còn có thể quan hệ với những người đàn ông khác trong tương lai. 

Không, ngoài chồng cô ấy, tôi chưa từng có người đàn ông nào khác. 

Nó đã không xảy ra trước đây và nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.

Muốn lừa dối người khác, trước hết phải lừa dối chính mình. Lúc này Nhạc Linh Hồng đã bắt đầu tự nhủ mình không có người đàn ông nào khác. 

Bạn đứng ở đâu trong trái tim con trai mình?

Người con ghét chính mình nên phớt lờ mối quan hệ mẹ con giữa hai người mà trừng phạt, làm nhục cô một cách dâm ô như vậy. 

Người con trai lớn lên trong gia đình Fang, chắc chắn từ nhỏ đã gặp phải mưa gió. Có lẽ trong lòng anh, anh là một người phụ nữ mắc sai lầm, đáng bị trừng phạt. Về việc có phải là loạn luân hay không, con trai ông có thể chưa bao giờ nghĩ tới, hoặc có thể ông đã nghĩ đến nhưng không để trong lòng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai cô ấy lại muốn chơi với âm hộ của cô ấy? 

Nhạc Linh Hồng rất mâu thuẫn. Mặc dù không bảo thủ trong vấn đề nam nữ nhưng cô luôn tuân thủ điểm mấu chốt của đạo đức. 

Trước đây cô từng rất thận trọng khi ngoại tình với con trai của anh họ chồng chứ đừng nói đến con ruột của mình. 

Phương Vũ Long đi phía trước cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt của Nguyệt Lâm Hồng. 

Xét đến việc Nhạc Linh Hồng quay lại Thương Nam tìm bà nội cố gắng nhận ra mình, người mẹ ruột này vẫn có chút nhân đạo. Việc Nhạc Linh Hồng khao khát có con nhưng không thể có con đã trở thành vũ khí thần kỳ lớn nhất của anh. Anh có thể lợi dụng sự áy náy của Nhạc Linh Hồng cho mình và mong muốn có con để ôm chặt cô trong tay. 

Khi đến hố nước, Phương Vũ Long đặt ba lô xuống, cởi trang bị duy nhất của mình - một đôi giày thể thao và trần truồng bước vào hố nước. 

Phần sâu nhất của hồ chỉ sâu hơn một mét. Nhiệt độ nước trên bề mặt gần bằng nhiệt độ không khí, nhưng độ sâu của nước rất mát mẻ. 

Đáy hồ đầy những viên đá nhẵn, có tác dụng xoa bóp lòng bàn chân như một quả bóng massage. 

Phương Vũ Long đi đến chỗ sâu nhất, quay lại nhìn Nguyệt Lâm Hồng đang đứng trên bờ và yêu cầu Nguyệt Lâm Hồng cũng tắm trong nước. 

Nguyệt Lâm Hồng, người đã khỏa thân chạy từ đỉnh núi đến hồ bơi, đã quen với việc hai người khỏa thân. Khi Fang Yulong yêu cầu cô xuống nước, anh cởi giày và bước vào hồ bơi. 

Nguyệt Lâm Hồng trông có vẻ là một phụ nữ rất giàu có. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô đầy nét quyến rũ trưởng thành. Một nửa cơ thể của cô ấy nhô lên khỏi mặt nước và cô ấy có mùi hơi giống như một phi tần hoàng gia đang tắm. 

Phương Vũ Long đi ngang qua Nguyệt Lâm Hồng, đưa tay tát vào mông cô thư ký xinh đẹp, khiến nước bắn tung tóe vào cả hai người. 

Có lẽ tiếp xúc với không khí rất khó coi, có thể trời quá nóng. 

Nhạc Linh Hồng đi tới chỗ sâu nhất của ao, ngồi xổm xuống, ngâm mình trong nước. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đi đến hồ bơi, lấy quần áo bẩn từ trong ba lô ra, đặt trên một hòn đá phẳng để Nguyệt Lâm Hồng giặt, nói ngày mai có thể phơi khô và cất đi. 

Hòn đá phẳng lớn có dấu vết của sự sắp xếp nhân tạo. Nó ở giữa hồ bơi. Đáng lẽ nó phải được những cư dân trước đây đặt để thuận tiện cho việc giặt giũ trong hồ bơi. 

Nhạc Linh Hồng từ trong nước đứng lên, trên thân thể trắng nõn treo những giọt nước nhỏ, từng giọt từng giọt rơi xuống. 

Cặp vú đầy đặn đung đưa trên ngực cô khi cô bước đi, và thậm chí cả núm vú màu nâu cũng đung đưa theo nó. 

Khi Nhạc Linh Hồng đến gần, Phương Ngọc Long sờ sờ hai bầu ngực xinh đẹp của cô thư ký hỏi: “Hồi nhỏ tôi có uống sữa của cô không?”

“Ăn cơm hơn một tháng, anh đưa em đến nhà Hạ.”

"Chỉ hơn một tháng mà anh đã bỏ rơi tôi. Đồ điếm già này thật độc ác." Phương Vũ Long lại tát vào mông Nguyệt Lâm Hồng. 

Lúc này, mông của Nhạc Linh Hồng đã ra khỏi nước, ngập trong nước. Cái tát của Phương Vũ Long vô cùng giòn. 

"Anh xin lỗi, Ngọc Long. Anh biết tất cả là lỗi của anh. Anh... anh sẽ bù đắp cho em sau này."

Phương Vũ Long khịt mũi và chèo xuống vực sâu để bơi. 

Nhạc Linh Hồng một mình ở trước tảng đá giặt quần áo. Những viên đá đã phơi nắng cả ngày nên sờ vào thấy hơi nóng. Nhạc Linh Hồng dùng quần áo đổ nước lên đá để sưởi ấm. 

Nước ở đây chỉ ngập đến đầu đùi nên Nhạc Linh Hồng phải cúi xuống tựa mình vào phiến đá để giặt quần áo, dùng phiến đá làm bàn giặt. 

Phương Vũ Long nằm ngửa và trượt trên mặt nước, vô tình đến được nơi Nguyệt Lâm Hồng đang giặt quần áo. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy cặp mông cao trắng nõn của cô thư ký xinh đẹp và âm đạo đầy đặn, căng mọng giữa hai đùi của cô. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu đen mịn trên âm đạo của mình. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng cảm thấy máu chảy ra là khe hở giữa âm đạo của cô thư ký xinh đẹp vẫn đang rung chuyển theo nhịp giặt quần áo của cô. 

Phương Vũ Long, người đã lâu trên chiến trường, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ này, con cặc to ở háng không khỏi lại nghiêng lên. 

Phương Vũ Long đứng dậy và đi về phía cô thư ký xinh đẹp. 

Nói chính xác hơn là anh ta bước về phía âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Ồ!" Phương Vũ Long vung lòng bàn tay, tạo ra một làn sóng ập vào âm hộ của Nguyệt Lâm Hồng, sau đó nâng thân hình to lớn của mình lên ấn vào môi âm hộ mát lạnh của cô thư ký xinh đẹp. 

Khi Yue Linhong bị sóng đánh, bà tưởng con trai đang chơi khăm âm đạo của mình. Không ngờ, con trai bà lại ấn đầu rùa lớn vào âm đạo của bà. 

"Ngọc Long, anh còn đang giặt đồ... Gặp lại em sau..."

"Anh giặt quần áo đi, tôi sẽ đụ cái lồn to lớn của mình. Chúng ta không gây rối với dòng sông." Phương Vũ Long đẩy quy đầu lớn vào âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng. 

“A…” Đột nhiên bị con trai to lớn xâm nhập, Nhạc Linh Hồng lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, hai tay ôm tảng đá, đung đưa qua lại dưới lực đẩy của con trai. 

Nhạc Linh Hồng đã cùng Phương Ngọc Long ra khơi một lần, biết con trai mình có dục vọng mãnh liệt, một lần giao hợp cũng không thể thỏa mãn dục vọng của hắn. Âm đạo của cô bị con trai to lớn kéo căng ra, cô chỉ có thể buông ra. 

Đùi của Nguyệt Lâm Hồng bị ép vào mép đá, Phương Vũ Long va vào mông cô từ phía sau. 

Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái khi va vào cái mông to mềm mại của cô thư ký xinh đẹp, nhưng Nguyệt Lâm Hồng lại không thể chịu đựng được nữa. Trong vòng vài phút, anh ta bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Ngọc Long, tôi... chân tôi đau. Anh... xin hãy nhẹ nhàng... hoặc... chúng ta đổi tư thế đi."

“Đau ở đâu?” Phương Vũ Long rút con cặc to lớn của mình ra và xoay Nguyệt Lâm Hồng lại, như thể Nguyệt Lâm Hồng đã nói dối cô, cô sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau. 

“Đây, cậu có thể thấy nó toàn màu đỏ.” Nhạc Linh Hồng chỉ vào chân mình. Quả nhiên trước đùi cô có một vết máu đỏ cao ngang lồn. Nếu cô xoa thêm vài lần nữa, có lẽ cô sẽ chảy máu. 

"Vậy thì thổi kèn cho tôi đi. Bạn có biết thổi kèn không?" Phương Vũ Long ngồi xuống tảng đá ấm áp và đối mặt với Nguyệt Lâm Hồng với con cặc to lớn của mình. 

"Tôi biết." Nhạc Linh Hồng nhìn con cặc to lớn của con trai, ngồi xổm xuống quỳ trong nước.

Lúc này mặt trời đã ngả về Tây, mặt ao đã bị bóng núi rừng bao phủ. Chỉ có Phương Vũ Long, người đang ngồi bên ao, vẫn có thể nhìn thấy mặt trời phía trên ngực mình. 

Nhạc Linh Hồng ngẩng đầu liếc nhìn mặt con trai, cúi đầu đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng, trong khi không ngừng dùng hai tay vuốt ve con cặc lớn. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Nguyệt Lâm Hồng không tốt lắm, Phương Vũ Long vẫn muốn hướng dẫn cô, nhưng dù Phương Vũ Long có hướng dẫn cô thế nào đi chăng nữa, Nguyệt Lâm Hồng nhất thời cũng không thể thực hiện động tác thắt cổ sâu. 

"Ngọc Long, anh... anh sẽ quay lại mua chuối về tập luyện. Lần sau anh sẽ làm tốt việc cho em bú một phát." Nguyệt Lâm Hồng nói không hay nên phải dùng cả hai tay để di chuyển con cặc to của Phương Vũ Long. 

Có lẽ trước đây khi nàng quan hệ với những quan chức cấp cao đó, Nhạc Linh Hồng đã dùng tay chiêu đãi các quan chức cấp cao, nàng rất thành thạo kỹ năng này. 

岳林洪身子泡在水里,脸上却是一片潮红。

Sau khi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng khoảng hai mươi phút, Phương Vũ Long yêu cầu cô thư ký xinh đẹp ngậm quy đầu của anh vào miệng cô. Khi anh ta gầm lên, tinh dịch ùng ục phóng vào miệng Nhạc Linh Hồng. 

Nguyệt Lâm Hồng, người lần đầu tiên bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cảm thấy có mùi tanh đặc biệt và muốn phun ra tinh dịch trong miệng. Nhưng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn mình chằm chằm, cô đành phải mạnh mẽ nuốt xuống, dùng một vũng nước để lau sạch vùng kín của Phương Ngọc Long. 

"Ngươi tiếp tục giặt quần áo, ta đi lấy cái gì ăn." Phương Ngọc Long lấy quần áo lau chân, xỏ giày đi đến căn nhà cũ dùng làm trại, lấy cháo bát bảo và đậu phụ khô để ăn. 

Ăn xong, Nhạc Linh Hồng mang quần áo đi phơi, nhưng không tìm được chỗ thích hợp, nên Phương Ngọc Long dùng dao chặt mấy cành nhỏ làm móc treo, treo lên cành cây lớn trước nhà cũ. 

Mọi chuyện còn chưa đến năm giờ, bầu trời đột nhiên tối sầm, tựa như một cơn giông sắp nổi lên. Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đành phải dọn quần áo vào trong nhà.

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

方玉龙和岳林洪躲进帐篷,躺在气垫上休息。

气垫只有一米二宽。

Xa xa có tiếng sấm nổ, gần đó là tiếng mưa rơi xào xạc đập vào mái nhà và lá cây. 

Nguyệt Lâm Hồng, người lần đầu tiên cắm trại nơi hoang dã, bộc lộ bản chất phụ nữ rụt rè và bám lấy Phương Vũ Long, như thể lo lắng Phương Vũ Long sẽ đột ngột rời bỏ cô. 

Đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng. 

Đối với Phương Vũ Long, người có lượng hormone tiết ra mạnh mẽ, quan hệ tình dục là hình thức giải trí tốt nhất, đặc biệt là khi không có trò giải trí nào khác để giải trí. 

Trong lều có đèn du lịch. Phương Vũ Long ấn Nguyệt Lâm Hồng đang dựa vào mình, cúi đầu mút ngực cô thư ký xinh đẹp. 

岳林洪努力分开双腿,迎合着男人粗大的肉棒插入她的阴道。

帐篷对着窗户的门拉开着,吹进的潮湿空气带着雨水的清凉, 给媾合着的母子的火热的身体降了些温度。

岳林洪暂忘记了她是方玉龙的亲生母亲的事情再Tôi có thể làm điều đó bằng cách

气垫很有弹性,比起山顶上的草地和水潭边的石块来舒服多了。

Mặc dù âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng đã sưng tấy vì bị con cặc to của con trai đụ, nhưng cô thư ký xinh đẹp vẫn khoác nửa vai của con trai mình và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quy đầu to lớn của con trai cọ xát vào âm đạo của mình. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

只见方玉龙半撑在气垫上,饱满的屁股缓缓抬起,然后快速落下。

Cô thư ký xinh đẹp khẽ cau mày và rên rỉ dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long thích nhìn vẻ mặt say sưa của cô thư ký xinh đẹp. Đây chính là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy anh đã chinh phục được mẹ ruột của mình. 

“啊……啊……” 岳林洪的呻吟也跟着高低婉转起来。

Đột nhiên, một tia sét đánh trúng đỉnh ngọn núi gần đó, khiến toàn bộ hòn đảo rung chuyển. Nhạc Linh Hồng sợ hãi đến chống khuỷu tay lên gối nhìn Phương Ngọc Long.

数秒钟后,岳林洪才对方玉龙说道:“玉龙,我们这样会不会遭天打雷劈？”

Bạn có thể làm được điều đó. 

Trong suy nghĩ của cô, loạn luân mẹ con là điều bị cả con người và thần linh phẫn nộ, rất có thể cô sẽ bị sét đánh. 

Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Nguyệt Lâm Hồng và nói: "Sấm sét, tôi sẽ giết bạn bằng cây gậy sấm sét lớn của tôi trước!" Nói xong, Phương Vũ Long quỳ lên háng cô thư ký xinh đẹp, ôm mông cô thư ký xinh đẹp và bắt đầu đâm thật mạnh và nhanh. Nhạc Linh Hồng không thèm để ý bên ngoài gió lốc sấm sét, ôm lấy con trai mông, hét lớn. 

Cơn mưa mùa hè đến và đi nhanh chóng. 

方玉龙和岳林洪还在帐篷里酣战,外而的天空已经变得纯静透亮, 有种惨白的感觉,可见远处还在下着大雨。

Trời mưa ba lần liên tiếp. Ngoại trừ lần đầu tiên có tiếng sấm lớn, hai lần cuối cùng chỉ có tiếng mưa. 

Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng trốn trong lều và quan hệ tình dục. Phương Vũ Long xuất tinh ba lần trong âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng trước khi dừng lại. 

Lúc này trời đã tối hẳn, Phương Ngọc Long không biết bây giờ là mấy giờ, nhưng lúc này mới có bảy tám giờ. Anh cũng lười xem giờ, ôm Nhạc Linh Hồng nằm trên chiếu mà ngủ thiếp đi. 

Đêm ở đảo và núi mát hơn nhiều so với ở thành phố. Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng nằm trong lều, quấn khăn và chăn, ngủ ngon lành. 

Mặc dù đêm qua hắn và Nhạc Linh Hồng đã cãi nhau ba lần, nhưng hai người đều đi ngủ từ rất sớm. Mãi đến khoảng bốn giờ chiều, Phương Ngọc Long mới tỉnh lại.

Bầu trời bên ngoài vẫn xám xịt, trong lều lại càng tối hơn. Phương Vũ Long bật đèn du lịch và dùng đèn để chiêm ngưỡng tư thế ngủ của cô thư ký xinh đẹp. 

灯光让岳林洪也醒了过来,见方玉龙赤裸着胸膛侧身半躺在身边看她睡觉,脸上顿时升起了一片红晕。

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Nhạc Linh Hồng, Phương Ngọc Long thầm nghĩ, lúc trước cô ra ngoài quyến rũ anh cũng không như thế này, nhưng bây giờ cô lại xấu hổ như vậy. Có vẻ như mẹ của thư ký vẫn còn chút đắn đo về tội loạn luân.

Im lặng một lúc, Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, chúng ta...chúng ta là như vậy, ngươi không lo lắng sợ hãi sao? Ta...Ta dù sao cũng là mẹ ruột của ngươi. Nếu để người khác phát hiện thì thật là đáng sợ."

“有什么好担心,有什么好害怕的？你会告诉别人你勾引我的事情吗？你会告诉别人我们的关系吗?”

Vâng. 

Anh ta sẽ không nói cho ai biết Phương Vũ Long là con trai anh ta, anh ta cũng sẽ không nói cho ai biết về việc anh ta giao hợp với con trai mình. Bí mật này Hạ gia sẽ không nói cho ai biết, còn có cái gì phải lo lắng? 

"Ngọc Long, không mặc quần áo có lạnh không?" Mặc dù nhiệt độ ban ngày mấy ngày nay trên 30 độ nhưng buổi sáng ở bãi biển chỉ có 25, 6 độ. Nhạc Linh Hồng quấn trong chăn, cảm nhận được bên ngoài mát mẻ. Cô sợ Phương Vũ Long sẽ bị cảm nếu không mặc quần áo. 

"Tôi không lạnh. Chúng ta nên dậy và chuẩn bị ngắm mặt trời mọc." Phương Vũ Long mở lều và khỏa thân bước ra ngoài. 

Nguyệt Lâm Hồng nhìn con cặc to lớn của con trai mình ứ máu do cương cứng vào buổi sáng, mặt lại đỏ bừng. 

Cô ấy đã đến ba lần liên tiếp đêm qua. Tính cả hai lần trước, hôm qua con trai bà đã đụ bà năm lần. Bây giờ khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô tràn đầy năng lượng nhưng anh không còn nghĩ đến điều đó nữa. Nó thực sự kỳ lạ.

Nhạc Linh Hồng nghĩ váy ngắn có thể mặc hai ngày nên chỉ mang theo một chiếc áo lót và một bộ đồ lót để thay. 

Lúc này cô chỉ có thể ra ngoài với chiếc áo len và quần lót màu tím. Khi thấy chiếc váy ngắn vẫn còn ướt, cô hỏi Phương Vũ Long, người đang đứng ở cửa sổ nhìn ra biển phía xa, phải làm gì. 

Phương Vũ Long nói hãy đặt nó ở bên ngoài và nó sẽ khô sau một thời gian khi mặt trời ló dạng. 

Nhạc Linh Hồng suốt đêm nhịn không được liền đi vào toilet, mặc áo lót và quần lót rồi đi ra ngoài. 

Vừa bước tới bậc thềm bên ngoài ngôi nhà cũ, cô thư ký xinh đẹp hét lên một tiếng chói tai, vẻ mặt hoảng sợ lùi vào nhà, ngã đè lên người Phương Vũ Long. 

Bạn có thể làm điều đó không?

"Ngọc Long, bên ngoài có rắn, rất nhiều rắn." 

Phương Vũ Long kéo Nguyệt Lâm Hồng ra và nhìn thấy vài con rắn nhỏ màu đỏ và xanh lam chạy tán loạn trước tiếng hét decibel cao của Nguyệt Lâm Hồng. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Con đĩ, ngươi sợ cái gì? Bọn họ còn sợ hãi hơn ngươi." Phương Vũ Long nói dễ dàng, nhưng Nguyệt Lâm Hồng không dám đi vào rừng để thuận tiện, nắm lấy tay Phương Vũ Long không chịu buông ra. 

"Sao em không đến ngôi nhà cũ bên cạnh? Anh đợi em ở bên ngoài." 

Phương Vũ Long đưa Nguyệt Lâm Hồng đến một ngôi nhà cổ tương đối sạch sẽ gần đó. Nhạc Linh Không ngồi xổm ở cửa sổ, ở ngoài phòng gọi Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, đừng đi." 

“不走还闻你的臭气啊。”方玉龙光着屁股站在离老旧五六米远的山坡上,对着山坡下的树林撒尿。

Bình thường Nhạc Linh Hồng sẽ không bao giờ nhìn nam nhân đi tiểu, nhưng hiện tại nàng đang ôm cửa sổ thấp nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long, nhìn con trai mình nước tiểu phun ra. 

Cơn mưa tối hôm qua khiến ngọn núi giàu nước, ao nhỏ vốn yên bình giờ đã biến thành một khung cảnh khác. 

Tôi nhìn thấy vài dòng nước trong vắt từ giữa những tảng đá phun ra, đổ vào ao như một đài phun nước, phát ra tiếng ùng ục. 

Mực nước trong các ao cũng cao hơn hôm qua hai mươi ba mươi phân, một số ao khô nhỏ ở hạ lưu đã đầy nước. 

Nước từ ao vừa tràn bây giờ chảy như thác về phía thung lũng dưới chân núi. 

Sau sự việc thuận lợi vừa rồi, Nguyệt Lâm Hồng không còn tỏ ra ngại ngùng khi đối mặt với Phương Vũ Long nữa. Anh cởi quần lót, ngồi xổm bên bờ hồ nhỏ xuôi dòng để rửa mông. 

Phương Vũ Long cởi giày và ngồi trên tảng đá cạnh hồ bơi, yêu cầu Nguyệt Lâm Hồng làm sạch con cặc chưa được làm sạch kể từ khi anh sử dụng nó ba lần tối qua.

岳林洪捧着水给方玉龙洗肉棒,一边洗一边说道:“玉龙,你……你能不能不要再叫我骚货了？”

"Tôi gọi nhầm rồi, em có sexy không?" Phương Vũ Long một tay chạm vào cằm Nguyệt Lâm Hồng, tay kia vuốt ve bộ ngực của cô thư ký xinh đẹp qua áo lót. 

岳林洪被方玉龙问得哑口无言,她主动勾引儿子的事情被儿子抓着呢,说自己不骚儿子也不相信。

"Ngọc Long, ta biết ngươi vẫn còn hận ta, có lẽ coi thường ta, nhưng lúc đó ta thật sự không có lựa chọn nào khác. Ngày nay, phụ nữ sinh con ngoài giá thú sẽ bị người khác chỉ trích, huống chi là lần đó. Ngọc Long, xin ngươi cho ta một cơ hội, sau này ta sẽ bù đắp cho ngươi. Chỉ cần ta có thể làm được, ngươi bảo gì ta cũng làm." Nguyệt Lâm Hồng nói một cách đáng thương, giống như một cô con dâu nhỏ đang tức giận.

Khi đó cô chỉ là một cô gái hai mươi tuổi, trẻ hơn Phương Vũ Long bây giờ. Cho dù cô không giao nó cho nhà họ Hạ, cô cũng sẽ không thể nuôi nấng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long thực ra không hề khó chịu vì Nguyệt Lâm Hồng đã bỏ rơi anh, mà là Nguyệt Lâm Hồng thực sự đã lợi dụng anh như một con bài mặc cả để vào quan. 

Nhưng lúc này hắn cũng dựa theo ý tưởng ban đầu của hắn mà trừng phạt Nhạc Linh Hồng. Thấy Nhạc Linh Hồng đáng thương nói, anh hứa với Nhạc Linh Hồng sẽ gọi cô là Hồng chị như trước.

"Ngọc Long, cảm ơn con đã tha thứ cho mẹ." Nhìn thấy Phương Ngọc Long đã tha thứ cho mình, Nhạc Linh Hồng bật cười, không nhịn được hôn lên mặt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nghĩ thầm, tôi vẫn chưa chấp nhận bạn là mẹ của mình. Tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình khi ở bên bạn. 

母子两人又到上游去洗漱,之后就带着干粮和矿泉水去海边的沙滩上等待日出。

“玉龙,你真不冷吗？”岳林洪穿着汗衫还觉得海风Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"Trời không lạnh, gió biển thổi vừa phải vào người." Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng ngồi trên chăn, một tay chạm vào ngực của cô thư ký xinh đẹp, một tay nhét một thanh sô cô la vào miệng cô thư ký xinh đẹp. 

儿子喂了妈妈,做妈妈当然也要喂儿子,岳林洪撕开豆干的小包装,捏着一片香喷喷的豆干给方玉龙吃。

金色的阳光照在母子两人身上,顿时感觉温暖了很多。

Trong tia nắng đầu tiên của buổi sáng, giữa tiếng sóng vỗ, Phương Ngọc Long đặt Nhạc Lâm Hồng Bình lên chăn, dùng tay vuốt ve mông và ngực của mỹ nhân. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

"Ngọc Long, ngày hôm qua ngươi đã xuất tinh năm lần rồi, nhiều quá cũng không tốt." Nhạc Linh Hồng siết chặt hai chân xoa xoa, âm đạo vẫn có chút nóng. 

方玉龙就像没听到岳林洪说话,低头压在了美妇书记的小腹上。

Nhạc Linh Hồng mặc áo lót và quần lót, nút quần lót được buộc chặt quanh vòng eo mềm mại của cô, ép ra một vòng thịt nhỏ ở bụng dưới của cô, Phương Ngọc Long đang cắn chiếc nhẫn. 

岳林洪从没被男人这样咬过那里,有些肉麻,双手压着方玉龙的头顶,想把方玉龙推开。

方玉龙以为岳林洪不想跟他性交,抬头说道:“洪姐,是不是要我骂你老骚货,你才肯听话？”

岳林洪羞道:“不是,玉龙,我下面都被你玩肿了,我们下次再玩吧。”

"Sưng ở đâu? Cậu có thể bóc ra cho tôi xem. Tôi chỉ muốn xem mình từ đâu đến mà thôi." Nói xong, Phương Vũ Long cởi quần lót của cô thư ký xinh đẹp ném xuống bãi biển gần đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Ngọc Long, Nhạc Linh Hồng biết hắn không thể trốn được nên cong chân giẫm lên chăn, hai tay đưa tay từ háng xuống, mở âm hộ ra. 

Lần trước đi biển, Phương Ngọc Long chỉ nhìn lướt qua. Bây giờ Nhạc Linh Hồng được hắn sủng ái mở âm đạo cho hắn xem, Phương Ngọc Long tự nhiên muốn nhìn rõ ràng. 

Đùi của Nguyệt Lâm Hồng cản nắng nên Phương Vũ Long ôm mông cô thư ký xinh đẹp xoay một góc, sau đó nâng mông cô thư ký xinh đẹp lên để ánh nắng chiếu thẳng vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

“洪姐,看我给你的骚屄儿做个日光浴,你感觉到阳光的热量了吗？”方玉龙盯着美妇书记的阴道。

在阳光的直射下,美妇书记阴道内的膣肉显得更加粉嫩,圈圈叠叠的膣肉还随着美妇书记的呼吸蠕动着。

真奇妙, 这就是当初生养他的通道,如今他又可以回到这条通道里了。

"Ta cảm giác được, Ngọc Long, eo ta đau quá, ngươi thả ta xuống đi." Chút nắng ấy chẳng thể sưởi ấm được vùng kín của cô thư ký xinh đẹp chút nào. Nhạc Linh Hồng sợ nếu không nói ra lời này, con trai hắn sẽ ôm mông nàng, sưởi ấm âm đạo của nàng mới dừng lại. 

“Chị Hồng, chị có vui lòng chào đón em về chỗ cũ không?” Phương Vũ Long đặt mông của cô thư ký xinh đẹp xuống và ấn thân hình to lớn của mình vào lỗ âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Tất nhiên là không có gì. Yulong, dùng con cặc to của cậu đụ chết mẹ đi, và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của cậu." Nhạc Linh Hồng biết lúc này con trai mình sẽ không quan tâm đến danh hiệu với bà, khi bà nói mẹ, con trai ông sẽ càng thấy hưng phấn hơn. 

Quả nhiên, Phương Vũ Long không để ý đến địa chỉ của Nguyệt Lâm Hồng, lại nhét quy đầu to lớn của mình vào trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp, trở về nơi mình sinh ra. 

Hai mẹ con lăn tròn trong chăn và lăn ra bãi biển. 

Nhạc Linh Hồng vẫn mặc một chiếc áo nỉ màu xám nước, trên người cả hai đều dính đầy bùn. 

Phương Vũ Long ngồi trên bãi biển, cởi áo lót của Nguyệt Lâm Hồng, ôm bộ ngực khủng của cô thư ký xinh đẹp và mút chúng. 

Nhạc Linh Hồng không quan tâm đến cảm giác nóng rát trong âm đạo. Ông ngồi xổm trên bãi biển và đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

Hai mẹ con rượt đuổi nhau trên bãi biển, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau, cuối cùng nằm trên chăn nằm phơi nắng. 

"Yulong, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bị rám nắng nếu rám nắng như thế này không?"

"Em rất trắng, lại sợ rám nắng? Hơn nữa, tại sao em lại trắng như vậy? Còn muốn quyến rũ người đàn ông khác à?"

Khi Nhạc Linh Hồng nghe Phương Ngọc Long lại nói đến việc mình quyến rũ đàn ông, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Tôi làm tất cả những điều này là vì em. Chẳng lẽ Ngọc Long thích tôi vì tôi già và đen?"

"Hãy kể cho tôi nghe về chồng của bạn. Chồng bạn ở miền Đông còn bạn ở Hải Thành. Họ đã ly thân được vài năm rồi phải không?"

"Ừ, trước khi tôi đến Hải Thành, chúng tôi đã ly thân, nhưng chúng tôi chưa ly hôn. Tôi đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe, biết mình không thể mang thai cũng không dám nói cho anh ấy biết. Tôi phải lén lút uống thuốc để điều trị. Sau đó, anh ấy vẫn biết tôi vô sinh, mối quan hệ của chúng tôi càng ngày càng trở nên tồi tệ. Sau đó, anh ấy được chuyển đến Đông Việt, còn tôi cũng được chuyển đến Lục tỉnh, đứng tên vợ chồng. Sau đó, anh ấy tìm được một người phụ nữ ở Đông Việt, Người đàn bà đó sinh cho anh một đứa con, năm nay sáu tuổi.”

“Tại sao anh không ly hôn?”

“Lúc đầu anh ấy có đề cập đến, nhưng sau đó anh ấy không nhắc đến chuyện đó khi tôi được đề bạt lên cấp sở. Việc ly hôn đối với tôi ảnh hưởng rất lớn nên tôi không muốn ly hôn. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng sau này tôi có thể thăng tiến cao hơn, duy trì mối quan hệ sẽ tốt cho gia đình anh ấy nên sau này không đề cập đến việc ly hôn.”

Khoảng tám giờ, mặt trời đã thiêu đốt trên người họ. Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đi bơi ở biển và quay lại hồ bơi. 

Nhạc Linh Hồng giặt sạch quần lót và áo lót dính đầy bùn rồi treo lên cành cây cho khô. 

Phương Vũ Long lấy nệm hơi và nói với Nguyệt Lâm Hồng rằng họ đến đây để leo núi, và tất nhiên họ sẽ phải leo núi lần nữa khi trở về Hải Thành. 

Nhạc Linh Hồng nhìn thấy con trai ôm chiếu, liền biết con trai mình đang suy nghĩ gì. 

Leo núi chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là chơi trò chơi tình dục trên đỉnh núi. 

Khung cảnh trên đỉnh núi cũng rất khác so với ngày hôm qua. 

Một số vũng nhỏ trong thung lũng nối với nhau tạo thành một hồ dài và hẹp. 

Phương Vũ Long hôm qua đặt tấm chiếu dưới gốc cây phượng đỏ, và lại chơi trò loạn luân mẹ con với Nguyệt Lâm Hồng. 

"Ngọc Long, ngươi thật sự không bận tâm sao?"

"Bạn có ý kiến ​​gì?"

"Tôi là mẹ của bạn."

"Có điều gì cần bận tâm không? Có sự khác biệt nào giữa việc tôi đụ cái lồn to của anh ở đây và lần trước tôi đụ cái lồn to của anh trên du thuyền không?" Phương Vũ Long nói và đẩy cổ tử cung của cô thư ký xinh đẹp vài lần, khiến toàn thân cô thư ký xinh đẹp mềm nhũn. 

Thấy Phương Vũ Long lại nói về việc cô lại quyến rũ mình, Nguyệt Lâm Hồng đành phải chuyển chủ đề và hỏi Phương Vũ Long sau khi trở về Hải Thành sẽ làm gì. 

"Sau khi trở về Hải Thành, ngươi không cần quá nhiệt tình, ta sẽ nói cho Triệu Vị Ương cùng biểu muội của ta, các ngươi đã đồng ý nghe kế hoạch đầu tư của công ty chúng ta tương lai, công ty tương lai sẽ phái người đến liên lạc với ngươi, còn lại ngươi có thể lo liệu, ngươi hiểu không?"

"Ta biết, tiểu tổ tiên của ta." Một lúc sau, Nhạc Linhong lại cầu xin Phương Ngọc Long: “Ngọc Long, ngươi... có thể gọi ta là mẹ được không…” Có lẽ vì thiếu tự tin, có lẽ vì sợ Phương Ngọc Long sẽ từ chối, sau đó giọng nói của Nhạc Linh Hồng gần như không còn nghe được. 

Phương Vũ Long thấy Nguyệt Lâm Hồng trông đáng thương nên gọi điện cho mẹ. 

Nguyệt Lâm Hồng phấn khích ôm lấy Phương Vũ Long và hét lên "Này, này". 

Phương Vũ Long dường như đã tìm thấy một chút tình cảm mẹ con. Anh ôm lấy Nhạc Linh Hồng, ấn cậu xuống chiếu. Khi đang đút lực vào âm hộ của cô thư ký xinh đẹp, anh ta hét lên: “Con muốn đụ cái lồn to của mẹ!”

Nguyệt Lâm Hồng tóm chặt mông Phương Vũ Long, hét lớn: "Con ngoan của ta, tổ tiên nhỏ của ta, đụ ta, đụ ta thật mạnh, đụ cái lồn lớn của mẹ ta..."

Trên xe về nhà, Nhạc Linh Hồng vẫn đắm chìm trong thế giới điên cuồng giao hợp với con trai, trong đầu tràn ngập thân thể cường tráng và tinh dịch nóng bỏng của con trai. 

Từ lúc lên đảo ngày hôm qua cho đến lúc rời đảo vào buổi chiều, cô và con trai đã giao hợp điên cuồng 8 lần. Mỗi lần tinh dịch của con trai cô tràn vào tử cung của cô, điều đó thật không thể tin được. 

Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng bắt chéo chân, như sợ tinh dịch của con trai sẽ chảy ra khỏi âm đạo của mình. 

Dù trời đã tối nhưng cô và con trai đã ăn tối ở bãi biển. 

Chiếc xe chạy qua một trang trại lớn ở ngoại ô và chuẩn bị tiến vào một thị trấn gần đó thì một chiếc xe chở rác cỡ lớn bất ngờ rẽ từ ngã tư và lao sang làn đường ngược lại do chạy tốc độ cao. 

Tài xế phản ứng nhanh chóng và đánh lái để tránh xe chở rác. Đầu xe tông vào cây Paulownia Pháp bên đường. 

Phương Vũ Long ngồi ở ghế sau phản ứng rất nhanh, đứng trước mặt Nguyệt Lâm Hồng khi chiếc xe lao về phía lề đường.

Chiếc xe dừng lại. Ngoại trừ góc trước bên phải của xe bị hư hỏng còn 3 người trên xe đều không hề hấn gì. 

Mặc dù đây không phải là trung tâm thị trấn nhưng hai bên có rất nhiều người đi bộ. 

Khi nhìn thấy một vụ tai nạn ô tô, tất cả đều dừng lại và quan sát. 

Nhạc Linh Hồng vẫn còn say sưa với những hồi ức tuyệt vời khi làm tình với con trai mình. Anh chợt sợ hãi và tức giận. Ông lập tức gọi điện cho giám đốc công an huyện để trừng trị nghiêm khắc những kẻ gây ra vụ việc. 

Khi Fang Yulong và Nguyệt Lâm Hồng quay lại, họ nhận ra rằng chiếc xe chở rác đã gây ra một vụ tai nạn giao thông và tông vào một người đi bộ trước khi bỏ chạy, đó là một cảnh tượng gay cấn. 

Nhạc Linh Hồng không về nhà mà bắt xe đến cục công an. Cô muốn chỉ đạo truy bắt thủ phạm khiến cô và con trai sợ hãi. 

Khi Phương Ngọc Long trở về căn hộ của Hải Thành, anh khó tránh khỏi bị Phương Anh và Triệu Vị Ương tra tấn. 

Phương Vũ Long lần đầu tiên kể cho hai người phụ nữ nghe về cảnh ly kỳ trước đó. Phương Anh và Triệu Vi Dương nghe thấy điều này đã sợ hãi. Nếu người lái xe phản ứng chậm hơn, chiếc xe và hành khách sẽ bị thiệt hại hoàn toàn. 

Nói về chuyện của Nguyệt Lâm Hồng, Phương Vũ Long cho biết đã phải tốn rất nhiều công sức mới thuyết phục được Nguyệt Lâm Hồng đồng ý lắng nghe một số kế hoạch phát triển khu đất trong tương lai của công ty. 

Triệu Vị Ương khi nghe được tin này rất vui mừng, điều này cho thấy Nhạc Linh Hồng đã bắt đầu buông lỏng, chỉ cần nỗ lực thêm một chút là có thể thoát khỏi Nhạc Linh Hồng. 

Phương Anh khịt mũi và nói: "Tôi nghĩ bạn đã tốn rất nhiều công sức để đùa giỡn với mụ phù thủy già đó."

"Anh họ, anh đã có lỗi với tôi. Vì anh, tôi đã bảo vệ mình như ngọc. Nếu anh không tin, anh họ, chúng tôi sẽ kiểm tra lại hàng hóa." Phương Ngọc Long không để ý Triệu Vị Ương còn ở trong phòng khách, kéo Phương Anh vào phòng. 

"Tiểu tử này, ngươi còn dám lừa gạt ta, ngươi căn bản không có chút sức lực nào."

"Biểu ca, ngươi không thể như vậy bất công, ta không có sức lực, ta liền leo núi hai ngày, ta nói cho ngươi biết, bên kia núi có rất nhiều rắn, lần sau ta sẽ dẫn ngươi đi." Phương Anh mặc dù có chút bạo lực nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói có rắn, cô làm sao dám đồng ý lời mời của Phương Vũ Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Lưu Văn Chương đạt được điều mình mong muốn, đạo diễn Trần phạm tội mãn nhãn

Cuộc điều tra của cảnh sát nhanh chóng đi đến kết luận. Trong cơ thể Chu Đại Giang có một lượng lớn dư lượng thuốc ephedrine. Theo tốc độ trao đổi chất của người quá cố, người quá cố đã uống những loại thuốc này vào đêm hôm trước. Lúc đó nạn nhân đang ở nhà. Những người duy nhất có cơ hội đưa thuốc cho người quá cố chỉ có vợ ông là Cổ Vạn Vũ, con trai ông và bảo mẫu. 

Cảnh sát cũng tìm thấy số ma túy giết chết Chu Đại Giang trong tủ ở nhà người quá cố. Những loại thuốc này đều do Cố Uyển Ngọc mua, Cố Uyển Ngọc nghiễm nhiên trở thành nghi phạm đầu tiên trong cái chết của Chu Đại Giang. 

Chu Vĩnh Huy chết lặng khi biết cha mình không phải tức giận đến chết mà bị Cố Vạn Ngọc sát hại. 

Tuy nhiên, anh không dám khai với cảnh sát chuyện xảy ra đêm đó. Hắn chỉ nói cái gì cũng không biết, thậm chí trong lòng còn có chút vui mừng.

Chu Đại Giang đã chết. Từ giờ trở đi, sẽ không còn ai quan tâm đến việc anh và Lưu Văn Chương phải duy trì gia đình nhỏ của mình nữa. Anh ta có thể đi bất cứ nơi nào anh ta muốn, và khi anh ta khỏi bệnh không thể di chuyển, anh ta sẽ quay lại để đụ cô bé Lưu Văn Chương đó. 

Lưu Văn Chương bị sốc khi biết Chu Đại Giang đã chết và chính Cổ Vạn Vũ là kẻ đã sát hại Chu Đại Giang. Cô biết Phương Vũ Long sẽ tấn công Cổ Vạn Vũ, nhưng cô không ngờ rằng Cổ Vạn Vũ thực sự đã sát hại Chu Đại Giang và cảnh sát đã biết chuyện này. 

Liễu Văn Chương không biết Phương Ngọc Long làm như thế nào, nhưng nàng có thể khẳng định, mình cách quản lý Hoa Sinh không xa. 

Đối với Lưu Văn Chương, sự nghiệp quan trọng hơn hôn nhân. 

Nghĩ đến việc trở thành ông chủ của Hoa Sinh, Lưu Văn Chương cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Vương Thiết Thành vô cùng tức giận khi biết Chu Đại Giang bị Cổ Vạn Vũ đánh thuốc mê và sát hại. Chu Đại Giang là nhân vật quan trọng nhất để anh và nhà Chu nắm quyền kiểm soát Tập đoàn Huasheng. Huasheng vẫn chưa được tư nhân hóa hoàn toàn. Cái chết của Chu Đại Giang vào thời điểm này là một thử thách rất lớn đối với anh ta trong việc thực sự kiểm soát Hoa Sinh. 

Suy cho cùng, chàng trai trẻ và tầm thường Sở Vĩnh Huệ không thể thuyết phục được các cán bộ kỳ cựu của Huasheng, còn Lưu Văn Trương, người gả vào nhà Chu, vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. 

Nữ nhân ngu ngốc, ngươi cho rằng giết Chu Đại Giang có thể lấy được tài sản của Chu gia sao? 

Vương Thiết Sinh trong lòng mắng Cố Vạn Ngọc, nhưng hắn bất lực. Ưu tiên hàng đầu là hỗ trợ Chu Vĩnh Huy lên nắm quyền và ổn định người dân Hoa Sinh. 

Một ngày sau khi Chu Đại Giang được chôn cất, Chu Vĩnh Huy được bầu làm chủ tịch mới của Tập đoàn Hoa Sinh. Tập đoàn Huasheng bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong nội bộ lại có rất nhiều cuộc thảo luận, nghi ngờ khả năng làm chủ tịch tập đoàn của Chu Vĩnh Huy. Thậm chí, có người còn cho rằng giám đốc tài chính của tập đoàn là Chu Hoành Vĩ đã lập tài khoản giả và biển thủ rất nhiều công quỹ. Huasheng đã trở thành một cái vỏ trống rỗng. Trong lúc nhất thời, người bên trong Hoa Sinh lơ lửng. Chưa kể cán bộ cấp trung, ngay cả công nhân cũng không có ý định sản xuất. 

Tại một thời điểm nào đó, một tin đồn lan truyền trong nội bộ Huasheng, nói rằng một cuộc kiểm tra lớn đối với các tài khoản của Huasheng trong những năm gần đây sẽ được thực hiện, và toàn bộ Tập đoàn Huasheng đột nhiên bị bao phủ trong một đám mây đen. 

Vài ngày sau, tin tức chấn động nổ ra tại trụ sở Huasheng. Chu Hồng Vĩ mang theo số tiền bỏ trốn. Tập đoàn Huasheng vốn không có vốn lưu động bỗng rơi vào khủng hoảng lớn. 

Vương Thiết Thành đã rất lo lắng sau khi biết tin này. Anh biết rằng mình đã gặp phải rắc rối lớn nhất trong cuộc đời. Nếu không xử lý tốt, anh ta sẽ bị cầm tù và không bao giờ hồi phục được. 

Huaming là cổ đông lớn nhất của Huasheng và hiện kiểm soát 80% cổ phần của Huasheng Group. 

Nhưng Huaming chỉ là cái vỏ rỗng và không có nhiều ngành nghề. Cổ phiếu Huasheng do Huaming nắm giữ có được thông qua nhiều tài khoản giả và giao dịch ngầm. Nói một cách thẳng thắn, những tài sản này ban đầu thuộc về Huasheng. Vương Thiết Thành và Sở Đại Giang chỉ đăng ký một Công ty Huaming khác và kiểm soát Tập đoàn Huasheng, ban đầu là một doanh nghiệp nhà nước, thông qua Công ty Huaming, một doanh nghiệp tư nhân thuần túy. 

Chu Hồng Vĩ bỏ trốn là người quan trọng tham gia vào kế hoạch này. Ông cũng là cổ đông của Công ty Huaming. Cái chết đột ngột của Chu Đại Giang bất ngờ đẩy Chu Hoành Vĩ lên hàng đầu. 

Trước đây, anh chỉ giải quyết vấn đề tài chính dưới sự chỉ dẫn của Chu Đại Giang. Bây giờ Chu Đại Giang đã chết, những tài khoản tài chính có vấn đề này sẽ đổ lỗi cho anh ta. Nếu Hoa Thịnh có vấn đề gì, sau khi điều tra cẩn thận hắn sẽ là người đầu tiên trốn thoát. 

Sau khi nghe được nhiều cuộc thảo luận khác nhau trong Huasheng, Chu Hoành Vĩ không thể ngồi yên. Thay vì ngồi chờ chết, thà thu tiền rồi bỏ chạy. 

Đồ ngốc chết tiệt! 

Trả lời điện thoại xong, Vương Thiết Sinh đập điện thoại xuống bàn. 

Hoa Thành đã bỏ chạy trước khi có chuyện gì xảy ra. Không phải anh ta vừa làm rối tung tình hình sao?

Vương Thiết Thành không xem xét vấn đề từ góc độ của người khác. Nếu Huasheng có chuyện gì xảy ra, Chu Hoành Vĩ chắc chắn sẽ là vật tế thần. Chạy trốn trước sẽ là lựa chọn đúng đắn. 

Tất nhiên, nếu Chu Hồng Vĩ không lấy vốn lưu động của Huasheng và bỏ chạy, Vương Thiết Sinh sẽ không mất kiên nhẫn.

Nhưng Chu Hồng Vĩ đã lấy hết số tiền khi rời đi.

Chu Hồng Vĩ không ngốc. Anh ta cần tiền để hỗ trợ cuộc sống giàu có trong tương lai của mình bằng cách bỏ trốn, nhưng để lại Hoa Thành trong tình trạng hỗn loạn như vậy khiến Chengjiang lo lắng đến mức họ không có ý định truy tìm tung tích của anh ta. 

Nhưng Chu Hồng Vĩ không ngờ rằng mình sẽ bị bắt bí mật khi muốn rời khỏi đất nước từ Thương Nam.

Tại cuộc họp khẩn cấp của Thành ủy, Vương Thiết Sinh thỉnh thoảng lại nhìn mọi người xung quanh.

Tuy rằng hiện tại hắn đã trở thành thủ lĩnh cao nhất của Thành Giang nhưng lòng tin của hắn cũng không còn mạnh mẽ như trước.

"Mọi người, mọi người đều biết về Tập đoàn Huasheng. Sở Hồng Vi đã chiếm dụng công quỹ để đánh bạc ở nước ngoài, số tiền rất lớn. Sau vụ việc, anh ta bỏ trốn vì sợ phạm tội, điều này gây ra tổn thất lớn cho Tập đoàn Huasheng. Tập đoàn Huasheng là một doanh nghiệp công nghiệp quan trọng ở Thành Giang, đồng thời cũng là chủ sở hữu lợi nhuận và thuế quan trọng ở Thành Giang. Nếu Huasheng xảy ra sự cố, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự ổn định xã hội của Thành Giang. Chính quyền thành phố của chúng ta có tài trợ để giúp Huasheng khắc phục điều này không? khó khăn không? Bạn có ý kiến gì không?”

Phó bí thư không giống Vương Thiết Sinh ho nhẹ nói: “Thư ký Vương, trong cuộc khủng hoảng kinh tế hai năm qua, Tập đoàn Shenbao của thành phố chúng ta cũng gặp phải tình huống tương tự và yêu cầu chính phủ chúng ta ra tay giúp đỡ. Thư ký Vương lúc đó vẫn còn là thị trưởng, nói rằng đây là hành vi của công ty và chính phủ không nên can thiệp quá nhiều. Tập đoàn Shenbao đã tự mình giải quyết vấn đề và phát triển tốt trong hai năm qua. Bây giờ xem ra quyết định ban đầu của Thư ký Vương là chính xác. Một công ty chỉ có thể cạnh tranh và tồn tại trên thị trường bằng cách dựa vào năng lực của chính mình. Tập đoàn Huasheng từng là một doanh nghiệp tập thể, và chính quyền thành phố Chengjiang của chúng tôi đã đầu tư rất nhiều vào đó, nền tảng kinh tế của nó mạnh hơn nhiều so với Tập đoàn Shenbao. Tại sao nó lại đột nhiên rơi vào khủng hoảng tài chính? tham ô từ nó.”

Vương Thiết tức giận đến xanh mặt. Lời nói của phó bí thư như một cái tát vào mặt, nhưng lúc này anh không có việc gì phải làm. Phó bí thư đã là chức vụ cuối cùng của ông và đã bị ông trấn áp nhiều năm. Hiện tại có cơ hội tấn công hắn, nếu không xông tới sẽ là kỳ quái. 

Vương Thiết Sinh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng nói: "Các đồng chí, các đồng chí đều biết tác động của Tập đoàn Hoa Sinh đối với Thành Giang. Chúng ta hiện đang thảo luận làm thế nào để giúp Hoa Sinh vượt qua khó khăn này. Nếu nhân viên của Hoa Sinh gây rắc rối vì Hoa Sinh không có tiền trả lương, tôi e rằng tất cả chúng ta trong Thành ủy Thành Giang sẽ liên lụy. Hiện tại chúng ta phải ổn định tình hình chung là ưu tiên hàng đầu. Chúng ta có thể nói chuyện khác sau."

Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật nói: "Thư ký Vương nói đúng. Việc quản lý Hoa Sinh có thể điều tra sau. Ưu tiên hàng đầu là đảm bảo Công ty Hoa Sinh có thể tiếp tục sản xuất và vận hành bình thường, để cuối cùng không xảy ra hỗn loạn. Tôi nghĩ chính phủ chúng ta có thể bảo lãnh cho Hoa Sinh một khoản vay. Thị trưởng Nhạc, ngài nghĩ thế nào?"

Nhạc Trường Thanh vừa mới nhậm chức thị trưởng, đương nhiên không muốn xảy ra chuyện lớn liên quan đến nhân viên gây rắc rối, nhưng ông cũng biết mối quan hệ giữa Hoa Thịnh và Vương Thiết Sinh. Nếu hắn có thể nhân cơ hội này công kích uy tín của Vương Thiết Sinh thì đó là chuyện tốt cho hắn. 

"Tôi đến Thành Giang đã lâu, cũng không biết nhiều về Tập đoàn Huasheng. Giám đốc Chen là đồng chí cũ ở Chengjiang, mà Tập đoàn Huasheng là công ty lớn nhất trong khu phát triển. Giám đốc Chen, anh nghĩ gì về Huasheng?" Nhạc Trường Thanh biết Trần Kinh có mâu thuẫn với Vương Thiết Sinh, hắn cũng biết rõ Vương Thiết Sinh nên chỉ đơn giản yêu cầu Trần Kinh tấn công Vương Thiết Sinh. 

Là thành viên trẻ nhất của Ủy ban thành phố Chengjiang và là người phụ nữ xinh đẹp duy nhất trong Ủy ban thường vụ thành phố, Trần Kinh luôn thu hút nhiều sự chú ý. Ngay cả trong Thường vụ, các thành viên khác trong Thường vụ cũng sẽ luôn để ý đến cô. 

Nhạc Trường Thanh giao quyền chủ động cho Trần Cảnh, Trần Cảnh lại trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Thách thức Vương Thiết Thành tại Ủy ban Thường vụ là điều Trần Kinh muốn làm nhất. Sau bao nhiêu năm chờ đợi, cuối cùng cô cũng có được cơ hội. 

"Tôi vẫn cho rằng quan điểm của Bí thư Vương trong việc đối phó với Tập đoàn Shenbao là đúng. Trong cuộc cải cách sâu rộng hiện nay, chính phủ không nên can thiệp vào hoạt động và quản lý của doanh nghiệp nữa. Tất nhiên, Tập đoàn Huasheng là một doanh nghiệp công nghiệp quan trọng ở Thành Giang, trực tiếp và gián tiếp cung cấp việc làm cho hàng chục nghìn người ở Thành Giang. Nếu Hoa Sinh có vấn đề gì, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của xã hội Thành Giang. Ý kiến của tôi là hãy để Tập đoàn Huasheng được tư nhân hóa hoàn toàn, và chính quyền thành phố của chúng ta vẫn vậy." nắm giữ 20% cổ phần của Huasheng, chúng ta có thể bán số cổ phần này cho vốn tư nhân và để các quỹ tư nhân giải quyết cuộc khủng hoảng tài chính của Huasheng. Bằng cách này, chính quyền thành phố chúng ta sẽ không phải lo lắng về tình hình hiện tại của Huasheng, mà chúng ta vẫn có thu nhập, có thể nói là một mũi tên trúng hai con chim. 

Vương Thiết Sinh sau khi nghe được lời nói của Trần Cảnh vẫn còn xanh mặt, cuối cùng người phụ nữ này cũng tìm được cơ hội cắn hắn.

Nhìn bề ngoài, đề xuất của Trần Kinh rất hay. Việc đưa vốn tư nhân vào sẽ giải quyết cuộc khủng hoảng tài chính của Huasheng và chính quyền thành phố cũng có thể thu được một số tiền. Đó là một ý tưởng tốt. 

Nhưng trên thực tế, mọi người trong cộng đồng doanh nghiệp Thành Giang đều biết hoàn cảnh của Huasheng và Huaming. Doanh nhân đầu tư để kiếm tiền. Có bao nhiêu doanh nhân ở Thành Giang sẵn sàng đầu tư vào 20% cổ phần còn lại của Huasheng? 

Trên thực tế, Huasheng đã bị Tập đoàn Huaming kiểm soát. Chẳng phải đầu tư vào Huasheng sẽ mang lại tiền cho Huaming sao? 

Không ai sẵn sàng làm điều ngu ngốc như vậy trừ khi họ có được cổ phần kiểm soát ở Huasheng.

Nếu vấn đề này được nêu ra vào thời điểm này, Trần Kinh chắc chắn sẽ yêu cầu Huaming bán cổ phần, hoặc để Huaming đầu tư mua 20% cổ phần còn lại.

Bằng cách bán hết cổ phần, anh và Chu Đại Giang đã lãng phí phần lớn những năm tháng làm việc chăm chỉ của mình. Lấy 20% cổ phần còn lại, Hoa Minh không có một xu nào.

Nhạc Trường Thanh gật đầu nói: "Đề nghị của Giám đốc Trần là tốt. Tôi nghĩ Giám đốc Trần sẽ chủ trì triệu tập một cuộc họp giao ban với cộng đồng doanh nghiệp Thành Giang để cho vốn tư nhân giải quyết vấn đề của Huasheng. Bằng cách giới thiệu vốn tư nhân khác, hoạt động và quản lý trong tương lai của Huasheng sẽ lành mạnh và minh bạch hơn, điều này cũng sẽ có lợi cho sự phát triển của Tập đoàn Huasheng trong tương lai. Đối với một số sơ hở kinh doanh trước đây của Huasheng, Chu Hoành Vĩ đã bỏ trốn vì sợ phạm tội. Đó là điều hiển nhiên." Vấn đề cá nhân của Chu Hoành Vĩ, thư ký Vương, anh có đồng ý với kế hoạch của giám đốc Trần không?"

Khóe miệng Vương Thiết Sinh khẽ nhếch lên. Ý của Nhạc Trường Thanh rất rõ ràng. Nếu anh ta không đồng ý với kế hoạch của Trần Kinh, chính quyền thành phố sẽ tiến hành điều tra kỹ lưỡng về điều kiện hoạt động trước đây của Huasheng. Đến lúc đó, các lãnh đạo cấp ủy khác của thành phố có thể bị ảnh hưởng. Ông Bí thư Thành ủy chắc chắn sẽ xong việc.

Trần Kinh có ý gì khi đề xuất kế hoạch này?

Cô ấy không thể không biết tình hình hiện tại của Huasheng. Làm sao có đủ vốn để đầu tư vào Tập đoàn Huasheng?

Chiều ngày hôm sau, Trần Kinh tổ chức một cuộc họp giao lưu và mời các ông chủ của Chengjiang có khả năng đầu tư đến tham dự. Cô cho biết chính quyền thành phố sẽ tư nhân hóa hoàn toàn Huasheng và bán 20% cổ phần còn lại.

Sau nhiều năm hoạt động, Tập đoàn Huasheng có nhiều tài sản nhưng vốn đăng ký cách đây hơn chục năm không thay đổi, chỉ hơn 700 triệu.

20% cổ phần trị giá khoảng 150 triệu đồng. 

Tôi không thể nói có nhiều người ở Thành Giang có khả năng mua được số cổ phiếu này, nhưng hơn mười người cũng không thành vấn đề, nhưng không ai có hứng thú với cổ phiếu của tập đoàn Huasheng. Mọi người đều biết rằng việc trả tiền mua cổ phiếu và trả tiền cứu trợ khẩn cấp, đồng thời không có cổ phần kiểm soát, tương đương với việc trả tiền cho Huaming. 

Vương Thiết Thành không ngạc nhiên khi nhận được tin này. Không kẻ ngốc nào lại trả số tiền như vậy, nhưng anh tin rằng Trần Kinh nhất định có mục đích khi đề xuất kế hoạch này. Cô ấy không thể cố gắng kéo Hoa Thành vào chỗ chết và mọi người sẽ bị trừng phạt.

Nhưng đây là một vấn đề nghiêm trọng. Vương Thiết Sinh biết, nếu Trần Kinh thật sự muốn kéo Hoa Thịnh vào chỗ chết thì nhiều nhất sẽ bị trừng phạt, dù không chết cũng phải lột da.

Biện pháp cuối cùng, Vương Thiết Thành đã hẹn gặp Trần Kinh sau cuộc gặp trao đổi và hỏi Trần Kinh xem cô ấy nghĩ gì.

Trần Kinh nói: "Thư ký Vương, mọi người đều biết rõ tình hình của Tập đoàn Huasheng. Không ai ở Thành Giang sẽ đầu tư mua 20% cổ phần còn lại. Tôi đã liên lạc với cô Kiều Vạn Dung, cổ đông của Dongjiang Terminal và chủ tịch của công ty Fangqiao. Cô ấy sẵn sàng đầu tư vào Tập đoàn Huasheng. Tôi không biết Thư ký Vương có muốn nói chuyện với họ không."

Vương Thiết Sinh nhìn chằm chằm Trần Kinh. Anh ta đã nghe Cổ Vạn Vũ nói rằng Kiều Vạn Dung Trần Kinh đang nói đến là chị dâu của Thống đốc Zhang. Chẳng lẽ người của Trương Vi Quân cũng quan tâm đến Tập đoàn Huasheng và muốn nhân cơ hội này để ăn thịt Tập đoàn Huasheng?

Nhà Trần và nhà Chu là kẻ thù không đội trời chung. Người khác không dám nói Trần gia nhất định có dã tâm như vậy.

Trần Kinh rất hào hứng với việc thành lập công ty mới tại Bến tàu Đông Giang. Có lẽ cô ấy đã đặc biệt mời Kiều Vạn Dung tới đây. Cô hiện đang chuẩn bị nhân cơ hội này cùng với Kiều Vạn Dung để mua lại Tập đoàn Huasheng mà anh phải đề phòng.

Nhưng bây giờ Vương Thiết Sinh không còn cách nào khác để giải quyết chuyện của Tập đoàn Hoa Sinh. Nếu người của Thống đốc Zhang thực sự đang để mắt tới Tập đoàn Huasheng và Tập đoàn Huasheng có chuyện gì đó, chẳng phải họ sẽ bị bắt sao? 

Sau nhiều cân nhắc, Vương Thiết Thành quyết định gặp và nói chuyện với Kiều Vạn Dung.

Kiều Vạn Dung là người phụ nữ ở bên Phương Vũ Long lâu nhất sau Hạ Chuyi, và cô ấy có thể chất lạnh lùng giống như Hạ Chuyi. Phương Vũ Long rất thích cô ấy, và giữa Phương Vũ Long và nhà Zhang không có mâu thuẫn cơ bản nào cả. Sau khi mang thai, địa vị của Kiều Vạn Dung trong lòng Phương Vũ Long rõ ràng đã tăng lên rất nhiều, cô bắt đầu quản lý công việc của công ty Fangqiao. 

Mặc dù cửa hàng ô tô mang lại lợi nhuận rất cao nhưng hoạt động của nó rất đơn giản và không thể so sánh với Công ty Fangqiao có vốn hóa tốt. Không thể nói Kiều Vạn Dung không bị Công ty Fangqiao cám dỗ. 

Vì mối quan hệ giữa gia đình Zhang và việc phần lớn quỹ của Công ty Fangqiao ban đầu không thuộc về Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung không phàn nàn quá nhiều về việc có tên trong Công ty Fangqiao nhưng thực tế lại không kiểm soát Công ty Fangqiao. 

Bây giờ nhà họ Phương đang nhờ cô từ từ tiếp quản Công ty Phương Kiều, Kiều Vạn Dung tự nhiên tràn đầy tự tin và động lực. 

Kiều Vạn Dung không ngờ rằng sự kiện lớn đầu tiên cô tiếp quản Công ty Fangqiao lại là đầu tư vào Tập đoàn Huasheng. Khi đi cùng Phương Vũ Long đến Chengjiang, Kiều Vạn Dung biết rằng Phương Vũ Long và Trần Kinh đang cùng nhau lên kế hoạch cho Huasheng. Lúc đó cô chỉ là người ngoài cuộc nhưng không ngờ bây giờ lại đóng vai chính. 

Huasheng là một trong những công ty tập đoàn hàng đầu ở Chengjiang, và Kiều Vạn Dung chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thấy phấn khích.

Lần này Huasheng gặp khó khăn, cô phải nắm bắt cơ hội này để đạt được nhiều lợi ích hơn cho mình và gia đình Fang. 

Sau khi Hương Anh Vũ biết về kế hoạch đầu tư vào Huasheng của Công ty Fangqiao, anh ấy đã chủ động liên hệ với Kiều Vạn Dung và bày tỏ rằng Tập đoàn Longma sẵn sàng tiếp tục hợp tác với Công ty Fangqiao và cùng nhau đầu tư vào Huasheng. 

Kiều Vạn Dung hơi bất ngờ trước quyết định của Hương Anh Vũ. Việc Công ty Phương Kiều đầu tư vào Huasheng hoàn toàn là ý định của Phương Vũ Long. Bản thân Công ty Phương Kiều không thu được bất kỳ lợi ích nào từ khoản đầu tư này, thậm chí đây còn là một giao dịch thua lỗ. 

Tại sao Hương Anh Vũ nên theo dõi? 

Quả phụ xinh đẹp này quả thực đã bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với nhà họ Phương. 

Vương Thiết Thành đã thúc đẩy việc xây dựng Bến Thượng Hải, bao gồm cả việc phát triển bất động sản ở khu vực đó. Công ty bất động sản thuộc Tập đoàn Huaming đã mua được một mảnh đất rất tốt ở đó và công việc sơ bộ đã hoàn thành. Bây giờ Huasheng gặp rắc rối lớn như vậy, sự phát triển của vùng đất đó có thể phải trì hoãn một thời gian. Công ty Fangqiao cũng kinh doanh bất động sản, Kiều Vạn Dung sẽ tiếp quản khu đất khi cô đang đàm phán với Vương Thiết Thành. 

Dưới sự sắp xếp của Trần Kinh, Vương Thiết Thành và Kiều Vạn Dung đã tiến hành hội đàm. 

Khi Vương Thiết Sinh lần đầu tiên nhìn thấy Kiều Uyển Dung, ánh mắt của hắn sáng lên, nhưng hắn lại không có ý định chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Kiều Uyển Dung. Kiều Vạn Dung là chị dâu của Thống đốc Zhang. Ngay cả khi Thống đốc Zhang rời khỏi Jiangdong, Kiều Vạn Dung cũng không phải là điều mà anh ta, một con rắn địa phương ở Chengjiang, có thể nghĩ tới, chứ đừng nói đến việc anh ta phải dựa vào Kiều Vạn Dung để sống sót sau cuộc khủng hoảng ở Huasheng. 

Vương Thiết Thành nghĩ rằng Kiều Vạn Dung sẽ yêu cầu Huaming bán cổ phần của Huasheng và để Công ty Fangqiao có được cổ phần kiểm soát tại Huasheng. Không ngờ Kiều Vạn Dung lại không có ý định mua lại cổ phần mà lại đề xuất một kế hoạch mới. Công ty Fangqiao sẽ cung cấp vốn cho Tập đoàn Huaming và Tập đoàn Huaming sẽ sử dụng 30% cổ phần của Huasheng làm tài sản thế chấp. Nếu Tập đoàn Huaming không trả lại số tiền khi đáo hạn, 30% cổ phần của Huasheng sẽ thuộc sở hữu của Công ty Fangqiao. 

Kế hoạch này có chút khó khăn để Vương Thiết Sinh chấp nhận. Nếu Hoa Minh thực sự không trả được tiền thì chẳng phải anh ta sẽ mất 30% cổ phần của Hoa Sinh sao? 

Chẳng lẽ người của Thống đốc Zhang thực sự yêu thích tập đoàn Huasheng? 

Thì ra người tới đây là có ác ý. 

Vương Thiết Sinh nhìn Kiều Vạn Dung, cảm thấy đầu mình càng ngày càng lớn. 

Trần Kinh và Nguyệt Trường Thanh nắm cổ Ngân hàng Chengjiang và rời Huasheng theo hướng này. Nếu chấp nhận, anh ta có thể mất 30% cổ phần của Huasheng. Nếu không chấp nhận, làm sao anh có thể sống sót qua cơn nguy kịch hiện tại của Hoa Sinh? 

Vương Thiết Thành nói: "Ông Qiao, 30% cổ phần có phải là quá nhiều không? Chính quyền thành phố Chengjiang vẫn còn 20% cổ phần của Huasheng. Nếu ông Qiao không muốn mua lại cổ phần của Huasheng, chính quyền thành phố chúng tôi sẵn sàng dùng 20% ​​cổ phần làm tài sản thế chấp để cho Công ty Fangqiao vay tiền."

Kiều Vạn Dung cười nói: "Thư ký Vương, tôi là thương nhân, xử lý doanh nghiệp càng tốt. Hợp tác giữa các doanh nghiệp linh hoạt hơn, nếu chính phủ nhúng tay vào, các loại phê chuẩn sẽ rất phiền toái. Hoa Sinh hiện tại không có khả năng trì hoãn, Vương thư ký nghĩ thế nào?"

Vương Thiết Sinh nghe được những lời của Kiều Vạn Dung có chút xấu hổ. Nếu có thể đưa ra quyết định cuối cùng, Huasheng sẽ không rơi vào tình trạng khủng hoảng hiện tại. 

Hiện tại, chỉ có Công ty Fangqiao sẵn sàng đầu tư để giúp Huasheng sống sót qua cơn khủng hoảng. Về mặt thu nhập, sẽ không có công ty nào chịu rủi ro lớn như vậy để cung cấp cho Huasheng số tiền lớn như vậy. Nếu Huasheng không qua khỏi cơn khủng hoảng hoặc phục hồi quá chậm thì phải đến năm Bính Thân mới lấy lại được tiền. 

"Qiao tiên sinh, xin hãy nói cho tôi biết điều kiện hợp tác của anh." Vương Thiết Sinh nói như vậy, đương nhiên đồng ý với kế hoạch của Kiều Uyển Dung. 

Vương Thiết Thành cũng biết rằng Công ty Fangqiao sẽ không vô cớ giúp đỡ Huasheng. Không có thứ gì gọi là bánh trên thế giới. Công ty Fangqiao sẵn sàng chi số tiền khổng lồ để giúp đỡ Huasheng. Chắc hẳn phải có những mối quan tâm khác. 

"Thư ký Vương, công ty Phương Kiều sở hữu một công ty bất động sản, muốn đóng góp vào việc xây dựng và phát triển Thành Giang. Lần này tôi đã đi thăm rất nhiều nơi ở Thành Giang, cảm thấy Bến Thượng Hải được quy hoạch rất tốt. Tôi muốn đầu tư vào đó. Tôi muốn nhờ thư ký Vương lo liệu."

Mí mắt Vương Thiết Sinh giật giật sau khi nghe những lời của Kiều Vạn Dung. Công ty Fangqiao sẵn sàng tài trợ cho Huasheng vì hóa ra họ quan tâm đến khu đất gần Bến Thượng Hải. 

Mảnh đất đó được đặc biệt chuẩn bị cho công ty bất động sản của Hoa Minh. Trong giai đoạn đầu thu hồi đất và tái định cư, chính quyền thành phố đã đầu tư rất nhiều tiền. Hoa Minh cũng tốn không ít công sức để ăn miếng đất đó. Lúc này Kiều Vạn Dung há miệng muốn ăn miếng thịt to béo này. Nó giống như cắn vào thịt anh vậy. 

Dù đau đớn nhưng trong thâm tâm Vương Thiết Thành biết rằng nếu Công ty Fangqiao bỏ tiền ra để giải quyết cuộc khủng hoảng ở Huasheng thì những lợi ích khác cũng phải hy sinh. Hiện nay đất trên Bến Thượng Hải chỉ có thể đóng gói và bán cho Công ty Fangqiao. 

Vương Thiết Sinh trong lòng đang rỉ máu, nhưng hắn đành phải đồng ý yêu cầu của Kiều Vạn Dung. Mặc dù việc phát triển vùng đất đó có thể kiếm được rất nhiều tiền nhưng Huasheng lại là nền tảng cho tương lai của anh và gia đình Chu. 

Đến cuối tháng, Công ty Fangqiao của Lingjiang, Tập đoàn Longma và Tập đoàn Huaming đã đạt được thỏa thuận hợp tác, sử dụng 30% cổ phần của Huasheng làm cam kết cung cấp vốn lưu động cho Huaming. 

Vào giữa tháng 7, Sở Vĩnh Huệ được bầu làm chủ tịch hội đồng quản trị mới và quyết định nâng cấp văn phòng Huasheng ban đầu ở Lingjiang thành Công ty Quản lý Kinh doanh Huasheng. Lưu Văn Trương được bổ nhiệm làm tổng giám đốc, về cơ bản trở thành ông chủ của Tập đoàn Huasheng. 

Lưu Văn Trương vẫn ở lại Chengjiang để làm quen với công việc kinh doanh của Huasheng và chuẩn bị cho cô ấy thực sự kiểm soát Huasheng, trong khi Sở Vĩnh Huệ chuyển đến Lingjiang để sống cuộc sống hạnh phúc của mình. 

Chu Vĩnh Huy cho rằng không ai biết bí mật từ chối của mình nên đã chuyển đến Lăng Giang một cách hợp pháp như vậy, cho rằng mình đã tránh mặt hoàn toàn Lưu Văn Chương và những người bạn của anh ta ở Thành Giang. 

Trong phòng tiệc của khách sạn Huahong, đại diện Tập đoàn Huaming, Công ty Fangqiao và Công ty Longma đã cùng nhau chúc mừng sự hợp tác thành công. 

Lưu Văn Trương, người mặc một chiếc váy dài màu tím có cổ chữ V sâu, bước vào địa điểm bế Sở Vĩnh Huệ, người mặc vest thẳng, và có những tràng pháo tay nổ ra. 

Dù chỉ có một số người biết rằng cô ấy sẽ phụ trách tập đoàn Huasheng trong vài tháng tới nhưng Lưu Văn Trương vẫn là người phụ nữ hào hứng nhất đêm nay với nụ cười tự tin trên môi. 

Tất nhiên, cô cũng trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Những người phụ nữ trong phòng tiệc đều ghen tị với Lưu Văn Chương vì cưới được một người chồng tốt và có thể trở thành tâm điểm chú ý trong một dịp vinh quang như vậy. 

Cánh đàn ông tập trung sự chú ý vào Lưu Văn Chương, trầm trồ trước vẻ quyến rũ quyến rũ của vợ chủ tịch tập đoàn Huasheng. 

Nói chính xác hơn, ánh mắt của người đàn ông đều tập trung vào ngực của Lưu Văn Chương. 

Phần trên của chiếc váy có cổ chữ V khoét sâu được làm bằng lụa bóng, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Văn Chương. Nó có thể được mô tả là rực rỡ. Rất ít người đàn ông có thể cưỡng lại sự quyến rũ như vậy. Ngay cả khi họ không thể đánh giá cao nó một cách công khai, họ cũng sẽ lén nhìn một hoặc hai cái. 

Liễu Văn Chương liếc nhìn trong đại sảnh, nhẹ nhàng mỉm cười với Phương Ngọc Long bên cạnh Kiều Uyển Dung, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Lưu Văn Trương đã không ngủ với Phương Vũ Long kể từ khi anh giao trinh tiết của mình cho Phương Vũ Long vào ngày 1 tháng 5.

Vào thời điểm đó, Lưu Văn Trương chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở thành người đứng đầu trên thực tế của Huasheng nhanh đến vậy. 

Tất cả những thứ này đều do Phương Vũ Long đưa cho cô. Phương Vũ Long tối nay cũng đến Chengjiang. Chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra giữa cô và Phương Vũ Long. Tôi hy vọng nó sẽ không đau đớn như lần trước. 

Kiều Vạn Dung chỉ mặc một chiếc váy bình thường. Cô không xinh đẹp như Lưu Văn Chương, cũng không thể nắm tay người đàn ông bên cạnh như Lưu Văn Chương. Nhưng cô lại chú ý đến Lưu Văn Chương, biết rằng vị trí của Lưu Văn Chương hôm nay là do Phương Ngọc Long sắp xếp. Theo thói quen của Phương Vũ Long, Lưu Văn Trương đã sớm trở thành bộ trưởng háng của Phương Vũ Long. Nhìn thấy Lưu Văn Chương nắm tay Chu Vĩnh Huy, cô không biết những người đàn ông xung quanh cô có tức giận không. 

Nhìn thấy Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy đi tới, Kiều Uyển Dung thì thầm vào tai Phương Ngọc Long: “Lại có chồng rồi, bọn họ xem ra cũng khá tình cảm.”

“Vậy tối nay cậu có muốn tham gia cùng chúng tôi không?” Phương Vũ Long liếc nhìn Lưu Văn Trương đang chói mắt, với một nụ cười trên môi. 

Nghe Phương Ngọc Long nói xong, Kiều Uyển Dung hơi đỏ mặt nói: “Chỉ cần ngươi có thể xử lý được nàng, ta không phản đối.”

Sở Vĩnh Huệ đã choáng váng và bối rối được một lúc rồi. Anh ta không có gì sai với anh ta, vậy tại sao anh ta không từ bỏ? Chẳng lẽ trước đây thật sự là hắn quá ham mê sao? 

Kể từ khi trải qua niềm vui đặc biệt đó ở Cổ Vạn Vũ, Sở Vĩnh Huệ đã đặc biệt chú ý đến những thiếu nữ xinh đẹp như Cổ Vạn Vũ. 

Khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung, người thậm chí còn quyến rũ hơn Cổ Vạn Vũ, anh ta mở to mắt và không ngừng tìm kiếm cơ hội để bắt chuyện với Kiều Vạn Dung. 

Sở Vĩnh Huệ không biết Phương Vũ Long là ai, cho rằng Phương Vũ Long thực sự là trợ lý của Kiều Vạn Dung, và tỏ ra háo hức với Kiều Vạn Dung trước mặt Phương Vũ Long. 

Lưu Văn Chương không biết thân phận thực sự của Kiều Uyển Dung, nhưng Phương Ngọc Long lại rất coi trọng người phụ nữ này, lại có sức mê hoặc như vậy. Phương Vũ Long hẳn đã coi cô như một tình yêu bị cấm đoán. Sở Vĩnh Huệ, một thái giám, thực sự rất nhiệt tình với Kiều Vạn Dung trước mặt Phương Vũ Long. Anh không biết khi Phương Ngọc Long tức giận sẽ làm gì anh. 

Trong mắt hai người phụ nữ, Chu Vĩnh Huy là một chú hề vui tính. Thật vô cùng nực cười khi một người đàn ông không quản được vợ mình mà lại quan tâm đến phụ nữ của người khác. 

Liễu Văn Chương liếc nhìn Phương Ngọc Long, phát hiện đối phương căn bản không có để ý tới Chu Vĩnh Huy. 

Liễu Văn Chương trong lòng có chút tiếc nuối cho Chu Vĩnh Huy. 

Cô ấy trên danh nghĩa vẫn là vợ của Chu Vĩnh Huy. Phương Vũ Long chiếm hữu cơ thể của cô, nhưng anh ta thậm chí không nhìn Sở Vĩnh Huệ. 

Trong mắt người dân Thành Giang, Sở Vĩnh Huệ sinh ra đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng và trở thành chủ tịch tập đoàn Huasheng ở tuổi đôi mươi. Tuy nhiên, trong mắt Phương Vũ Long, Sở Vĩnh Huệ thậm chí còn không thể so sánh được với một con chó. Phương Vũ Long nhìn Nini trong gia đình cô nghiêm túc hơn anh. 

Kiều Vạn Dung mỉm cười và nói với Sở Vĩnh Huệ rằng sau này họ sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn ở Lingjiang. Chu Vĩnh Huy nghe vậy, xương cốt đều tê dại, cho rằng Kiều Vạn Dung đang ám chỉ bọn họ có thể tiếp tục phát triển. 

Sau khi Chu Vĩnh Huy rời đi, Lưu Văn Chương nói với Kiều Vạn Dung: "Cảm ơn anh Kiều vì đã cứu người khỏi nguy hiểm. Anh Kiều có thể ở lại nói chuyện với Văn Chương sau bữa tiệc được không?"

"Thế này là tốt nhất. Còn chưa có người sắp xếp chỗ ở cho tôi. Liễu tổng giám đốc chịu nhận tôi vào là tốt rồi." Nhìn nụ cười trên khóe miệng Kiều Vạn Dung, Lưu Văn Chương hiểu ý của đối phương, tim đập thình thịch.

Phương Vũ Long đã sắp xếp để Kiều Vạn Dung đến sống với cô. Anh ấy có dự định có một cuộc sống hai mặt không? 

Gặp lại Kiều Uyển Dung, Trần Kinh cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng ở người phụ nữ này. 

Trần Kinh nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp này không chỉ là một hình mẫu mà cô còn là một người phụ nữ sắc sảo và tự tin. 

Tại sao trước đây Kiều Vạn Dung không chủ trì đàm phán hợp tác giữa Công ty Fangqiao và Nhà ga Đông Giang mà bây giờ Phương Vũ Long lại nhờ cô chủ trì khoản đầu tư của Công ty Fangqiao vào Huasheng? Chẳng lẽ sự hợp tác giữa Công ty Fangqiao và Nhà ga Đông Giang quá nhỏ và không cần sự can thiệp của Kiều Vạn Dung? 

Trần Kinh hơi ngạc nhiên khi biết Kiều Vạn Dung chưa lấy đi cổ phần Huasheng thuộc sở hữu của chính quyền thành phố. Những cổ phần đó có phải Phương Vũ Long để lại cho nhà họ Trần không? 

Trần Kinh không thể tưởng tượng được danh tính thực sự của Kiều Vạn Dung, vì vậy cô không thể hiểu được Kiều Vạn Dung. Nhìn thấy Kiều Vạn Dung lợi dụng cơn nguy hiểm của Huasheng để cắn đứt vùng đất gần Bến Thượng Hải từ miệng Vương Thiết Thành, giám đốc sắc đẹp cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Sau tiệc chiêu đãi, Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy lần lượt rời khỏi khách sạn. 

Khi cô trở lại Phoenix Garden bằng ô tô, một chiếc ô tô mà cô quen thuộc đã đậu trong gara. 

Ngọn đèn nhỏ được bật lên trong phòng khách trên tầng hai của biệt thự. Kiều Vạn Dung ngồi ở trên sô pha, cười nói với Phương Ngọc Long: "Nơi này ngươi thật sự quen thuộc, ngươi thậm chí còn biết mật khẩu đi vào."

"Nói đến quen thuộc, ta quen thuộc nhất là Vạn Dung." Phương Vũ Long ôm Kiều Vạn Dung, đặt một tay xuống dưới váy của thiếu nữ xinh đẹp và vuốt ve âm đạo của Kiều Vạn Dung qua quần lót của cô. 

"Bah, tôi không có cách nào để bạn làm quen với nơi này."

"Tại sao không? Âm hộ cũng là cửa, âm đạo cũng là đường đi. Đường đi chẳng phải chỉ là đường sao?" Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể Kiều Uyển Dung, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và cằm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Liễu Văn Chương lặng lẽ đi lên lầu. Trước khi nhìn thấy hai người, anh đã nghe thấy Phương Vũ Long nói chuyện với Kiều Vạn Dung, khiến má cô nóng bừng. 

Phương thiếu gia này thực sự có tiềm năng trở thành một tay chơi. Tôi không biết đi theo một người đàn ông như vậy là đúng hay sai. 

Lưu Văn Chương chậm rãi đi đến phòng khách, nhìn thấy Phương Ngọc Long mặc áo sơ mi trắng sọc đỏ sậm đang ngồi trên sô pha. Phần lớn cơ thể của Kiều Vạn Dung đã bị Phương Vũ Long chặn lại. Anh nhìn thấy bàn tay to lớn của Phương Vũ Long mò mẫm trong váy của Kiều Vạn Dung và lôi ra chiếc quần lót ren tinh xảo và gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

So với các bạn cùng trang lứa, cô gái trẻ Lưu Văn Chương có hiểu biết rộng rãi và có đôi mắt tinh tường, nhưng cô vẫn không thể đoán được tuổi thật của Kiều Vạn Dung. 

Nhìn khí chất và cách nói chuyện của cô ấy thì chắc chắn cô ấy đã ngoài ba mươi tuổi, nhưng nhìn khuôn mặt và làn da thì cô ấy cũng tầm tuổi cô ấy, thậm chí còn trẻ hơn. Có lẽ ông Fang thích Kiều Vạn Dung vì điều này. 

Đứng trong phòng khách nhìn Phương Ngọc Long và Kiều Uyển Dung nhiệt huyết biểu diễn, thân thể Lưu Văn Chương nóng bừng lên, hình ảnh đêm tân hôn lại hiện lên trong đầu cô. 

Kiều Uyển Dung tuy hơi nheo mắt nhưng vẫn có thể nhìn thấy Liễu Văn Chương đi vào phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Kiều Vạn Dung từ lâu đã quen với việc phục vụ Phương Vũ Long cùng với những người phụ nữ khác, nhưng lúc này, Lưu Văn Trương vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với cơ thể mình, nên cô nhẹ nhàng đẩy ngực Yulong xuống phía dưới. 

Phương Vũ Long đứng dậy và sải bước đến bên cạnh Lưu Văn Trương. 

Mang đôi dép cao gót pha lê, dáng người của Lưu Văn Chương trông vô cùng mảnh mai, chiếc váy cạp cao càng làm nổi bật điều này. 

Chiếc váy có đốm bạc ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, chiếc váy mềm mại ôm sát ngay dưới ngực. Ấn tượng đầu tiên với mọi người là cô có bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn và đôi chân dài. 

"Lưu Lưu, hôm nay em thật xinh đẹp, nhìn thấy nhiều nam nhân nhìn chằm chằm vào em, anh có chút chán ghét." Phương Ngọc Long nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Văn Chương, chậm rãi đi đến ghế sofa, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh Kiều Uyển Dung. 

Kiều Vạn Dung đứng dậy rót một ly rượu vang đỏ cho Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương. 

Phương Ngọc Long đưa ly rượu vang đỏ cho Lưu Văn Chương, cụng ly với cô nói: "Lưu Lưu, chúc mừng cô. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ trở thành chủ tịch thực sự của tập đoàn Hoa Sinh. Chúc mừng tương lai tươi sáng của cô!"

"Ngọc Long, cảm ơn chị Qiao, chị cũng uống một ly nhé."

"Tôi cảm thấy không khỏe và không thể uống được." Kiều Vạn Dung nhớ tới hài tử trong bụng mình, trên mặt nở nụ cười vui vẻ.

Liễu Văn Chương có chút khó hiểu nhìn Kiều Vạn Dung. Dù nhìn thế nào đi nữa, Kiều Uyển Dung cũng không có vẻ gì là không khỏe. 

"Đừng nghĩ nữa, Kiều tỷ đang mang thai, không thể uống rượu." Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương nhẹ nhàng cụng ly và uống một cốc nhỏ.

Liễu Văn Chương nhìn Kiều Vạn Dung. Cô ấy đã có thai. Là con của Phương Ngọc Long phải không? 

Kiều Vạn Dung có chồng sao? 

Chẳng lẽ cô muốn sinh con cho Phương Ngọc Long vì muốn làm tình nhân của Phương Ngọc Long cả đời sao? 

Kiều Vãn Dung đương nhiên biết Lưu Văn Chương đang suy nghĩ gì, nhẹ giọng nói: “Văn Chương tỷ, nếu như tỷ tỷ muốn có con, sau này sẽ có cơ hội.”

Trong phòng khách chỉ có đèn tối, khiến cả căn nhà trông rất mờ mịt. Ngoài ra, trước biệt thự còn có một cái hồ, phía trước rèm cửa cũng chưa đóng hẳn. 

Kiều Vạn Dung cởi váy, chỉ mặc áo sơ mi nằm trên sô pha. Phương Vũ Long đứng trước ghế sofa, nắm lấy đôi chân tất của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy mông và đưa cặc của mình vào âm đạo mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lưu Văn Chương ngơ ngác nhìn màn chơi tục tĩu giữa Phương Ngọc Long và Kiều Uyển Dung, mặt nóng bừng. 

Cô không thể tin được, âm đạo của Kiều Vạn Dung trông còn mỏng manh hơn cô, con cặc dày đặc kỳ lạ của Phương Vũ Long có thể dễ dàng đẩy vào âm đạo tưởng chừng như chật hẹp của Kiều Vạn Dung. 

"Ân... Ngọc Long... ta đủ rồi, để Văn Chương tiểu thư làm đi." Kiều Vạn Dung đang mang thai không dám để mình tận hưởng khoái cảm sung sướng. Khi Fang Yulong thâm nhập vào cô và cô cảm thấy có gì đó, anh yêu cầu Phương Vũ Long dừng lại. 

Lúc này, âm đạo của Kiều Vạn Dung đã chảy ra rất nhiều tinh dịch, khiến âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

Phương Vũ Long quay lại và ngồi trên ghế sofa. Kiều Vạn Dung cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc dày đặc của Phương Vũ Long vào miệng. Cô phồng má hồng lên mút thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của người đàn ông. Phương Vũ Long thở hổn hển và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Vạn Dung. 

Liễu Văn Chương ở một bên đỏ mặt. Cô ấy biết về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng việc một người phụ nữ biểu diễn trước mặt cô ấy lại là một vấn đề khác. 

Sau khi mút một lúc, Kiều Vạn Dung nhổ đầu của Phương Ngọc Long ra, nói với Lưu Văn Chương: “Chị Văn Chương, đến lượt chị rồi.”

Liễu Văn Chương suy nghĩ mấy giây, sau đó kéo váy dài đặt lên háng Phương Ngọc Long, làm theo Kiều Vạn Dung, đưa quy đầu của Phương Ngọc Long vào miệng. 

Có lẽ là do âm hộ của Kiều Vạn Dung vừa mới được đưa vào, trên cặc của Phương Vũ Long vẫn còn mùi tanh, nhưng nó không ghê tởm như Lưu Văn Chương mong đợi, ít nhất cô có thể chịu đựng được. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị Phương Ngọc Long lấp đầy, cô cảm thấy khó thở, khuôn mặt xinh đẹp vì nhịn không được mà đỏ bừng. 

Kỳ lạ thật, miệng Kiều Uyển Dung trông nhỏ hơn miệng cô, sao có thể nuốt hết cặc của Phương Ngọc Long? 

Lưu Văn Trương không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên Phương Vũ Long đã để cô liếm anh vài lần trước khi để cô ngồi lên người anh. 

Lưu Văn Chương vẫn mặc bộ váy dạ hội màu tím quyến rũ đó, dang chân ngồi trên người Phương Ngọc Long. 

Viền váy mềm mại che đi phần giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, như thể điều này sẽ khiến họ trở nên phóng khoáng và tự nhiên hơn. 

Bên cạnh Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung mặc một chiếc áo sơ mi trắng lộng lẫy, nhưng cặp mông lại hoàn toàn trần trụi. Chỉ có đôi chân của cô là mang vớ trong suốt. 

Đáy quần ngọc đã thấm đẫm dịch âm đạo, chứng tỏ cô vừa trải qua một cuộc ân ái vui vẻ. 

Liễu Văn Chương một tay giữ lấy vai Phương Ngọc Long, tay kia thò vào gấu váy của cô. Anh ta nắm lấy dương vật của Phương Vũ Long và cọ xát nó vào âm hộ của cô, như thể quy đầu của người đàn ông là một chiếc roi điện. Cảm giác khi nó đi qua âm hộ của cô tê dại, khiến người ta muốn dừng lại. 

Cảm thấy âm đạo của mình gần như ướt át, Lưu Văn Chương nắm lấy dương vật của Phương Ngọc Long rồi ngồi xuống. Âm đạo trơn trượt có thể dễ dàng tránh nuốt phải con cặc của Phương Vũ Long. Cảm giác được nhồi bông thật là tuyệt vời. So với nỗi đau mà Phương Vũ Long cảm thấy khi lần đầu tiên bước vào cơ thể cô, nó cách xa ngàn dặm. 

"Lưu Lưu, lần này không đau chứ?" Dây vai váy thiếu nữ xinh đẹp trượt xuống một bên, để lộ bộ ngực căng tròn. Vừa nói, Phương Ngọc Long vừa cúi đầu hôn lên ngực Liễu Văn Chương, đưa đầu vú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng hắn nhẹ nhàng mút. 

"Ừ, lần này không đau nữa, rất thoải mái." Liễu Văn Chương hơi vặn mông, đôi dép cao gót pha lê ở chân nghiêng về phía sau lấp lánh dưới ánh đèn. 

Hai người quan hệ không mãnh liệt, nhưng đối với Lưu Văn Chương, người đang giao hợp lần thứ hai, sự kích thích cũng đủ khiến cô cảm nhận được vẻ đẹp của giao hợp. 

"Văn Chương tỷ, hiện tại ta không thể vất vả luyện tập, vì vậy phục vụ Ngọc Long nhiệm vụ chỉ có thể giao cho ngươi, ngươi phải để cho Ngọc Long vui vẻ." Kiều Vạn Dung xuyên qua váy vuốt ve mông Lưu Văn Chương. Liễu Văn Chương, lần đầu tiên bị phụ nữ chạm vào mông, cảm thấy có chút kỳ lạ, không khỏi siết chặt cơ thể. 

Kiều Vạn Dung cười khúc khích và nói: "Chị Văn Trương, chị không thể làm được điều này. Lúc này cơ thể chị cần phải mềm mại."

"Liễu Lưu vợ, chồng anh sẽ dẫn em đi chơi trò gì đó thú vị, em hãy ôm chặt cổ anh đi." Phương Vũ Long đột nhiên đứng dậy ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Văn Trương, chậm rãi bước vào phòng khách. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đi về phía ban công, Kiều Uyển Dung lập tức tắt đèn. 

Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm, ban công tràn ngập ánh trăng trắng. 

Khi Lưu Văn Chương được Phương Ngọc Long bế lên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. Cô sợ đến mức ôm chặt lấy cơ thể của Phương Vũ Long để giảm bớt sự khó chịu do áp lực của chính mình gây ra. 

"A... Đừng ra ngoài... Cẩn thận bị nhìn thấy..." Lưu Văn Chương đỏ mặt, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Phương Ngọc Long. 

"Liễu Lưu lão bà, ngươi đừng lừa gạt ta, ta rất rõ ràng hoàn cảnh ở đây, phía trước có một cái hồ, không ai có thể nhìn thấy chúng ta." Phương Vũ Long ôm Lưu Văn Trương và bước ra ban công. Đêm khuya tháng bảy, ban công bên hồ rất mát mẻ, rất thích hợp cho những cặp tình nhân thực hiện những bài tập thể dục đáng xấu hổ. 

Đây là lần thứ hai Liễu Văn Chương quan hệ, dưới ánh trăng đầy sao, hắn tự nhiên ngượng ngùng không chịu nổi, ôm lấy cổ Phương Ngọc Long không dám buông ra. 

"Ngọc Long... chồng tốt... chúng ta vào đi..." Lưu Văn Chương càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm cô, và bắt đầu nũng nịu bên tai Phương Ngọc Long. 

Làm sao Phương Vũ Long có thể bỏ cuộc? Anh ta đặt Lưu Văn Chương lên ban công và nhấc một chân của thiếu nữ xinh đẹp lên. 

Lưu Văn Chương đã từng tập Taekwondo nên tư thế này không làm khó cô. Một chân giơ cao đặt lên vai Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết khi thấy cơ thể của Lưu Văn Trương rất linh hoạt. Anh ấn hai chân của thiếu nữ xinh đẹp thành một đường thẳng rồi đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung chỉ bắt đầu tập thể dục sau khi đi theo Phương Vũ Long. Cho dù thể chất của cô ấy tốt, cô ấy vẫn không thể ép hai chân thành một đường thẳng như Lưu Văn Chương và nhìn Lưu Văn Chương với ánh mắt cường điệu. 

Mặc dù hai chân của Lưu Văn Chương có thể bị ép thành một đường thẳng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi đau, đặc biệt là khi Phương Ngọc Long xuyên vào âm hộ của cô. 

Chết tiệt, ngày mai chân tôi lại đau nữa. 

Liễu Văn Chương chống tay lên ban công, cố gắng hết sức thả lỏng. 

Nhìn thấy Lưu Văn Chương chỉ để lộ một bên ngực, Kiều Uyển Dung kéo dây vai còn lại của thiếu nữ xinh đẹp ra khỏi vai, đẩy váy của thiếu nữ xuống. 

Liễu Văn Chương dưới ánh trăng cũng cảm thấy nóng nực, phối hợp với Kiều Uyển Dung cởi chiếc váy dài của cô ra. 

"A... a..." Ngay lúc Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương đang vui vẻ, một tiếng hét vang lên từ ban công của biệt thự gần đó, dường như đang gọi Lưu Văn Trương, Phương Vũ Long và Lưu Kiều đều nghe thấy. 

"Ngọc Long, nhanh thả ta xuống, đừng để người khác nhìn thấy."

"Không phải ngươi nói biệt thự bên cạnh không có người ở sao? Sợ cái gì?" Phương Vũ Long đặt chân của Lưu Văn Trương xuống, cởi bỏ hoàn toàn Lưu Văn Trương và nằm trên ban công. Anh ta thâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ trẻ xinh đẹp từ phía sau. 

Bây giờ ba người họ có thể nhìn thấy khung cảnh trên ban công bên cạnh. Dưới ánh trăng nhàn nhạt, Trần Cảnh đang đứng trên ban công nhìn bọn họ. 

Có lẽ cô không ngờ mình lại nhìn thấy cảnh tượng đồi trụy như vậy. Trần Kinh nhất thời không có phản ứng. Cô sửng sốt vài giây, trước khi nữ giám đốc xinh đẹp nhận ra mình đang xem thứ không nên xem, lập tức đỏ mặt quay trở lại phòng. 

"Liễu Lưu vợ, tại sao Trần tổng giám đốc lại sống ở đây?" Phương Vũ Long không ngờ lại nhìn thấy Trần Kinh, người đẹp quyến rũ nhất Thành Giang, trên ban công. Anh ta có chút hưng phấn, háng của anh ta đập mạnh vào mông ngọc của Liễu Văn Chương, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ồ... khu dân cư này do gia đình chị Cảnh phát triển, biệt thự bên cạnh là của chị Cảnh, nhưng chị Cảnh rất ít khi đến ở." Lưu Văn Chương nhìn thấy Trần Cảnh ở gần ban công, xấu hổ cúi đầu.

Bây giờ đã kết thúc. Chị Jing chắc hẳn đã nghĩ mình là một người phụ nữ buông thả khi nhìn thấy chị và Kiều Vạn Dung quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Lưu Văn Chương càng cảm thấy xấu hổ, thân thể càng siết chặt, âm hộ càng siết chặt. 

Kết quả là, khoái cảm do Phương Vũ Long đưa vào dương vật trở nên mãnh liệt hơn, Phương Vũ Long cũng cảm thấy âm đạo của Lưu Văn Trương trở nên se khít và đẹp hơn. 

"Liễu Lưu vợ, cái lồn nhỏ của em càng ngày càng căng, giống như cái miệng nhỏ của em đang mút quy đầu của anh vậy, nóng hổi, ​​cảm giác thật thoải mái."

Nghe Phương Ngọc Long một hồi gọi nàng là Lưu Lưu vợ, lại nhắc đến tiểu cô nương một hồi, Lưu Văn Chương càng thêm xấu hổ. Cô cúi đầu nằm trên ban công, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Ánh trăng lạnh lẽo lúc nửa đêm chiếu lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lưu Văn Chương, lộ ra hình dáng cặp mông trái đào hoàn hảo, vô cùng thanh tú và quyến rũ. 

Không chỉ Phương Vũ Long, mà cả Kiều Vạn Dung đang xem trận chiến cũng bị mê hoặc, không khỏi đưa tay chạm vào mông và ngực của Lưu Văn Trương. 

Lúc này trong lòng Liễu Văn Chương hoàn toàn hỗn loạn. 

Kiều Vạn Dung này thật đúng là không biết xấu hổ. Trần Cảnh còn đang ở trên ban công đối diện cô nên tiến tới sờ mông và ngực cô. 

Liễu Văn Chương quên mất Kiều Vạn Dung đang mặc áo sơ mi ở phần thân trên. Cho dù Trần Cảnh từ ban công bên cạnh có thể nhìn rõ, nhưng cô cũng chỉ có thể nhìn thấy thân trên mặc áo sơ mi của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung không có gì phải xấu hổ. 

Liễu Văn Chương cúi đầu, băn khoăn không biết Trần Kinh có phải ở ban công bên cạnh đang lén nhìn cô hay không. 

Trần Kinh là người phụ nữ mà cô kính trọng nhất. Nếu Trần Cảnh nhìn trộm cô, sau này gặp lại sẽ vô cùng xấu hổ. 

Càng nghĩ, niềm vui kỳ lạ trong lòng Liễu Văn Chương càng dâng cao. Âm hộ nhỏ của anh đã bị con cặc dày đặc của Phương Vũ Long xâm nhập, dịch âm đạo bắt đầu trào ra với số lượng lớn. Khi Fang Yulong đâm vào, anh ta phát ra âm thanh "phồng". 

Liễu Văn Chương nghe âm thanh dâm dục phát ra từ âm đạo của mình, không khỏi vặn vẹo mông đón nhận lực đẩy của Phương Ngọc Long, mặc kệ Trần Cảnh có đang nhìn cô hay không. 

"Liễu Lưu vợ, dưới ánh trăng mông của em thật đẹp, nhìn trơn trượt. Âm hộ của em cũng rất khít, giống như lần trước. Làm anh vui quá. Vợ Lưu Lục, anh thích cách em ôm con cặc to của chồng như thế này, thoải mái quá." Phương Vũ Long đâm nhanh và chậm vào âm hộ của Lưu Văn Trương trong khi vỗ vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp và nói vài lời tục tĩu. 

"A...Chồng...đừng nói nữa...đụ em đi..."

Mỗi cú thúc nhanh chóng của Phương Vũ Long đều có thể giải phóng ham muốn bị kìm nén của Lưu Văn Trương, khiến khoái cảm quyến rũ dâng lên trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. Khi Fang Yulong thúc đẩy, những thú vui này ngày càng tích tụ, khiến Lưu Văn Trương rất mong chờ được giải phóng hoàn toàn ham muốn của mình. 

"Liễu Lưu lão bà, ngươi thật sự thích cảm giác bị ta làm tình bây giờ sao?"

Phương Vũ Long áp chặt phần thân trên nóng bỏng của mình vào tấm lưng mịn màng của Lưu Văn Trương, đưa tay ra ban công, xoa mạnh bộ ngực căng mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc này, nửa thân trên của Lưu Văn Chương hoàn toàn trần trụi, hai bộ ngực trắng như tuyết của hắn đều bị một bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long ôm chặt, nhào nặn hoặc duỗi ra, chơi đùa rất vui vẻ. 

Âm hộ màu hồng ở phần thân dưới của cô ấy ngậm con cặc dày đặc của Phương Vũ Long trong miệng và không ngừng thực hiện những động tác pít-tông nhanh chóng. Tinh dịch trong âm đạo của cô chảy ra theo cặc của người đàn ông rồi tất cả rơi xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô, trượt lên như những hạt cườm nhỏ. 

"Ngọc Long...lão công tốt...Lưu Lưu thích bị ngươi đụ...đụ chết Lưu Lưu..." Dưới ánh trăng lạnh lẽo, Lưu Văn Chương cảm thấy thân thể sắp bốc cháy, cô khẩn cấp cần Phương Ngọc Long giúp cô thoát khỏi dục vọng thiêu đốt trong lòng. 

Cô cúi đầu nằm trên ban công, chỉ đủ để nhìn thấy háng trần trụi của mình. Ánh sáng ngoài ban công mờ mịt, Lưu Văn Chương không nhìn rõ háng của mình trông như thế nào, nhưng cô vừa nhìn thấy con cặc lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, nên cô dường như có thể nhìn thấy âm đạo của mình đang bị con cặc lớn của Phương Vũ Long kéo dài ra, và cô có thể nhìn thấy phần thịt háng màu hồng trong âm đạo của cô bị con cặc lớn của Phương Vũ Long quay ra vào. 

Âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn, bóp nghẹt quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm chặt eo và hông của Lưu Văn Trương, gần như đẩy thiếu nữ xinh đẹp lên. 

Với lực đẩy nhanh và chặt và trơn trượt, khi tinh dịch nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp phun trào, Phương Vũ Long đồng thời xuất tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong trái tim của thiếu nữ. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hét lên và mọi thứ lắng xuống. 

Phương Ngọc Long ôm Liễu Văn Chương, trở vào phòng ngồi trên ghế sô pha nghỉ ngơi. Từ đầu đến cuối, cặc của anh đã cắm vào trong âm hộ mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi Trần Cảnh trở về phòng, sắc mặt nóng bừng, trong đầu cô tràn ngập cảnh Phương Ngọc Long và Lưu Văn Chương làm tình trên ban công. 

Trần Kinh biết hôm nay Phương Vũ Long sẽ đến gặp Lưu Văn Trương nên cô đặc biệt ở lại biệt thự để kể cho Phương Vũ Long về con gái của Vương Thiết. 

Cô nhìn thấy Lưu Văn Trương và Phương Vũ Long trên ban công và nghĩ rằng họ đang nói chuyện trên ban công. Thật bất ngờ, họ đang quan hệ tình dục trên ban công. 

Dù không nhìn thấy phần thân dưới của hai người nhưng Trần Kinh đã có thể tự mình hoàn thành bức ảnh. 

Điều làm Trần Kinh ngạc nhiên hơn nữa là Kiều Vạn Dung thực sự đang ở trong biệt thự của Lưu Văn Trương. Phương thiếu gia sa đọa đến mức ngang nhiên chơi trò dâm ô như vậy trên ban công, khi nhìn thấy cô không hề tránh mặt, khiến cô phải bỏ chạy vào nhà. 

Có phải đàn ông thực sự là động vật có thân hình thấp hơn và thích làm những việc như vậy? 

Trần Cảnh nghĩ đến chồng mình. Khi mới kết hôn, cô và chồng đã quan hệ tình dục rất nhiều. Nhưng sau vài năm, nó dần phai nhạt. Bây giờ chồng cô đang làm việc ở thành phố Wujing, hai người không thể gặp nhau quá một lần mỗi năm. 

Thành phố Wujing thực sự cách Chengjiang không xa. Là vì ​​chồng tôi sắp chết hay vì anh ấy đã mất đi sự mới lạ với cô ấy nên không muốn về Thành Giang đoàn tụ với cô ấy? 

Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Trần Kinh đang ở tuổi sói và hổ. Cô thường xuyên bận rộn với công việc và không có chồng ở bên nên ham muốn của cơ thể bị đè nén. Đêm nay, khi cô nhìn thấy Phương Ngọc Long và Lưu Văn Chương làm tình trên ban công, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Phương Ngọc Long ôm Lưu Văn Chương chạy nước rút. Ham muốn vốn bị đè nén bỗng nhiên trỗi dậy. 

Cô đạo diễn xinh đẹp tắt đèn trong phòng, khẽ nhắm mắt lại, thọc tay vào chiếc váy rộng thùng thình.

Mọi người đều tò mò và Trần Kinh cũng không ngoại lệ. Cô mạnh dạn bước tới cửa, tựa thân hình hơi bụ bẫm vào khung cửa, hơi thò đầu ra ngoài nhìn ban công biệt thự bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy Lưu Văn Chương vẫn đang nằm trên ban công, hai tay vịn vào lan can, thân thể trần trụi dưới ánh trăng sáng trắng. Phương Vũ Long cũng trần truồng, cơ thể cường tráng như một tác phẩm điêu khắc bằng thép lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Phía sau Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung đang ôm cơ thể của người đàn ông và xoa bóp nó, chỉ nhìn thấy một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô từ vai người đàn ông. 

Phương thiếu gia này thực sự rất mạnh mẽ, nhưng lại quá buồn cười. 

Trong khi Trần Kinh thầm khen ngợi Phương Vũ Long vì thân hình cường tráng của anh ấy thì cô ấy lại thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ trụy lạc và vô đạo đức. Cô nhanh chóng dùng một tay xoa xoa âm vật của mình, thỉnh thoảng ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào khung gỗ, như thể khung cửa là một người đàn ông mạnh mẽ. 

Mỗi lần nghĩ đến ánh mắt có chút ám ảnh của Phương Vũ Long, Trần Kinh dựa vào khung cửa và vặn vẹo. 

Trong khi nghĩ đến việc Phương Vũ Long làm tình với cô trên ban công dưới ánh trăng sẽ tuyệt vời đến thế nào, cô cũng nghĩ sao mình có thể làm chuyện như vậy với Phương Vũ Long. Cô ấy là một người phụ nữ đã có chồng. 

Ý nghĩ tự trách cứ vừa nảy sinh, rồi bị dục vọng vô bờ bến lấn át. Đó chỉ là ảo giác, nhưng không phải sự thật, vậy có quan trọng gì? 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, chiếc váy xòe nguyên bản của Trần Kinh dính chặt vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của cô. Thân hình nóng bỏng như vậy còn đang vặn vẹo dựa vào khung cửa, cặp mông đầy đặn tạo nên những làn sóng mông quyến rũ. 

Vào lúc này, chỉ có Thanh Phong Minh Nguyệt mới có thể đánh giá cao khía cạnh gợi cảm và nóng bỏng như vậy của nữ đạo diễn xinh đẹp. 

"Ừm..." Trần Cảnh khẽ rên lên một tiếng, nắm lấy một bên ngực của cô, một tay thọc vào trong váy. Toàn thân cô tựa vào khung cửa và khẽ run lên. 

Đỉnh cao mà cô đã lâu không trải qua khiến Trần Kinh cảm thấy hơi choáng váng. Chẳng lẽ việc chạm vào chính mình có liên quan gì đến cảnh tượng này? 

Tại sao nhìn Phương Vũ Long và Văn Trương quan hệ tình dục và thủ dâm lại cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều? 

Nghĩ đến Phương Vũ Long, Trần Kinh lại thò đầu ra ngoài và nhìn thấy Phương Vũ Long cùng hai người phụ nữ vẫn đang quan hệ tình dục điên cuồng trên ban công. 

Ôi trời, gã này trụ lâu thế mà vẫn chưa xong. Chẳng lẽ anh chàng này đã uống thuốc? 

Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long đang lắc lư cơ thể dưới ánh trăng. 

Bởi vì mồ hôi, cơ thể người đàn ông trông càng ngày càng khỏe mạnh dưới ánh trăng, như thể một sức mạnh vô hạn sắp tuôn ra khỏi cơ thể người đàn ông. 

Vừa rồi nghĩ đến người đàn ông này khi cô đang thủ dâm, mặt Trần Cảnh nóng lên, cô lặng lẽ lui vào phòng. 

Liễu Văn Chương nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình đang ngồi trên sô pha, lưng có cảm giác nóng rát. 

Khi hoàn toàn tỉnh táo, Lưu Văn Chương mới nhận ra mình đang ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, âm hộ của cô vẫn đang ôm cặc của người đàn ông, bàn tay to lớn của người đàn ông đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

Kiều Vạn Dung đứng ở đối diện, eo hơi vặn vẹo nhảy múa. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi nữ thẳng ở phần thân trên. Cô ấy trông đoan trang và hào phóng, nhưng phần thân dưới của cô ấy không hề khỏa thân. Viền áo che mất nửa mông của cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng, trái ngược hoàn toàn với phần thân trên trang nghiêm của cô ấy. 

Lưu Văn Chương toàn thân mềm nhũn, nhìn Kiều Uyển Dung khiêu vũ dâm đãng, nàng dựa vào Phương Ngọc Long không nhúc nhích, để cho nam nhân đùa giỡn với thân thể trắng nõn mềm mại của mình. 

Lưu Văn Trương nghĩ rằng Trần Kinh đột nhiên đến sống trong biệt thự và hỏi cô ấy về tung tích của Phương Vũ Long trong bữa tiệc mừng. Cô ấy có thể có chuyện muốn nói với Phương Vũ Long nên anh ấy đã nói với Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Được, Lưu Lưu, lát nữa đi mời Trần tổng giám đốc tới."

"Đi ngay bây giờ?" Lưu Văn Chương nghiêng người nhìn vào mắt người đàn ông, như đang hỏi người đàn ông này có phải gọi Trần Cảnh đến vào lúc này có gây hiểu lầm hay không, vì lúc này đã gần nửa đêm, đặc biệt là vừa rồi Trần Cảnh nhìn thấy họ làm tình trên ban công. 

"Ồ, bây giờ đã muộn rồi, sáng mai chúng ta nói chuyện nhé. Lưu Lục phu nhân, Vạn Dung phu nhân, chúng ta đi ngủ thôi." Phương Vũ Long bế Lưu Văn Trương và đi về phía phòng tắm. 

Khi Lưu Văn Chương nhìn thấy Phương Ngọc Long bế cô lên như đang đi tiểu, anh đột nhiên xấu hổ hét lên. 

Cô được coi là một người phụ nữ cao lớn nhưng lại nhỏ bé như một đứa trẻ trong tay Phương Vũ Long. Điều đặc biệt xấu hổ là Phương Vũ Long đã ôm cô như thế này, và âm đạo của cô vẫn đang ôm lấy con cặc của anh. 

Kiều Vạn Dung chưa học vũ đạo chuyên nghiệp nào, cô chỉ vặn mông để cổ vũ Phương Vũ Long. Nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm Lưu Văn Chương đi tắm, cô vừa đi theo anh vừa cởi quần áo vào phòng tắm. 

Bởi vì Kiều Vạn Dung đang mang thai nên Phương Vũ Long không còn quậy phá nữa và đi ngủ sau khi tắm rửa đơn giản. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Văn Chương đến biệt thự của Trần Cảnh mời Trần Cảnh tới. 

Mặc dù Lưu Văn Trương không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng cô ấy rất cởi mở khi ở bên Phương Vũ Long. Cô không quá xấu hổ khi Trần Kinh nhìn thấy cô và Phương Vũ Long quan hệ tình dục trên ban công.

Khi Lưu Văn Chương và Trần Cảnh vào phòng, Kiều Uyển Dung lập tức đứng dậy chào đón, cùng Trần Cảnh trò chuyện thân mật. 

Trần Cảnh nhìn thấy Kiều Uyển Dung, cô nhẹ nhàng mỉm cười, càng cảm thấy khó có thể nhìn thấu người phụ nữ trước mặt. 

Trước đây khi gặp Kiều Uyển Dung, cô không có hứng thú với Kiều Uyển Dung, Kiều Uyển Dung cũng lười nói chuyện với cô. Bây giờ mọi thứ đã thay đổi.

Trần Cảnh quay sang Lưu Văn Chương nói: "Ôn Chương, Kiều tiên sinh hiếm khi tới đây. Mời cậu cùng Kiều tiên sinh đi dạo bên bờ hồ." 

Lưu Văn Trương và Kiều Vạn Dung hiểu và biết rằng Trần Kinh và Phương Vũ Long có chuyện quan trọng cần nói nên họ cùng nhau đi ra ngoài.

Trên thực tế, những gì Trần Kinh và Phương Vũ Long sắp nói không phải là bí mật đối với hai người phụ nữ. Họ chỉ yêu cầu Trần Kinh thảo luận với Phương Vũ Long về cách đối phó với con gái của Vương Thiết Thành trước mặt hai người phụ nữ. Trần Cảnh cảm thấy có chút đáng khinh, cảm giác mình giống như một ác ma phu nhân định giao con gái của Vương Thiết Sinh cho Phương Ngọc Long tiêu diệt. 

"Trần tổng, mời ngồi. Lưu Lưu nói ngài rất ít qua đây, cho nên tôi mời ngài tới nói chuyện." Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh đang đứng trước mặt mình. Cô giám đốc xinh đẹp có mái tóc dài buộc cao, mặc áo sơ mi sọc đỏ sậm và váy dài đến đầu gối. Cô ấy trông như đang chuẩn bị đi làm. 

Dù là dáng người, ngoại hình, sự quyến rũ hay địa vị là một nữ quan xinh đẹp, nữ giám đốc xinh đẹp đều có sức hút đối với Phương Vũ Long. 

"Phương sư phụ, tôi tới đây để kể cho ngài nghe về con gái của Vương Thiết Sinh. Trong hai ngày tới, một đoàn làm phim sẽ đến trấn cổ Ngô Kinh để quay một bộ phim. Vương Vũ là một người hâm mộ theo đuổi ngôi sao và muốn đi xem thần tượng của cô ấy biểu diễn." Trần Cảnh nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn mình, nghĩ tới chuyện tối qua, sắc mặt hơi nóng lên. 

"Ồ, Giám đốc Trần, anh có đề nghị gì hay ho không?"

“Ước mơ của Vương Vũ là trở thành diễn viên và ngôi sao. Cô ấy cũng nộp đơn vào trường nghệ thuật Linh Giang nhưng thi trượt. Kết quả thi tuyển sinh đại học lần này không được tốt, cô ấy chỉ được nhận vào một trường hạng ba ở Hải Thành. Nếu anh Phương có thể cho cô ấy vào Linh Nghi thì sẽ dễ dàng quản lý cô ấy.” Trần Cảnh nói xong, cô nhẹ nhàng mỉm cười. 

Lingyi là một trường đại học nghệ thuật nổi tiếng ở Trung Quốc. Người khác muốn đưa một cô gái vào Lăng Nghi là rất khó, nhưng đối với nhà kia lại là chuyện dễ dàng. 

Nghe Trần Cảnh nói, Phương Ngọc Long biết đạo diễn xinh đẹp đã có kế hoạch hoàn chỉnh. 

Cháu trai của Trần Kinh Trần Vũ'an và Vương Vũ là bạn cùng lớp. Trần Kinh nhờ anh tổ chức một sự kiện để các bạn cùng lớp đến trường quay xem thần tượng. Vương Vũ cũng được mời tham gia. Trần Vũ'an sẽ giới thiệu Phương Vũ Long và Vương Vũ với nhau. 

Có lẽ vì trải nghiệm ngủ chung giường nên Lưu Văn Chương và Kiều Vạn Dung đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Họ đều là những phụ nữ có định hướng nghề nghiệp và có nhiều chủ đề chung với nhau. Cả hai đều là người yêu của Phương Vũ Long nên hai người nói chuyện riêng tư ít ngượng ngùng hơn. 

Lưu Văn Trương hỏi Kiều Vạn Dung về gia đình trước đây của cô. Kiều Vạn Dung không giấu giếm điều gì, nói với Lưu Văn Trương: "Anh ấy là giáo viên đại học, anh ấy có mối quan hệ rất lộn xộn với các nữ giáo viên và nữ sinh trong trường. Chúng tôi đã là người xa lạ rồi."

"Chị Qiao, chị đã bao giờ nghĩ đến chuyện ly hôn chưa?" Liễu Văn Chương quay đầu nhìn Kiều Uyển Dung, cố gắng từ vẻ mặt của Kiều Uyển Dung để nói ra suy nghĩ thực sự của mình. 

Sau khi trải qua trải nghiệm ngủ với Phương Ngọc Long đêm qua, Lưu Văn Chương muốn biết nội tâm thật sự của Kiều Uyển Dung. 

Kiều Vạn Dung là một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp như cô, đồng thời cũng là “người tiền nhiệm” nên có thể làm tấm gương cho cô. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn. Ngọc Long không thể cưới chúng tôi được." Kiều Vạn Dung nghĩ tới Tạ Minh An, trong lòng có chút xúc động. 

Tạ Minh An ban đầu tồn tại để che đậy mối tình ngầm của cô với Trương Vi Quân, nhưng giờ anh đã trở thành lá sung cho cô và Phương Vũ Long. 

Lưu Văn Chương cảm thấy có chút thất vọng khi nghe Kiều Vạn Dung nói "chúng ta". 

Kiều Vạn Dung chắc chắn phải hiểu Phương Vũ Long hơn cô, và cô cũng nhận thức rõ mối quan hệ của họ với Phương Vũ Long. Dù cô ấy có xuất sắc và có năng lực đến đâu thì bề ngoài cô ấy cũng không thể trở thành vợ của Phương Vũ Long. 

Khi Kiều Vạn Dung nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Lưu Văn Chương, cô biết anh đang nghĩ gì. Suy cho cùng, có một cuộc hôn nhân hoàn hảo là mơ ước của mọi phụ nữ. 

"Văn Chương tỷ, chuyện của Ngọc Long không phải là chuyện chúng ta có thể quyết định, ngươi hiện tại đã trở thành mục tiêu nỗ lực của hầu hết phụ nữ, về sau sẽ có nhiều chỗ để thể hiện tài năng của mình. Chúng ta đều nên hài lòng và đừng suy nghĩ quá nhiều về những thứ khác."

Từ lúc Trần Kinh giới thiệu cô với Phương Vũ Long, Lưu Văn Trương đã sẵn sàng trở thành người yêu. Kiều Uyển Dung nói ra lời này, nàng liền gạt đi trong lòng chút lo lắng cùng oán hận. 

Hiện cô là tổng giám đốc của Công ty quản lý Huasheng và là người đứng đầu trên thực tế của Tập đoàn Huasheng. Cô ấy còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

"Chị Qiao, chị chắc chắn đã ở bên Ngọc Long lâu rồi. Chị nghĩ Ngọc Long là loại đàn ông nào?"

Anh ấy là loại người như thế nào? 

Kiều Vạn Dung và Phương Vũ Long chỉ ở bên nhau được một năm, nhưng năm nay là một sự thay đổi rất lớn trong cuộc đời Kiều Vạn Dung, thậm chí còn hơn cả khi cô là người tình của Trương Vi Quân khi còn là một cô gái. 

Trong một năm ở bên Phương Vũ Long, cô đã chuyển từ tức giận và nhục nhã sang phục tùng và thậm chí là cuồng tín. 

Phương Ngọc Long là loại người như thế nào? 

Kiều Vạn Dung nhớ lại những thay đổi trong mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long. 

Phải chăng cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long đã khiến cô đạt được cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua và chinh phục cô bằng tình dục? Hay là đà thăng tiến của nhà họ Phương khiến cô muốn gắn bó? Hay là Phương Ngọc Long có thể khiến cho nàng có thai, khiến nàng cho rằng đó là ý trời? 

Kiều Uyển Dung quay đầu nhìn Lưu Văn Chương, cười nói: “Ngọc Long giống như sư tử mạnh nhất trên thảo nguyên châu Phi, chỉ huy toàn bộ thảo nguyên. Chúng ta giống như sư tử cái, dù mạnh mẽ đến đâu, trước mặt hắn cũng sẽ trông nhỏ nhắn yếu đuối.”

Con sư tử mạnh nhất trên đồng cỏ châu Phi? 

Có phải Kiều Vạn Dung đang ám chỉ cô rằng xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều phụ nữ, cô và Kiều Vạn Dung chỉ là một trong số đó? 

Hay bạn đang nói với cô ấy rằng sau này mọi công việc và cuộc sống của cô ấy sẽ dựa trên ý chí của Phương Vũ Long? 

Trở lại biệt thự, Trần Cảnh đã rời đi. Ban đầu, Phương Vũ Long định đi Lingjiang cùng với hai thiếu nữ xinh đẹp. Bởi vì sự việc của Vương Vũ, Phương Ngọc Long dự định ở lại Thành Giang trong hai ngày tới. 

Phương Vũ Long yêu cầu Kiều Vạn Dung trở về Lingjiang trước và dặn dò người phụ nữ trẻ đẹp hãy chăm sóc sức khỏe của mình. Trước khi rời đi, anh ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô say đắm. 

Nhìn Phương Ngọc Long và Kiều Uyển Dung hôn nhau say đắm, Lưu Văn Chương nhớ tới những lời Kiều Vạn Dung nói trước đó. Phương Vũ Long giống như một con sư tử trên đồng cỏ châu Phi, việc anh chiếm hữu cô và Kiều Vạn Dung là điều đương nhiên. 

Liễu Văn Chương cảm thấy có chút buồn cười. Trong xã hội hiện đại đề cao việc bảo vệ quyền lợi của phụ nữ, những người phụ nữ thời đại mới như cô và Kiều Vạn Dung, người có thể nâng đỡ nửa bầu trời, đã trở thành tình nhân của Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, một công ty quản lý đã được thành lập ở Lăng Giang. Tôi nên đến đó trước để lộ mặt. Tại sao anh lại muốn tôi ở lại?" Sau khi Kiều Uyển Dung rời đi, Lưu Văn Chương kéo Phương Ngọc Long ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. Thiếu nữ xinh đẹp mặc áo lụa màu hoa sen và váy một bước màu đen. Cô trông giản dị, sinh động nhưng cũng bộc lộ chút gì đó gợi cảm của một vẻ đẹp trí thức. 

"Việc quản lý công ty không phải việc gấp, chuyện thuộc về anh không thể trốn tránh được. Từ nay về sau anh sẽ là người rất bận rộn, chúng ta khó có thể ở cùng nhau cả ngày. Bây giờ có cơ hội, hãy để tôi và chồng tôi dành thời gian cho bà Lưu Lưu." Phương Vũ Long nói xong liền kéo Lưu Văn Chương ngồi lên đùi anh. 

Lưu Văn Chương rất vui mừng khi nghe tin Phương Ngọc Long sẽ ở bên cô cả ngày. 

Mặc dù cô chỉ là người yêu của Phương Vũ Long, nhưng vì tương lai của cô thuộc về Phương Vũ Long, cô đương nhiên hy vọng rằng cô và Phương Vũ Long sẽ luôn duy trì mối quan hệ thân thiết, chưa kể Phương Vũ Long có thể mang đến cho cô tình dục tuyệt vời và tuyệt vời. 

"Chị Tĩnh có tới nói gì với em không?" Lưu Văn Chương cởi váy, mặc nội y ren gợi cảm, dang hông ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, cởi vài cúc áo, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại, áp vào môi Phương Ngọc Long. 

"À, là về con gái của Vương Thiết Sinh. Cô ấy có ước mơ trở thành diễn viên. Tôi định gửi cô ấy đến Linh Nghi học." Phương Vũ Long ngửi mùi hương của Liễu Văn Chương, dùng lòng bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ, trượt ra sau lưng thiếu nữ xinh đẹp, cởi cúc áo ngực của thiếu nữ. 

Chiếc áo ngực rơi xuống, bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp lập tức lộ ra. Phương Vũ Long đưa một bên vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Vương Vũ? 

Lưu Văn Chương nghĩ đến cô gái xinh đẹp gọi chị dâu trong đám cưới. 

Lưu Văn Trương biết rằng Vương Vũ là cổ đông lớn trên danh nghĩa của Tập đoàn Huaming và là quân cờ quan trọng để Phương Vũ Long kiểm soát Huaming và Huasheng trong tương lai. Phương Vũ Long đã sắp xếp để Vương Vũ đến Lingyi học tập để hoàn toàn kiểm soát Vương Vũ? 

Nghĩ đến sự trụy lạc của Phương Vũ Long, Lưu Văn Trương có thể kết luận rằng trong tương lai gần, chị dâu xinh đẹp trên danh nghĩa cũng sẽ đầu hàng con cặc lớn của Phương Vũ Long giống như cô. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo quần lót của Lưu Văn Trương xuống, hai tay nắm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp và ấn xuống cặc anh ta. 

Liễu Văn Chương khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rên rỉ, cảm nhận được toàn bộ quá trình con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy âm hộ nhỏ của mình. 

Mặc dù cô chỉ là một trong rất nhiều người phụ nữ của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long là người duy nhất của cô, là tất cả của cô. Cô sẽ không dành nhiều thời gian ở một mình với Phương Vũ Long, và cô phải trân trọng mọi cơ hội được ở một mình. 

Chỉ lúc này Phương Ngọc Long mới hoàn toàn thuộc về cô. 

Buổi sáng làm tình xong, Lưu Văn Chương dẫn Phương Ngọc Long đi công viên ven sông đi dạo, sau đó đi ăn trưa. Buổi chiều, hắn trở về biệt thự lại xảy ra một trận đánh lớn. Liễu Văn Chương gần như ngã xuống, Phương Ngọc Long nằm trên giường với cô hơn một giờ mới đứng dậy. 

Nhìn thấy con cặc to rũ xuống của Phương Vũ Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Trương cũng nóng bỏng như con mèo nhỏ của cô. 

Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? Có phải chỉ vì anh ấy còn trẻ? 

Trời đã tối, Trần Kinh lại lái xe đến Phoenix Garden.

Cô không biết lúc này Phương Ngọc Long và Lưu Văn Chương có ở trong biệt thự hay không. Nghĩ tới chuyện tối qua, cô đạo diễn xinh đẹp cảm thấy trong lòng có chút nóng bừng. 

Ngày xưa cô đến Phoenix Garden chỉ vì nơi đây yên tĩnh, nhưng hôm nay, cô đạo diễn xinh đẹp lại có điều gì đó băn khoăn hơn. 

Trần Cảnh biết trong lòng cô có điều gì đó. Hạt giống ngủ yên ngàn năm gặp phải gió xuân của chính nó, nảy mầm là kết quả tất yếu. 

Đương nhiên, Trần Kinh sẽ không thể hiện vẻ chiều chuộng của mình trước mặt một chàng trai trẻ như Kiều Vạn Dung hay Lưu Văn Trương. Cô sẽ chỉ tự an ủi mình một cách bí mật. 

Mới đêm qua, nữ đạo diễn xinh đẹp phát hiện ảo mộng thực ra còn tốt hơn chồng cô. Mặc dù tưởng tượng về một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh có cảm giác tội lỗi nhưng đó chỉ là ảo tưởng chứ không thực sự là một tội ác. 

Trần Kinh tối nay đến Phoenix Garden để đưa Phương Vũ Long đi hẹn. Cô muốn giới thiệu em họ của mình với Phương Vũ Long. Anh họ của cô và Vương Vũ là bạn cùng lớp. Anh ấy đã thi tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học và có thể vào Đại học Lingjiang. 

Trần Kinh biết rằng Phương Đại Minh sẽ không ở lại Jiangdong mãi, Phương Vũ Long sẽ không ở lại một nơi nhỏ bé như Chengjiang, nhưng Huasheng là một nhóm và Phương Vũ Long sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Ông thành lập Công ty quản lý tài sản Huasheng ở Lingjiang và mời Lưu Văn Trương làm việc ở Lingjiang, cho thấy Phương Vũ Long sẽ duy trì mối quan hệ chặt chẽ hơn với Lingjiang trong tương lai. 

Trần Kinh giới thiệu em họ của mình với Phương Vũ Long, một mặt là vì chuyện của Vương Vũ, mặt khác là giới thiệu cháu trai của cô với Phương Vũ Long, tạo cơ hội cho em họ của cô và hy vọng rằng em họ của cô có thể trở thành bạn bè của Phương Vũ Long trong tương lai. 

Trần Kinh, người đã kết hôn nhiều năm, từ lâu đã biết giữa cô và chồng có khoảng cách. Cô không biết khoảng cách này xuất phát từ sự thay đổi tình cảm giữa cô và chồng hay do yếu tố bên ngoài. 

Trần Cảnh làm quan hơn chục năm, biết chồng mình mấy năm gần đây chắc hẳn đã bị cám dỗ rất nhiều, không thể ngăn cản nên luôn nhắm mắt làm ngơ trước cuộc sống ngoài hôn nhân của chồng. Dù sao thì vợ chồng cô cũng bận công việc, một tháng chỉ gặp nhau hai ba lần. Chất lượng đời sống tình dục của họ khác xa so với thời mới cưới.

Quan niệm về hôn nhân của Trần Kinh tương đối bảo thủ. Cô có thể chịu đựng được việc chồng vui vẻ bên ngoài, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến những chuyện ngoại tình như vậy. 

Biệt thự Phượng Hoàng mới được xây dựng, chồng của Trần Cảnh cũng chỉ đến đây có mấy lần. Có thể nói đây là không gian riêng tư của Trần Kinh. Nghĩ đến việc thủ dâm với một chàng trai trẻ là một điều đáng xấu hổ đối với Trần Kinh nên cô đã đến Phoenix Villa. Ở đây không có bóng dáng của chồng cô, càng gần với người đàn ông mà cô hằng mơ ước, điều này có thể xoa dịu cảm giác tội lỗi của Trần Kinh khi thủ dâm, giống như việc cô giấu đôi tai của mình với người khác. 

Trần Cảnh đứng trước tủ, ngơ ngác nhìn quần áo treo trong tủ. 

Mặc gì vào buổi tối? 

Lúc này Trần Cảnh đã mặc áo khoác, chỉ mặc quần lót. 

Trần Kinh có bộ ngực rất đầy đặn. Vì lý do công việc, cô cảm thấy đối với một quan chức nhà nước, nếu ngực quá lố, dáng lắc lư khi đi lại rất khó coi và gây hại cho hình ảnh nên cô thường mặc áo ngực thật chật khi đi làm để hạn chế bộ ngực đầy đặn của mình. 

Lúc này, Trần Kinh đang đứng trước tủ quần áo, bộ ngực trắng nõn và mềm mại phồng lên do bị áo lót siết chặt. 

Trần Kinh chọn một chiếc váy dài màu xanh. Sau khi mặc nó vào, cô nhìn đi nhìn lại nó trước gương. 

Trần Kinh có chút tự hào khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi có thể duy trì được vóc dáng như vậy. 

Thân váy phía trên theo kiểu áo sơ mi, có hàng cúc có thể cài cúc đến tận cổ. Trần Kinh không cài cúc hai nút trên cùng, để lộ một mảng da nhỏ gợi cảm trên ngực. 

Trần Kinh nhìn bộ ngực lộ ra trong gương và có vẻ không hài lòng. Cô cởi váy và thay một chiếc áo ngực rộng hơn. 

Buổi tối tôi không đi làm, sao lại mặc đồ lót chật như vậy? 

Sau khi thay áo ngực, ngực của Trần Kinh trở nên săn chắc hơn rất nhiều. Trần Cảnh lại mặc váy dài, cởi thêm một chiếc cúc nữa, treo trên ngực một chiếc mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh đậm. 

So với vừa rồi, Trần Kinh bây giờ trông quyến rũ và tự nhiên hơn. 

Trần Kinh nghĩ rằng cô chỉ muốn sống một cuộc sống thú vị và tươi đẹp hơn chứ không phải ăn diện để ra mắt ai đó, dù buổi tối cô sẽ gặp ai đó. 

Lúc này, Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương đang vui đùa trong bể bơi phía sau biệt thự. Họ không biết rằng Trần Kinh đã ăn mặc cẩn thận để gặp anh. 

Đối với Phương Vũ Long, việc Trần Kinh ăn mặc đẹp hay không không quan trọng. Bản thân Trần Kinh là người thu hút anh nhất. 

Từ cửa sổ phía sau biệt thự của Trần Kinh, có thể nhìn thấy bể bơi phía sau biệt thự của Lưu Văn Trương. Khi Chen Jing chuẩn bị đi xuống cầu thang, cô vô tình nhìn sang bên đó và nhìn thấy Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương đang chơi trong bể bơi. 

Có lẽ bởi vì biết ở đây không có người khác nên động tác của Phương Ngọc Long và Lưu Văn Chương vô cùng mơ hồ. Bầu trời tối đen, ánh trăng yên tĩnh, đèn xung quanh bể bơi đều bật sáng, khiến nam nữ đang chơi đùa trong bể bơi vô cùng thu hút trong mắt Trần Cảnh. 

Tuy rằng ở khoảng cách xa như vậy không rõ ràng, nhưng Trần Cảnh biết Phương Ngọc Long cùng Lưu Văn Chương đang làm cái gì. 

Tại sao trước đây bạn không nhìn thấy Văn Trương là một cô gái dâm đãng? 

Trần Cảnh nghĩ như vậy. 

Cho dù đêm qua tôi ở trên ban công với Phương Vũ Long, hôm nay tôi thực sự bước ra khỏi biệt thự và chạy đến bể bơi. 

Trong biệt thự có nóng quá không? 

Hai người này thật sự không sợ bị nhìn thấy sao? 

Sau đó tôi nghĩ lại, ở đây chỉ có hai căn biệt thự dành cho cô và Lưu Văn Chương, bình thường họ cũng không có bảo mẫu. Đương nhiên, hai người này không sợ bị nhìn thấy. Cho dù có người nhìn thấy thì cũng chỉ có cô ấy mà thôi. 

Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương hiển nhiên không sợ bị cô nhìn thấy. 

Trần Kinh đang định đi xuống lầu thì không thể tiến lên được nữa. Cô lặng lẽ nằm trên bậu cửa sổ, nhìn đôi nam nữ trẻ tuổi trong bể bơi. 

Phương Vũ Long dựa vào mép bể bơi và ôm Lưu Văn Trương vào ngực. Một nửa cơ thể của họ chìm trong nước. 

Dưới ảnh hưởng của sức nổi, Lưu Văn Trương xuất hiện nhẹ nhàng hơn trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

Đương nhiên, Lưu Văn Chương sẽ không chủ động quan hệ tình dục với Phương Ngọc Long trong bể bơi. Hai người thật sự lúc đầu chỉ là đến bể bơi bơi lội chơi đùa mà thôi. Tuy nhiên, Lưu Văn Trương không ngờ rằng ham muốn tình dục của Phương Vũ Long lại đến nhanh như vậy, cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Phương Vũ Long nên phải ngoan ngoãn phục tùng. 

Lưu Văn Trương biết rằng không thể nhìn thấy bể bơi phía sau biệt thự của cô ở nơi nào khác. Nơi duy nhất cô có thể nhìn thấy bể bơi là biệt thự của cô và Trần Kinh. Trải qua đêm qua trải qua, cho dù Trần Cảnh có đến biệt thự, cô cũng không sợ bị Trần Cảnh nhìn thấy, thế là buông tay cùng Phương Ngọc Long làm tình. 

Phương Ngọc Long mặc dù đứng ở chỗ nước nông, nhưng nước cũng đã ngập đến thắt lưng. Liễu Văn Chương vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, móc hai chân hắn vào đùi Phương Ngọc Long dưới mông hắn. Vị trí này khiến vùng kín của Lưu Văn Chương gần như bị hở hoàn toàn. Chiếc quần bơi chật hẹp của anh ta bị kéo sang một bên, con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào âm đạo của cô dâu mới cưới. 

Những làn sóng lấp lánh trên mặt nước giống như một bức tranh khảm thần kỳ bao phủ nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, khiến Trần Kinh hoàn toàn không thể nhìn thấy chi tiết quan hệ tình dục của họ. 

Trần Cảnh không cần nhìn rõ ràng những chi tiết này. Cô quan tâm nhiều hơn đến cảnh tượng thú vị này và người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ trong cảnh đó. 

Giống như khi một người đàn ông xem một bộ phim bị kiểm duyệt, mấu chốt là nữ chính phải xinh đẹp. Về chi tiết giao hợp, mọi thứ đều có thể được bộc lộ trong đầu anh ấy. 

Dù sao mọi thứ đều là tưởng tượng. So với các cảnh, nhân vật và hành động tình dục, các chi tiết về bộ phận sinh dục dường như kém quan trọng hơn. 

Về giới tính, Trần Kinh là một người phụ nữ dè dặt và truyền thống, động tác khi thủ dâm cũng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn thấy nữ giám đốc xinh đẹp dùng một tay ấn ngực và vuốt ve ngực cô ấy. Tay còn lại, cô vén gấu váy lên và nhẹ nhàng xoa nó qua quần lót. 

Thân hình kiều diễm tựa nhẹ vào bậu cửa sổ, nhìn từ xa như người phụ nữ tựa vào cửa sổ nhìn xa xăm trong bức tranh sơn dầu, trầm tư. 

Không biết quan hệ tình dục trong bể bơi sẽ như thế nào, thú vị hay tuyệt vời? 

Hình ảnh Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương vướng vào nhau càng được phóng đại trong tâm trí Trần Kinh. Ngón tay mà giám đốc sắc đẹp dùng để xoa âm đạo của cô qua quần lót đã được đưa vào từ mép quần lót của cô. 

Ướt, ướt sẵn rồi. 

Quan hệ tình dục trong bể bơi chắc hẳn rất thú vị, giống như việc cô ấy đang núp sau bậu cửa sổ để theo dõi hai người họ đang thủ dâm. Nó thú vị hơn nhiều so với việc thủ dâm một mình trong phòng hoặc trong phòng tắm. 

Một lúc lâu sau, Trần Cảnh mới quay người lại, dựa vào bức tường cạnh cửa sổ, thở dài nhẹ nhõm. 

Thật sự rất tuyệt vời, nhưng đáng tiếc ngày mai anh chàng này sẽ rời khỏi Thành Giang, không biết sẽ theo dõi anh ta và Văn Chương quan hệ trong bao lâu. 

Lưu Văn Chương vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy giọt nước, dưới ánh sáng dịu nhẹ trông xinh đẹp gợi cảm. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, thân thể mềm mại gợn sóng nhẹ nhàng trong nước, phát ra âm thanh “vung” như tiếng thì thầm trên bầu trời. 

Liễu Văn Chương suýt nữa nằm trên người Phương Ngọc Long. Cô có thể cảm nhận được đáy quần bơi bị xoắn thành một sợi dây màu đen, môi âm hộ sưng tấy. 

Âm hộ của phụ nữ mềm mại. Sợi dây màu đen thắt chặt bên ngoài môi âm hộ, môi âm hộ phình ra một cách tự nhiên về phía giữa. 

Sẽ thế nào nếu âm đạo của bạn bị bóp nghẹt bởi quần bơi? 

Cánh hoa nở? 

Hay những chiếc bánh hấp mới ra khỏi nồi hấp? 

Hoặc có thể là một con bào ngư tròn trĩnh vừa mới được câu lên khỏi mặt nước? 

Cô dâu mới cưới khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng môi âm hộ của mình sẽ bị con cặc to lớn của người đàn ông kéo căng đến giữa và kéo căng đến cực điểm. 

Lưu Văn Trương không mặc một bộ bikini bó sát lấy yếu tố gợi cảm làm chủ đạo mà là một bộ áo tắm bó sát phù hợp cho các cuộc thi. 

Bộ áo tắm giống như một chiếc áo vest nhỏ được Phương Vũ Long đẩy lên trên ngực cặp đôi mới cưới, bộ áo tắm cực kỳ co giãn ép vào ngực cặp đôi mới cưới. 

Bộ ngực của Lưu Văn Chương tuy không đầy đặn như những phụ nữ trưởng thành xung quanh Phương Vũ Long nhưng lại săn chắc và đầy đặn. Bây giờ bị bộ áo tắm co giãn đè lên, bộ ngực đầy đặn biến thành những chồi nhọn, hai bộ ngực sưng tấy nhô ra ngoài, thỉnh thoảng cọ vào ngực Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cởi áo tắm của Lưu Văn Trương, và bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện dưới nước đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Những quả bóng vú trắng nõn và mềm mại đang lắc lư trong nước. Phương Vũ Long cúi đầu hôn thiếu nữ xinh đẹp từ cổ đến ngực. Anh đưa núm vú giống quả cà chua bi của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Nước trên da bốc hơi, khiến phần thân trên của Liễu Văn Chương cảm thấy mát lạnh. Chỉ có bộ ngực cọ sát vào người đàn ông là nóng bỏng. 

Phương Vũ Long vô tình nhìn lên và thấy đèn trong biệt thự của Trần Kinh đang sáng, biết rằng Trần Kinh đã đến gặp anh. 

Trái tim Phương Vũ Long bùng cháy khi nghĩ đến nữ đạo diễn xinh đẹp đoan trang, duyên dáng với vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ. 

Liễu Văn Chương nửa chìm trong nước, đối với Phương Ngọc Long không có trọng lượng gì. Một tay anh có thể giữ vững cơ thể trắng nõn mềm mại của cô gái mới cưới, tay kia vuốt ve bộ ngực sưng tấy trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. Vừa sờ sờ vừa hỏi: "Lưu Lưu, cái này so với trên giường còn thú vị hơn sao?"

Liễu Văn Chương trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Thú vị quá, ta luôn nóng nảy, không thoải mái chút nào." Trong khi nói, cô dâu mới cưới không hề dừng lại, ôm lấy háng của người đàn ông và vặn mạnh mông của cô ấy. 

Lần đầu tiên bị Phương Ngọc Long bắt giữ, Liễu Văn Chương có chút hoảng sợ. Dù trời đã tối nhưng cô vẫn ở ngoài trời mà không có nơi trú ẩn. Nếu có người đột nhập vào, đó sẽ là tin tức lớn. Cô ấy hiện là người nổi tiếng ở Thành Giang. 

Sau khi bị con cặc to của người đàn ông xâm nhập, Lưu Văn Chương đã chấp nhận số phận của mình, không khỏi tự nhủ đây chính là Phượng Hoàng Viên được quản lý chặt chẽ. Trên bán đảo chỉ có hai biệt thự dành cho cô và Trần Cảnh, không có người ngoài vào. 

"Em có thấy khó chịu không? Ở đây gió trong và trăng sáng, tiếng chim hót và hương hoa, tiếng ve sầu trong tán cây sâu, điều này mới tuyệt vời và hài hòa làm sao. Đây là đêm của thiên nhiên. Khi làm việc gia đình, chúng ta nên gần gũi với thiên nhiên, cái gọi là thiên nhiên và con người thống nhất. Đây là điều tuyệt vời và vui vẻ nhất trên đời. Vợ Lưu Lưu, em nói thật rằng em không thoải mái, và em không thành thật chút nào. Hãy xem chồng tôi sẽ trừng phạt như thế nào." bạn." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của Lưu Văn Trương, con cặc dày đặc của anh ta bắt đầu nhanh chóng đâm vào cơ thể cô dâu mới cưới.

"A..." Liễu Văn Chương nhịn không được rên rỉ một tiếng, lại cười khúc khích: "Đúng vậy, ngươi luôn đúng. Ngươi nói dâm dục tục tĩu một cách khoa trương như vậy. Nếu ta không cùng ngươi như thế này, ta sẽ vĩnh viễn trở thành tội đồ. A... Đừng dùng sức quá nhiều... nước đã vào mông rồi..." Phương Ngọc Long dùng sức nhéo mông xinh đẹp của thiếu nữ mới cưới. Khi anh ta dùng lực mở mông của thiếu nữ xinh đẹp, nước trong hồ sẽ tràn vào hậu môn bị chẻ đôi của thiếu nữ xinh đẹp.

Phương Ngọc Long nghe Lưu Văn Chương nói nước ao xông vào hậu môn của mình, hắn cười nói: "Liễu Lưu vợ, hiện tại thoải mái chưa?"

"Ta thoải mái, ta rất thoải mái..."

Khi họ nói, những làn sóng xung quanh hai người lan ra ngoài và ngày càng dày đặc hơn.

Liễu Văn Chương thực sự rất thoải mái. Mặc dù cường độ quan hệ tình dục dưới nước không thể so sánh được với những nơi khác, nhưng như Phương Vũ Long đã nói, quan hệ tình dục trong một đêm quyến rũ và trong môi trường như vậy vẫn đẹp như thơ.

Trần Cảnh trở về phòng thay một bộ đồ lót, sau đó lại nhìn gương.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, đạo diễn xinh đẹp lộ ra một chút xấu hổ.

Đi ngang qua cửa sổ phía sau, Trần Cảnh liếc nhìn bể bơi phía sau biệt thự của Lưu Văn Chương. Ở đó yên tĩnh như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Vị giám đốc xinh đẹp hít một hơi thật sâu rồi bước nhanh về phía biệt thự phía Tây.

Sau đêm tân hôn, Chu Vĩnh Huy không bao giờ đến biệt thự của Lưu Văn Chương nữa. Lưu Văn Trương đã mua rất nhiều quần áo bốn mùa cho Phương Vũ Long để Phương Vũ Long có thể đến sống ở đó. 

Biết Trần Cảnh tới, Lưu Văn Chương trở về biệt thự lập tức đưa Phương Ngọc Long đi tắm, chải chuốt cho Phương Ngọc Long một cách gọn gàng. 

Đối với Lưu Văn Trương, chỉ khi Phương Vũ Long sống ở đây, cô mới cảm thấy như ở nhà. 

Ánh mắt của họ gặp nhau trong gương, trên khuôn mặt của cặp đôi mới cưới đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. 

Phương Vũ Long quay người ôm lấy vòng eo mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Không có ham muốn, không giả tạo, mọi thứ đều rất tự nhiên. 

Bởi vì cô vừa theo dõi hai người quan hệ tình dục trong bể bơi nên Trần Kinh cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy họ. 

"Thật xin lỗi, đã để Trần tổng chờ lâu như vậy." Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh và cảm thấy đạo diễn xinh đẹp khiến anh hôm nay cảm thấy hơi khác so với trước đây, nhưng anh không biết sự khác biệt là gì. 

"Tôi cũng mới tới đây, hai ngày nay trời nóng quá, buổi tối nên ra ngoài cho mát. Văn Chương và tôi cùng Phương tiên sinh ra ngoài ngắm cảnh đêm Thành Giang." Trần Cảnh mỉm cười nhìn Lưu Văn Chương, trong mắt có chút hâm mộ. Còn trẻ thì tốt, có thể chơi điên cuồng, nhưng đáng tiếc tuổi thanh xuân của cô đã trôi qua mãi mãi.

Phương Ngọc Long cười nói: "Còn tùy ngươi đi chơi với ai. Ban ngày, tôi và Lưu Lưu đi dạo ở công viên ven sông, cũng không cảm thấy quá nóng. Có lẽ đây là thuyết tương đối giữa nam và nữ. Có Lưu Lưu và Giám đốc Trần đi cùng, tôi nghĩ đêm ở Thành Giang nhất định sẽ tuyệt vời hơn ban ngày." Lưu Văn Trương và Trần Kinh đều cười sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Ba người đi về phía bãi đậu xe ngầm. Phương Vũ Long liếc nhìn Trần Kinh đang mặc váy dài và đột nhiên hiểu ra sự khác biệt giữa Trần Kinh và quá khứ. 

Bộ ngực của nữ giám đốc xinh đẹp trở nên to và săn chắc hơn, bộ ngực đung đưa khi bước đi khiến người xem thót tim. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long biết rằng ngực của Trần Kinh không thể phát triển lớn như vậy chỉ sau một đêm. Lời giải thích duy nhất là giám đốc sắc đẹp đã mặc áo lót hoặc áo nịt ngực cực chật khi gặp anh trước đây. 

Có lẽ đây là thói quen của Trần Cảnh, nhưng sao hôm nay cô ấy không mặc chiếc áo nịt ngực bó sát đó? 

Hình dáng của Trần Kinh rất giống với Phương Lan. Không kiềm chế ngực, gợn sóng trên ngực càng giống Phương Lan. Phương Vũ Long nghĩ đến người cô xinh đẹp của mình và không thể không nhìn Trần Kinh thêm vài lần nữa. 

Trần Cảnh tự nhiên thỉnh thoảng cảm nhận được Phương Ngọc Long liếc nhìn mình, trong lòng có chút tự hào. 

Mặc dù cô không có ý định quyến rũ Phương Vũ Long, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không quan tâm Phương Vũ Long nghĩ gì về mình. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong muốn trở thành trung tâm chú ý trong mắt đàn ông và Trần Kinh cũng không ngoại lệ. 

Vương Vũ có thể nói là cô gái kiêu hãnh nhất trong số các bạn cùng trang lứa ở Thành Giang. Cô đã sống trong một môi trường ưu việt từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ lo lắng về cuộc sống của mình. Cú sốc lớn nhất trong cuộc đời cô là việc cô không nộp đơn vào Lingyi vào đầu năm. 

Lingyi là một trong bốn học viện nghệ thuật lớn ở Trung Quốc nên có thể tưởng tượng được độ khó khi nộp đơn. 

Vương Thiết Sinh không ủng hộ con gái mình trở thành diễn viên, Vương Vũ cũng không có tài năng gì nổi trội. Việc cô bị từ chối là chuyện bình thường nên giờ đây Vương Vũ chỉ có thể mơ ước trở thành ngôi sao. 

Sau khi biết rằng một đoàn làm phim đang quay một bộ phim truyền hình Trung Hoa Dân Quốc ở thị trấn cổ Wujing và thần tượng yêu thích của cô đóng vai nữ chính, Vương Vũ đã chấp nhận lời mời của Trần Viên và đến trường quay cùng các bạn cùng lớp để được nhìn cận cảnh thần tượng. 

Vương Vũ không biết về mối thù giữa nhà Chu và nhà Chen, Trần Vũ'an đã mời cô tham gia sự kiện này là có mục đích. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, học sinh buông thả hơn và không bị áp bức như ở trường. Hầu hết các chàng trai và cô gái đi du lịch theo cặp, nhưng Vương Vũ vẫn độc thân, điều này tạo cơ hội cho Trần Vũ'an giới thiệu Phương Vũ Long và Vương Vũ với nhau. 

Mặc dù thành tích học tập của Vương Vũ đứng cuối lớp nhưng ngoại hình và vóc dáng của Vương Vũ lại thuộc hàng xuất sắc nhất lớp. Nhiều chàng trai thầm thích Vương Vũ, nhưng với tư cách là công chúa của Thành Giang, Vương Vũ có thị lực cao và coi thường những chàng trai xung quanh. 

Chàng trai nào không có thai, và Trần Vũ'an cũng vậy. 

Hôm nay, Vương Vũ mặc một chiếc quần denim nóng bỏng và áo vest sọc ba chiều màu trắng, tôn lên vóc dáng nóng bỏng của cô. 

Thỉnh thoảng, những chàng trai đi cùng anh sẽ lén nhìn cô, và Trần Viên cũng không ngoại lệ. 

Nếu gia đình anh không yêu cầu anh giữ khoảng cách với Vương Vũ, có lẽ Trần Vũ'an đã theo đuổi Vương Vũ. 

Dù điểm số của Vương Vũ ở trường chỉ ở mức trung bình, thậm chí ở mức thấp hơn nhưng cô vẫn là học sinh ngôi sao của trường vì xinh đẹp và vì cô là con gái của Vương Thiết Thành. Nhiều giáo viên trong trường, trong đó có lãnh đạo nhà trường đặc biệt quan tâm đến cô. 

Các nam nữ thanh niên đang thảo luận về các ngôi sao thần tượng mà họ sắp gặp trên ô tô. Vương Vũ nghe có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút thất vọng. Cô rất hào hứng vì được xem cận cảnh thần tượng yêu thích của mình đóng phim nhưng lại thất vọng vì không được vào Lingyi và giấc mơ trở thành ngôi sao của cô đã tan vỡ. 

Trần Viên là một học sinh ngôi sao của trường giống như Vương Vũ, nhưng điểm số của anh ấy rất tốt, bằng chứng là lần này anh ấy được nhận vào Đại học Lingjiang. 

Bây giờ Trần Vũ'an đã có bạn gái chính thức. Cô là một cô gái đã được nhận vào một trường đại học nổi tiếng khác ở Lĩnh Giang. Cô ấy có ngoại hình và tài năng nổi bật. 

Ngoài việc nói về thần tượng, mọi người trên xe còn nói về cuộc sống đại học trong tương lai. 

Có người hỏi Trần Viên về tình hình của Đại học Lingjiang. Trần Viên nói: "Tôi biết một người bạn đến từ Lingjiang. Hôm nay anh ấy cũng đến Wujing. Chúng tôi đã hẹn nhau ở trường quay. Anh ấy là sinh viên năm cuối của Đại học Lingjiang. Hãy để anh ấy giới thiệu tình hình của Đại học Lingjiang."

Trong số hơn chục học sinh có một nam một nữ còn độc thân như Vương Vũ. Chàng trai ở một mình nói: "Anzi, bạn của cậu là một anh chàng đẹp trai phải không? Tình cờ hôm nay cô Vương Vũ của chúng ta lại độc thân. Sao cậu không giới thiệu vị tiền bối đó với cô Vương?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vũ đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn thiếu niên nói: "Chết tiệt, đừng nói nhảm nữa. Nếu muốn nói về việc ở một mình, Mỹ Tử cũng độc thân, vậy tại sao không giới thiệu cô ấy với Mỹ Tử." Mọi người nghe xong bật cười, còn cô gái tên Mỹ Tử lập tức đỏ mặt. 

Hóa ra chàng béo thích cô gái tên Mỹ Tử, nhưng Mỹ Tử lại không thích anh ta. Nếu Trần Vũ'an giới thiệu học sinh này với Vương Vũ, thì anh ấy và Mỹ Tử sẽ ở một mình trong đội và họ có thể là bạn đồng hành trên đường đi. 

"Chúng ta sẽ sớm đến cổ trấn, đợi trực tiếp gặp tiền bối thì có thể phán đoán." Trần Vũ'an không nói Phương Vũ Long có đẹp trai hay không. Anh ấy đã gặp Phương Vũ Long. Vương Vũ còn chưa có bạn trai, nhất định sẽ bị Phương Ngọc Long hấp dẫn. 

Trần Vũ'an không biết danh tính chính xác của Phương Vũ Long. Anh chỉ biết rằng Tập đoàn Huasheng ban đầu do gia đình Chen kiểm soát và điều hành. Sau đó bị nhà Chu và Vương Thiết Sinh lấy đi. Gia đình Chen và gia đình Chu và Wang là đối thủ của nhau. Gia đình Chen luôn muốn lấy lại Tập đoàn Huasheng từ tay gia đình Chu và Vương. 

Tuần sau Đại Giang xảy ra chuyện, cơ hội mà Trần gia chờ đợi nhiều năm đã đến. Nhưng Vương Thiết Sinh vẫn còn ở đó nên dì của anh đã sẵn sàng ra tay với Vương Vũ. Phương Vũ Long được dì của mình mời đến đối phó với Vương Vũ. Tất cả những gì anh phải làm là giới thiệu Vương Vũ với Phương Vũ Long. 

Chiếc xe buýt nhỏ đậu ở bãi đậu xe bên ngoài phố cổ. Trần Viên và các bạn cùng lớp xuống xe. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang đợi họ cách đó không xa, họ cùng các bạn cùng lớp bước tới. 

Phương Vũ Long mặc một chiếc áo len bình thường và quần tây vừa phải, trông giống như một vận động viên thể hình, cánh tay trần trông đầy sức bùng nổ. 

Khi Chen Yu'an giới thiệu Phương Vũ Long với các bạn cùng lớp đi cùng, mọi người đều hướng sự chú ý về phía Vương Vũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vũ đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô không ngờ rằng tiền bối Trần Vũ'an đang nói đến lại là một anh chàng đẹp trai và phong độ như vậy. 

Nếu biết chuyện này, cô đã nghe theo lời của gã béo mà đặt chỗ cho anh chàng đẹp trai trước mặt khi cô ngồi trên xe. 

Phương Vũ Long lần đầu tiên nhìn gần Vương Vũ, cảm thấy cô gái trước mặt thật sự rất khiêu gợi. Chiếc áo vest thun ôm lấy cơ thể trắng sữa của cô, bộ ngực được nâng lên cao tạo cho người ta cảm giác tròn trịa. Ngay cả cánh tay trần của cô cũng mang lại cho người ta cảm giác da thịt. 

Bởi vì có một đoàn làm phim đến quay phim nên trên đường phố cổ có rất nhiều khách du lịch. Phương Vũ Long và Vương Vũ đang đi giữa đám đông và vô tình bị tách khỏi những người khác. 

Phương Vũ Long nói: "Hôm nay có rất nhiều người ở đây, tôi nghĩ họ đều phải đến xem đoàn làm phim quay phim. Vương Vũ, bạn yêu thích ngôi sao nữ nào nhất?"

"Thư Thanh Thanh, cô ấy là thần tượng tôi yêu thích nhất. Hôm nay cô ấy cũng đến đóng phim nên tôi mới tới đây. Cô ấy tốt nghiệp khoa diễn xuất của Học viện nghệ thuật Lăng Giang, diễn xuất rất tốt, hát rất hay." Vương Vũ trở nên rất hưng phấn khi nhắc tới Thư Thanh Thanh. Cô nói chuyện với Phương Vũ Long về tất cả những gì cô biết về Thư Thanh Thanh, và cuối cùng hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có thích xem phim do Thư Thanh Thanh sản xuất không. 

Phương Vũ Long nói: "Ừ, tôi đã xem hết phim của Thư Thanh Thanh. Vương Vũ, bạn biết Thư Thanh Thanh rất rõ. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy tốt nghiệp Lingyi. Tôi cũng biết rất nhiều người ở Lingyi, và tôi chưa bao giờ nghe họ nhắc đến Thư Thanh Thanh." Phương Vũ Long chưa từng xem phim của Thư Thanh Thanh trước đây, nhưng vì sự việc của Vương Vũ, Phương Vũ Long đã đọc kỹ cốt truyện và đánh giá về các bộ phim có sự tham gia của Thư Thanh Thanh. 

"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy Thư Thanh Thanh." Phương Vũ Long và Vương Vũ đang nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của một cô gái. 

Phương Vũ Long và Vương Vũ đều ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cô gái đứng trên cối xay tròn trên con đường phía trước. 

Các đường phố trong phố cổ được lát bằng gạch xanh và đá cuội. Hai bên là các tòa nhà từ thời nhà Minh và nhà Thanh đến Trung Hoa Dân Quốc, một số là những tòa nhà cổ hiện đại. 

Cả hai đầu con đường rộng từ ba đến bốn mét đều bị phong tỏa. Hai diễn viên chính đều là ngôi sao nổi tiếng trong nước nên cả hai bên đều có rất đông người đến xem. Những người đến sau chỉ có thể đứng ngoài nhìn. 

Cô gái lợi dụng độ cao của cối xay để nhìn thấy Thư Thanh Thanh giữa đường. Cô hét lên phấn khích và nhảy lên nhảy xuống cối xay. 

Phương Vũ Long cao và vẫn có thể nhìn thấy cảnh quay phim từ bên ngoài. Vương Vũ nhỏ nhắn, không nhìn ra được nam nữ chính chút nào. 

Không có điểm cao nào khác ở hai bên đường để người dân có thể đứng. Vương Vũ nắm lấy cánh tay Phương Ngọc Long, nói: "Phương Ngọc Long, chúng ta tới xem phim, hiện tại không nhìn được thì phải làm sao?"

“Vậy thì chúng ta hãy chen vào.” Phương Vũ Long nắm lấy vòng eo mềm mại của Vương Vũ, ôm Vương Vũ vào bên cạnh và lách qua đám đông. 

Những người bị chen lấn trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, nhưng khi nhìn thấy thân hình cường tráng và đôi mắt sắc bén của Phương Vũ Long, họ không dám lên tiếng. Họ nhìn thấy Phương Vũ Long ôm Vương Vũ nóng bỏng và chen ra ngoài vòng vây. Nếu không có nhân viên giữ gìn trật tự thì Phương Vũ Long đã chen vào ống kính. 

Mới khoảng chín giờ sáng mà nhiệt độ đã lên tới 30 độ. Vương Vũ đã sớm quên đi thời tiết nóng nực, bám chặt lấy Phương Ngọc Long, hưng phấn nhìn nam nữ chính trên đường.

Hai diễn viên chính đều là ngôi sao được Vương Vũ yêu thích. Có thể tưởng tượng được tâm trạng của Vương Vũ khi nhìn thấy thần tượng của mình quay phim ở khoảng cách gần như vậy. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến việc đóng phim cho người nổi tiếng. Anh thích cảm giác khoái cảm trên cơ thể Vương Vũ. Anh ôm lấy Vương Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve eo cô gái. 

Nam chính và nữ chính đang quay cảnh hôn nhau dưới mưa. Phía trên được phủ một lớp gạc đen, trông như một ngày mưa. Nhân viên một bên đang phun nước lên lưới, nước liên tục từ trên trời rơi xuống như những hạt mưa. 

Trong cơn mưa lớn nhân tạo, nam nữ chính nhìn nhau, mặc cho mưa ập vào. 

Áo choàng của nam diễn viên bị mưa ướt, dính vào người nhưng không nhiều khán giả để ý đến anh. Tâm điểm chú ý của khán giả chính là nữ chính Thư Thanh Thanh. 

Thư Thanh Thanh mặc một bộ sườn xám trắng có hoa văn cổ điển màu đen. Thân hình vốn đã hấp dẫn của cô lại càng bị cường điệu hóa sau khi bị nước làm ướt. Bộ sườn xám trong suốt quấn quanh người Thư Thanh Thanh. Có thể thấy Thư Thanh Thanh không hề mặc áo ngực bên trong sườn xám mà chỉ mặc một chiếc áo vest bó sát, ngay cả núm vú trên ngực cũng mơ hồ lộ ra. 

Nam chính và nữ chính nhìn nhau một lúc rồi ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm...

Vương Vũ bị Phương Ngọc Long ôm chặt vào eo, khi nhìn thấy cảnh quay cảnh hôn mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Vương Vũ chưa từng yêu bao giờ, đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. Trong lòng cô mơ màng vô tận, tưởng tượng nam nữ chính hôn nhau say đắm dưới mưa là cô và anh chàng đẹp trai bên cạnh. 

Sau khi xem xong phim, Vương Vũ vẫn say sưa với cốt truyện, bất chấp thời tiết nắng nóng, ôm cánh tay Phương Ngọc Long như người tình. 

Cách đó không xa, Trần Viên và các bạn cùng lớp cố tình giữ khoảng cách với Fang và Wang. Nhìn Vương Vũ chủ động nắm lấy Phương Ngọc Long cánh tay, trong lòng cảm thấy thất vọng khó hiểu. 

"Vương Vũ? Ngươi cũng tới xem Thư Thanh Thanh quay phim... ngươi... ngươi là Cửu ca?" Phương Vũ Long và Vương Vũ đang xem đồ thủ công trong một cửa hàng nhỏ trên đường phố, và một cặp đôi dừng lại bên cạnh họ. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn cô gái đang nói. Đó là Phương Bình, người mà anh đã gặp một lần trước đây và mỉm cười chào đón cô. 

Vương Vũ có chút kinh ngạc khi nghe Phương Bình gọi Phương Ngọc Long là "Cửu ca" và nói: "Phương Bình, ngươi có biết Phương Ngọc Long không?"

"Cửu ca là bạn của Yến Diễm, ta một năm trước đã gặp hắn một lần." Dưới sự giới thiệu của Phương Bình, Phương Vũ Long biết rằng Hoa Hàn Yến đã đến Chengjiang nhiều năm trước để dạy cho Vương Vũ kinh nghiệm thi cử của cô. 

Phương Vũ Long đang nghĩ cách chuyển chủ đề sang ước mơ trở thành ngôi sao của Vương Vũ, nhưng anh không ngờ rằng sự xuất hiện của Phương Bình đã trực tiếp khơi dậy chủ đề này. 

Phương Vũ Long quay sang Vương Vũ và hỏi: "Bạn đã bao giờ tham gia kỳ thi Lingyi chưa?"

Vương Vũ sắc mặt tối sầm, nhẹ giọng nói: "Ta mấy năm trước thi vào trường nghệ thuật Linh Giang, nhưng trượt."

Phương Ngọc Long nói: “Vừa rồi ta đã nói với ngươi, ta biết ở Linh Nghi rất nhiều người, nếu ngươi thật sự muốn đi Linh Nghi, ta có thể giúp ngươi tìm biện pháp.”

"Thật sao? Anh có thể cho em đi học ở Linh Nghi được không?" Vương Vũ nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt nghi ngờ. Anh ấy không thể là kẻ nói dối, phải không? Linh Nghi dễ dàng vào như vậy sao? 

Đừng nói Vương Vũ, ngay cả Phương Bình cũng phải kinh ngạc. Lingyi không phải là một trường gà lôi bình thường. Nếu không đủ năng lượng thì không thể đi qua cửa sau. 

Phương Bình nói: "Cửu ca, thật sự có thể giúp Vương Vũ trúng tuyển sao? Trường chúng ta tuyển sinh đã sớm quyết định."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, điều này hoàn toàn có thể. Cái gì, ngươi không tin sao? Vương Vũ, tìm thời gian đi Lăng Giang. Ta có thể sắp xếp cho ngươi gặp mặt lãnh đạo phụ trách tuyển sinh của Lăng Nghi. Khi khai giảng, ngươi sẽ là học sinh chính thức của Linh Nghi."

"Phương Bình, ngươi cảm thấy được không?" Vương Vũ mặc dù không tin, nhưng việc trở thành học trò của Lăng Dật đối với cô quá hấp dẫn nên quay đầu nhìn Phương Bình. 

Phương Bình chỉ biết Phương Vũ Long là bạn của Hoa Hàn Yến, nhưng Phương Vũ Long không biết rõ về cô ấy. Mặc dù cô không quen biết với lãnh đạo trường học nhưng Phương Vũ Long không thể lừa được cô. 

Phương Bình gật đầu nói: "Ngươi có thể thử xem, vậy ta đi cùng ngươi." Phương Bình đã có kế hoạch nhỏ của riêng mình. Nếu Phương Vũ Long thực sự biết các lãnh đạo lớn của trường, cô ấy có thể làm quen với Vương Vũ khi đến đó. 

"Cửu ca, ngươi là giúp Yến Nghiên vào trường học của chúng ta sao?"

"Không, Yến Nghiên và tôi mới quen nhau hơn nửa năm, tôi chỉ quen biết chị gái cô ấy, tôi chỉ là bạn bè bình thường với Yến Nghiên mà thôi."

"Em gái của Yanyan dường như đã trở thành người quản lý của một thành phố giải trí lớn. Cô ấy hiện đang tổ chức một cuộc thi đặc biệt. Yanyan đã giới thiệu nhiều bạn cùng lớp tham gia cuộc thi. Cửu ca có biết không?"

"Chà, tôi biết một điều, tại sao bạn không thử?"

Phương Bình cười nói: "Ta không có thể chất giống như Yến Nhan, xem ra bản thân Nhan Yến cũng không tham gia cuộc thi này. Cuộc thi do một thành phố giải trí tài trợ không phải là một cuộc thi bình thường."

Phương Ngọc Long cười không nói gì. Có lẽ là do thành phố giải trí đang sử dụng một cuộc thi người mẫu để thu hút khách hàng. 

Biết Vương Vũ đang đi chơi với các bạn cùng lớp khác, Phương Bình đã hẹn với Phương Ngọc Long đi Lăng Giang và cùng bạn trai rời đi. 

Sau khi Phương Bình rời đi, Vương Vũ hỏi Phương Vũ Long rằng chi phí cho cô ấy vào trường là bao nhiêu. 

Cô gái xinh đẹp rõ ràng biết rằng trên thế giới không có bữa trưa miễn phí, vì vậy Phương Vũ Long đương nhiên sẽ nhận được lợi ích nếu anh sẵn lòng giúp đỡ cô.

Phương Vũ Long không ngờ rằng Vương Vũ sẽ chủ động đề cập đến lợi ích và hỏi Vương Vũ liệu cô có bạn trai hay không. Vương Vũ mặt đỏ bừng, nói nàng còn chưa có bạn trai. 

"Vương Vũ, chúng ta đều là bằng hữu, tạm thời không nói ích lợi, đợi ngươi tiến vào Linh Nghi." Vương Vũ nhìn Phương Ngọc Long trên mặt mỉm cười, tim đập thình thịch. Chẳng lẽ đối phương muốn cô làm bạn gái của anh ta? 

Hai người nói chuyện về Thư Thanh Thanh và lại làm phim. Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Sau này khi bạn trở thành một ngôi sao, bạn chắc chắn sẽ nổi tiếng hơn cô ấy."

"Làm sao có thể?" Nghe được Phương Ngọc Long khen ngợi, Vương Vũ ngượng ngùng cúi đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ, nếu mình nổi tiếng hơn Thư Thanh Thanh thì tốt biết bao. 

Trần Viên và các bạn cùng lớp khác rất ngạc nhiên khi thấy Vương Vũ và Phương Vũ Long trở nên thân thiết nhanh chóng như vậy. Trong ấn tượng của họ, Vương Vũ là một cô gái xa cách, luôn kén chọn bạn bè xung quanh. 

Mọi người đều cho rằng Vương Vũ bị thu hút bởi vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai của Phương Ngọc Long. Sau khi Vương Vũ nói xong, họ mới nhận ra rằng ngoại hình chỉ là một yếu tố. Khả năng Phương Vũ Long giúp Vương Vũ vào trường Lingyi là lý do thực sự khiến Vương Vũ kết bạn với Phương Vũ Long nhanh chóng như vậy. 

Một nhóm thanh niên tìm đến một quán ăn nhỏ cổ kính trong phố cổ để ăn tối. 

Sau đó chúng tôi tìm một quán trà để nghỉ ngơi trong trấn cổ, rồi sau ba giờ mới đến núi Tứ Phương. 

Núi Sifang là một danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Wujing và Phố cổ Fangshan cũng thuộc Khu thắng cảnh núi Sifang. 

Có rất nhiều hồ nước ở Wujing. Hồ Jizi dưới chân núi Sifang không phải là hồ lớn nhất nhưng lại là một trong những hồ đẹp nhất ở Wujing. 

Núi Sifang và hồ Jizi giống như núi Kim Hoa và hồ Mosang ở Lingjiang. Sự khác biệt là hồ Mosang là linh hồn của Lingjiang, trong khi bản chất của Wujing là khu vườn kiểu Giang Nam. 

Người ta nói là núi Sifang nhưng thực ra nó được tạo thành từ bốn ngọn núi. Bên cạnh Phố cổ Phòng Sơn là Phòng Sơn, còn phía đông là Núi Liên Hoa. Ngoài ra còn có một thị trấn nhỏ dưới chân núi Liên Hoa, nhưng nó không nổi tiếng bằng Phố cổ Phòng Sơn và quy mô cũng nhỏ hơn nhiều. 

La Minh Tuyên đi cùng Thanh Sơn Tân Vũ đến Wujing để kiểm tra. Sau khi nhìn thấy nhà máy của chú mình, La Minh Tuyên và gia đình chú đã cùng Thanh Sơn Tân Vũ đến thăm Núi Liên Hoa. 

Khi chúng tôi vừa đến chân núi Liên Sơn, có vài người từ quầy bán dưa hấu ngoài khu thắng cảnh lao tới. 

Một trong những người đàn ông mặc vest trắng chỉ vào một người đàn ông trung niên trong đám đông và hét lên: "Đồ khốn nạn, anh không trả số tiền lương mà anh nợ. Hôm nay tôi đụng phải anh, xem anh trốn ở đâu."

Mọi người đều choáng váng trước lời mắng mỏ của áo vest trắng. 

Người đàn ông mặc vest trắng bước tới, túm cổ áo người đàn ông trung niên và lớn tiếng chửi bới. Mọi người đều hiểu ý anh. Chính người đàn ông trung niên đã thuê họ làm việc. Họ làm việc nhiều tháng mà không nhận được một xu lương. 

Người đàn ông trung niên tên là Từ Minh, anh trai của chú La Minh Tuyên, hiện là giám đốc xưởng may của nhà họ Xu. 

Từ Minh nhìn thấy những người trông giống công nhân nhập cư đang vây quanh mình và hét vào mặt anh. Anh cố gắng đẩy lòng bàn tay của người đàn ông mặc vest trắng đang kéo cổ áo anh bằng cả hai tay. Anh ta vừa đẩy lùi vừa gọi người đàn ông kia là điên.

La Minh Tuyên và gia đình Xu ngay lập tức hiểu rằng những người đột nhiên xuất hiện này là ở đây để gây rắc rối, nhằm mục đích phá hủy sự hợp tác giữa gia đình Xu và Thanh Sơn Tân Vũ. 

Em họ của La Minh Tuyên, Từ Tân Lan ngay lập tức lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cảnh sát, nhưng một người đàn ông đã làm hỏng nó. 

"Sao thế, tôi vẫn muốn kêu cứu. Tôi nói cho anh biết, cháu rùa này sẽ không bao giờ rời khỏi đây trừ khi được trả lương hôm nay."

Bên cạnh Hứa Tân Lan tuy có bảy tám người, nhưng đều là những người trung niên như Hứa Bình, hoặc là những cô gái trẻ như Hứa Tân Lan. 

Chỉ có trợ lý La Minh Tuyên và Thanh Sơn Tân Vũ là tương đối trẻ. 

Nhìn thấy cảnh này, trợ lý lùi lại hai bước để bảo vệ Qingshan Nobuwu. 

“Tên khốn này không cho chúng ta đồng tiền vất vả kiếm được, lại dẫn theo mấy con điếm đến đây hưởng thụ núi sông, đánh chết tiểu tử này.” Những người trông giống như công nhân nhập cư bắt đầu lôi kéo Từ Minh và những người khác, nhưng họ không thực sự đánh nhau. Họ vặn vẹo và tiến về phía Thanh Sơn Tân Vũ. 

Trợ lý của Thanh Sơn Tân Vũ bảo vệ Thanh Sơn Tân Vũ và lùi lại vài bước. 

Hiển nhiên, những người này đang hướng tới Thanh Sơn Tân Ngũ. 

Phương Vũ Long và những người khác tình cờ ở dưới chân núi Hoa Sen. Nghe thấy có người tranh cãi, họ nhìn sang bên đó thì thấy Lạc Minh Hiên cùng một nhóm người đang chen lấn nhau. 

"Anh Lạc!" Phương Vũ Long hét lên và lao tới ngay lập tức. Lạc Minh Hiên lo lắng đến mức không thể làm gì được. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, anh ta quên mất danh tính của Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long bảo vệ Thanh Sơn Tân Vũ. 

Khi Chen Yu'an và những người khác nhìn thấy Phương Vũ Long quen với nhóm liên quan đến cuộc xung đột, một số chàng trai đã đi theo anh ta. Trần Vũ'an, người cao hơn, thậm chí còn đứng cùng Phương Vũ Long. 

Khi người đàn ông mặc áo vest trắng nhìn thấy Phương Vũ Long và Trần Viên đứng giữa anh ta và Thanh Sơn Tân Vũ, anh ta buông Từ Minh đang đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên: "Cậu bé, cậu đang làm gì vậy, có thấy khó chịu không?" Áo vest trắng thân hình cường tráng, đánh vào ngực Trần Nguyên. Trần Viên tuy cao nhưng lại không có kinh nghiệm chiến đấu. Khi nhìn thấy đối thủ tấn công mình, anh theo bản năng né tránh để tránh, nhưng áo vest trắng đã lợi dụng tình thế và lao về phía Thanh Sơn Tân Vũ. 

Từ Tân Lan không biết Phương Vũ Long là ai. Thấy anh nhận ra anh họ của mình, cô hét lên với Phương Vũ Long: "Ngăn anh ta lại nhanh." Nếu Thanh Sơn Tân Vũ xảy ra chuyện gì, sự hợp tác giữa Từ gia và hắn chắc chắn sẽ không có kết quả gì. 

Phương Vũ Long không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh biết Thanh Sơn Tân Vũ là một vị khách quan trọng của La Minh Tuyên. Nghe thấy tiếng kêu của người đẹp, anh bước ra, nắm lấy một tay áo vest trắng. Áo vest trắng quay lại, tóm lấy Phương Vũ Long, hét lên: "Đồ khốn nạn, để tôi đánh chết cậu."

"Hãy đến và thử."

Khi Bai Wei nghe thấy Phương Vũ Long chế giễu mình, anh ta lao về phía Phương Vũ Long, với vẻ đe dọa.

Phương Vũ Long hơi nghiêng người, nắm lấy cánh tay áo vest trắng, giơ chân phải lên và dùng đầu gối đánh vào bụng đối phương. 

Vừa buông ra, chiếc áo vest trắng lập tức rơi xuống đất ôm bụng khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. 

Trợ lý của Hứa Tân Lan đang gọi cảnh sát, hiện trường bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi người đều nghe thấy cô nói chuyện với trung tâm tiếp nhận của cảnh sát. 

Một số ít người trông giống như công nhân nhập cư đột nhiên giải tán, ngay cả áo vest trắng rơi xuống đất cũng đứng dậy bỏ chạy. 

Aoyama Nobutake đã gần bảy mươi tuổi và trông hơi già với mái tóc hoa râm. 

Có lẽ vì tuổi tác chậm phản ứng, cảnh tượng đột ngột khiến ông nhất thời không thể phục hồi tinh thần, ông ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long và Trần Nguyên. 

Hứa Tân Lan lập tức đi tới bên cạnh hắn hỏi: "Thanh Sơn tiên sinh, ngươi không sao chứ? Thực xin lỗi đã làm ngươi sợ hãi."

Thanh Sơn Tân Vũ tỉnh táo lại, gật đầu với Từ Tân Lan và nói với Phương Vũ Long: "Anh Xiaofang, thật là trùng hợp. Vừa rồi cảm ơn anh và bạn bè của anh rất nhiều." Thanh Sơn Tân Vũ nói tiếng Trung lưu loát với giọng Jiangdong. 

Từ Minh lau mồ hôi trên mặt, bước tới trước mặt Thanh Sơn Tân Vũ và nói rằng những người đó đến đây để gây rối và phá hủy sự hợp tác của họ. Anh ấy hoàn toàn không biết những người đó. 

Aoyama Nobutake cho biết ông đã xem và vẫn rất tin tưởng vào sự hợp tác giữa hai bên. 

Lời nói của Aoyama Nobutake cho thấy sự hợp tác của họ sẽ không bị ảnh hưởng bởi tai nạn nhỏ này. 

Từ Minh và Từ Thành thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Thanh Sơn Tân Vũ. 

Từ Tân Lan hỏi Thanh Sơn Tân Vũ liệu anh có muốn đến núi Liên Hoa không. 

Thanh Sơn Tân Vũ cho biết trước đây anh đã từng đến Wujing một thời gian và thường đến núi Liên Hoa để leo núi. 

Đã lâu rồi tôi không có tâm trạng trèo cao và nhìn xa như thế này. Tất nhiên là tôi không thể bỏ lỡ khi đến đây hôm nay. 

Chú của La Minh Tuyên Từ Thành nhìn thấy Phương Vũ Long giúp họ thoát khỏi vòng vây và tiến tới chào đón họ. 

La Minh Tuyên giới thiệu Phương Vũ Long với Từ Thành. 

Từ Thành biết rằng nhà Luo và nhà Fang là người đồng sáng lập Công ty Tương lai, và chàng trai trẻ trước mặt tên là Fang. Anh ta ngay lập tức đoán được danh tính của Phương Vũ Long và bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Vũ Long vì đã đến giải cứu. 

Bởi vì Phương Vũ Long đã biết Thanh Sơn Tân Vũ trước đó nên giờ là lúc anh và La Minh Tuyên đi cùng Thanh Sơn Tân Vũ đến thăm Khu thắng cảnh núi Liên Sơn mới được quy hoạch. 

Từ Tân Lan đã nói chuyện với cha và chú của cô về việc ai đã gây ra chuyện vừa xảy ra. 

Mục đích của đối phương rất rõ ràng, chính là ngăn cản xưởng may Từ gia lấy được hợp đồng của Thanh Sơn Tân Vũ. 

Từ Minh cho biết có hai bên có thể làm được việc như vậy. 

Một bên là đối thủ của Xí nghiệp May gia đình Từ, bởi vì Thanh Sơn Tân Vũ muốn kiểm tra một số nhà máy, trong đó có ba nhà máy chỉ ở Vũ Kinh. Đối thủ của Xí nghiệp May Gia đình Từ hoàn toàn có thể làm ra chuyện như vậy để phá hủy sự hợp tác giữa Xí nghiệp May Gia đình Từ và Thanh Sơn Tân Vũ. 

Ở phía bên kia, có người thích mảnh đất xưởng may gia đình Xu. 

Bởi vì một số người trong gia đình Xu muốn đóng cửa hoặc bán lại xưởng may gia đình Xu. Chỉ cần xưởng may nhà họ Từ không lấy được hợp đồng từ Thanh Sơn Tân Vũ, thì nhà họ Hứa hoàn toàn có khả năng đóng cửa hoặc bán lại nhà máy, khi đó công ty bất động sản có thể giành được đất với giá tương đối thấp. 

Nếu xưởng may nhà họ Từ mở cửa và di dời thì chi phí sẽ cao hơn rất nhiều, nhưng cả ba người đều không tìm ra được manh mối nào.

Có một ngôi đền cổ Qianyuan trên đỉnh Wuwu của Lotus Mountain. Vào thời nhà Minh và nhà Thanh, hương trầm đạt đến đỉnh cao. Một thị trấn nhỏ được hình thành dưới chân núi Liên Sơn, tên là Thị trấn Lai Tường, là thị trấn nơi gia đình Xu tọa lạc. 

Mặc dù gia đình chú anh sống ở thị trấn Lai Hương nhưng La Minh Tuyên không biết thị trấn Lai Hương cũng như Thanh Sơn Tân Vũ. 

Thanh Sơn Tân Vũ cho biết, khu vườn dưới chân núi Liên Hoa này có phong cách hùng vĩ và khác biệt hơn so với những khu vườn ở thành phố Ngô Kinh. 

Một số tòa nhà trong vườn mang phong cách cuối thời nhà Thanh, trong khi những tòa nhà khác mang phong cách Trung Hoa Dân Quốc. 

Thanh Sơn Tân Vũ cũng nói với Phương Vũ Long và những người khác rằng khu vườn này ban đầu là nơi ở riêng của một gia đình lớn ở Wujing, và được biến thành công viên vào cuối những năm 1990.

"Thanh Sơn tiên sinh, ngươi biết Ngô Kinh rất nhiều." Hứa Tân Lan sau khi nói chuyện với cha cô liền đi tới. Cô tình cờ nghe thấy Thanh Sơn Tân Vũ kể cho mọi người nghe về việc làm vườn, không khỏi khen ngợi Thanh Sơn Tân Vũ. 

Thanh Sơn Tân Vũ mỉm cười nói: "Tôi từng đến đây để leo núi, và tôi biết rất rõ về một ông già ở đây, chỉ là tôi không biết ông ấy hiện đang ở đâu."

Phương Vũ Long cảm thấy ông già nhỏ bé đến từ đảo quốc này thật thú vị. Anh ta thực sự biết khu vực này chi tiết đến mức ngay cả chủ nhà Xu ​​Xinlan cũng không thể so sánh được với anh ta. 

Phương Vũ Long nhìn Thanh Sơn Tân Vũ, rồi liếc nhìn người trợ lý trẻ đang đi theo Thanh Sơn Tân Vũ. 

Trợ lý trẻ này có dáng người khá giống Phương Vũ Long và khá đẹp trai. Anh ta khoảng hai mươi sáu hoặc bảy tuổi. 

Tuy rằng không nhìn nhau, nhưng Phương Ngọc Long có cảm giác, trên đường đi trợ lý đã nhìn hắn mấy lần. 

Chẳng lẽ vừa rồi hắn đã cứu Thanh Sơn tiên sinh sao? 

Phương Vũ Long đột nhiên quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của trợ lý trẻ tuổi. Cả hai nhìn nhau và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Tình thế tuyệt vọng của Phương Vũ Long nổ ra và Phán Chí Kỳ mất trinh vì bất bình

Phương Vũ Long đã sắp xếp một sự kiện ở thành phố Jinxiu để chiêu đãi giám đốc tuyển sinh. 

Lộ Mộng Linh dành phần lớn kỳ nghỉ của mình ở thành phố Jinxiu. Phương Vũ Long đến thành phố Jinxiu và mời Lộ Mộng Linh đi cùng. 

Phương Bình biết rằng Fairview City là địa điểm giải trí cao cấp nhất ở Lingjiang, và chị gái Hoa Hàn Yến là tổng giám đốc của thành phố giải trí này. Ông chủ thực sự của thành phố Fairview thực ra là em gái của Phương Vũ Long. 

Đây là Lăng Giang, không phải thành phố nhỏ như Thành Giang. Việc một cô gái trẻ như em gái của Phương Vũ Long có thể mở một thành phố giải trí sang trọng như vậy ở thành phố Lingjiang cho thấy Phương Vũ Long có nghị lực đáng kinh ngạc, điều này khiến Phương Bình càng tò mò về danh tính của Phương Vũ Long. 

Đương nhiên, Phương Bình và Vương Vũ hoàn toàn tin tưởng Phương Vũ Long có thể sắp xếp để Vương Vũ đến Lingjiang học tập, đặc biệt là Vương Vũ. Sau khi đến Lăng Giang, cô cũng nhìn thấy quảng cáo tuyển người mẫu của Công ty giải trí Jinxiu. 

Tôi gặp giám đốc phụ trách tuyển sinh và hỏi về tình hình của Vương Vũ. Tôi được biết Vương Vũ đã tham gia kỳ thi tuyển sinh của Lingyi nhưng không được trúng tuyển. Anh ấy nói mọi việc đều dễ dàng giải quyết. 

Sau đó, họ ngừng nói về chuyện đó và bắt đầu nói về chuyện tình cảm. 

Ngay sau đó, Black Bear bước vào để sắp xếp cuộc gặp với giám đốc tuyển sinh. 

Sau khi tìm được giám đốc tuyển sinh, Phương Bình đã sắp xếp lịch trình của Vương Vũ, Phương Vũ Long đưa Lộ Mộng Linh trở lại cộng đồng Xiuhe. Lục Mộng Lăng hỏi: “Ca, Vương Vũ có muốn trở thành minh tinh không?”

"Ừ, cô ấy muốn trở thành ngôi sao nên tôi đã giúp cô ấy đến Linh Nghi học, nhưng tôi không thực sự muốn biến cô ấy thành ngôi sao."

"Anh ơi, em thấy Vương Vũ có tiềm năng trở thành ngôi sao. Tại sao chúng ta không biến cô ấy thành một ngôi sao lớn?"

"Mộng Lăng, sao đột nhiên ngươi lại có ý nghĩ như vậy? Ngươi không coi mình là một ngôi sao sao? Muốn Vương Vũ trở thành ngôi sao trong tay ngươi, để ngươi có thể nghiện ngôi sao sao?"

"Không, anh à, Cảnh Thường đó lại liên lạc với em và hỏi em có muốn tiếp tục làm ngôi sao không."

"Cái gì? Cảnh đó lại quấy rối cậu nữa à?" Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân khi nghe tin Canh Trường dám đến gặp Lu Menngling. 

Lu Menngling cười khúc khích và kể cho Phương Vũ Long toàn bộ câu chuyện. 

Chuyện này bắt đầu khi Lộ Mộng Linh tham gia đội cổ vũ bóng rổ của trường. 

Lu Menngling vốn là một nhân vật cấp nữ thần tại Đại học Sư phạm Lingjiang, và càng trở nên nổi tiếng hơn khi trở thành vũ công chính của đội cổ vũ bóng rổ. 

Một số người nổi tiếng bên ngoài trường học đã đến hỏi thăm về Lộ Mộng Linh. Một số người trong số họ đã nắm rõ thông tin và đã lùi bước sau khi biết một số điều về Lộ Mộng Linh. 

Tuy nhiên, có một anh chàng đã vướng vào Lộ Mộng Linh. Anh ta nói rằng anh ta là một người tìm kiếm tài năng và giới thiệu ông chủ của mình với Lộ Mộng Linh, người không ai khác chính là Canh Trường. 

Cảnh Xương biết Lục Mộng Lăng hiện tại là người được Giang Đông thiếu gia yêu thích, hắn cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ nào đối với Lục Mộng Lăng. 

Tuy nhiên, Canh Trường có một công ty biểu diễn nghệ thuật chính thức. Nếu anh ta có thể chiêu mộ Lộ Mộng Linh dưới cờ của mình và làm cho Lộ Mộng Linh nổi tiếng, anh ta có thể kiếm được rất nhiều tiền, vì vậy anh ta đã liên lạc lại với Lộ Mộng Linh. 

"Chính là như vậy, Mạnh Linh, ngươi còn muốn làm minh tinh sao?"

"Anh ơi, em bây giờ không muốn làm ngôi sao, em muốn làm ông chủ của một ngôi sao. Anh à, nếu Cảnh Trường muốn biến em thành ngôi sao thì anh ấy phải làm vì anh ấy muốn kiếm tiền. Em đang nghĩ, nếu em làm cho một ngôi sao nổi tiếng, liệu chúng ta có kiếm được nhiều tiền không?"

Phương Vũ Long hiểu ý của Lộ Mộng Linh. Lộ Mộng Linh muốn mở một công ty giải trí để kiếm tiền. "Mộng Lăng, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì Cảnh Xương tới gặp ngươi sao?"

"Đương nhiên là không. Anh à, đây là Black Bear đưa cho em. Tên đó tuyển một số cô gái dưới danh nghĩa người mẫu và yêu cầu họ làm bồi bàn ở Thành phố Hoa lệ dưới vỏ bọc người mẫu. Công việc làm ăn khá phát đạt. Em nghĩ nếu một vài người nổi tiếng nổi tiếng, ông chủ cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền." Lục Mộng Lăng nằm trên ngực Phương Ngọc Long nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên thần bí hỏi: “Anh ơi, anh có muốn đóng vai nữ minh tinh không?”

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc rồi nói: "Làm sao nữ có gì vui đâu? Tôi chưa từng thấy sao nữ nào xinh đẹp hơn Mạnh Lăng cả."

"Thật sao? Tôi nghe nói có rất nhiều người giàu thích bỏ rất nhiều tiền để có tình một đêm với nữ minh tinh."

“Mạnh Lăng, ngươi không muốn làm Vương Vũ nổi tiếng rồi yêu cầu nàng làm loại chuyện đó phải không?”

"Ca, ngươi thật là suy nghĩ bẩn thỉu, ta chỉ là muốn cho ta tìm một nữ minh tinh, tương lai ta sẽ là nhân vật lớn, nhưng không thể tùy tiện ủng hộ nữ minh tinh. Ta nghĩ Vương Vũ có tiềm năng trở thành minh tinh, cho nên chúng ta sẽ làm cho nàng nổi tiếng, tương lai nàng cũng chỉ là đối với ta nữ minh tinh."

"Không cần phiền toái như vậy, tôi không phải người theo đuổi ngôi sao, cũng không thích giao du với nữ minh tinh." Phương Vũ Long không ngờ rằng Lộ Mộng Linh sẽ nghĩ như vậy. Anh ấy thực sự không có bất kỳ người nổi tiếng nữ nào mà anh ấy đặc biệt thích. 

"Anh, anh vẫn không thừa nhận, nói đến nữ minh tinh thì dương vật của anh cứng lên." Lu Menngling nằm trên người Phương Vũ Long và dùng một tay nắm lấy con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Yêu sâu là đương nhiên. Mạnh Linh, ngươi như thế tóm lấy phần thân dưới của ta, không cứng rắn thì ca ca ta sẽ gãy vụn."

"Anh ơi, bây giờ anh thật đạo đức giả, rất nhiều người có tiền sẽ cưới một nữ minh tinh xinh đẹp, không phải chỉ để khoe khoang với người khác thôi sao?"

"Được rồi, tôi thích trụ sở chính." Mặc dù khuôn mặt của Vương Vũ không phải là đẹp nhất trong số những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng thân hình của cô ấy rất hấp dẫn, và cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu khi ở trên giường. 

Nếu Vương Vũ thật sự trở nên nổi tiếng, trở thành người được hắn yêu thích nhất thì sẽ có sức chinh phục rất lớn. 

"Cảm ơn anh trai! Anh đã đồng ý thành lập công ty giải trí cho em rồi."

“Mạnh Lăng, đã nói như vậy, ngươi sợ ta không đồng ý cho ngươi thành lập công ty giải trí nên nhất quyết đòi cho ta một nữ minh tinh sao?”

"Không đúng, tin tức tốt không nên truyền ra người ngoài. Đương nhiên chúng ta nữ minh tinh nổi tiếng nhất định phải giữ lại cho ca ca của chúng ta. Còn có Yến Yến, cô ấy cũng muốn đóng phim, chúng ta sẽ cùng nhau hỗ trợ cô ấy."

"Công ty giải trí thế là xong. Bây giờ chúng ta hãy diễn cảnh Lục Trí Thâm kéo ngược cây liễu đang khóc lên." Phương Vũ Long quỳ trên giường và đỡ Lu Menngling đứng thẳng. Lộ Mộng Linh một tay giữ ga trải giường, tay kia chạm vào cặc của Phương Vũ Long, mút cái quy đầu to lớn bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại móc vào cổ Phương Vũ Long, hai đùi tách ra hướng vào miệng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp, dùng lòng bàn tay mò mẫm qua lại trên mông cô gái xinh đẹp, lưỡi như một con chạch chui vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nếm thử mật hoa lan của Lu Menngling. Trời vẫn còn sớm nên cô gái xinh đẹp uống trà và chơi cờ với Phương Vũ Long. 

Trong phòng làm việc, Phương Vũ Long đang đọc một cuốn sách cổ điển được gấp lại cũ. 

Lu Menngling pha trà và đặt nó bên cạnh bàn cờ, và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thể đọc sách cổ không. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói rằng anh ấy thực sự không thể hiểu được. Anh lấy nó ra đọc vì thấy cuốn sách được gói đặc biệt trong một chiếc hộp xinh đẹp. Anh không ngờ rằng đó là một cuốn sách cổ và tất cả đều được viết bằng con dấu nhỏ. 

Phương Ngọc Long đặt cuốn sách cổ đã ố vàng lên bàn cờ, nhấp một ngụm trà do mỹ nữ pha, phát hiện hương vị của trà có chút khác biệt so với trước đây. Mùi trà trước đây rất gần với mùi thơm trên cơ thể của Lộ Mộng Linh, nhưng trà hôm nay lại có mùi hoa quế. 

“Mạnh Lăng, trà hôm nay có vị khác với trước.” Phương Vũ Long đặt tách trà xuống và lại nhặt cuốn sách cổ lên. Anh ấy cũng tò mò và sẽ đọc qua những cuốn sách cổ ngay cả khi anh ấy không hiểu chúng. 

"Trà lần trước đã uống xong, lần này là trà mới. Anh ơi, anh thấy trà nào ngon hơn?"

"Lần trước vị trà ngon hơn. Tuy mùi trà hôm nay nồng nhưng không còn thơm như trước nữa. Mạnh Lăng, cuốn sách này cô lấy ở đâu vậy?" Phương Vũ Long thích nếm thử mật hoa lan của những cô gái xinh đẹp. Đương nhiên, anh thích loại trà có mùi thơm gần gũi với các cô gái xinh đẹp. 

“Mấy ngày trước tôi đến phố cổ Khổng Tử, người bán sách nói cuốn sách này đã có hàng trăm năm tuổi, giá chỉ có 1.000 tệ, tôi thấy con dấu nhỏ trên đó rất hay, nhìn giống người nổi tiếng nên mua.”

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Lu Menngling và nghĩ, cô gái ngốc nghếch này chắc chắn đã bị lừa. Thật dễ dàng để làm một cuốn sách như thế này nhưng toàn bộ đều đã ố vàng. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long chưa học thư pháp và anh không chắc liệu thư pháp trên đó có đẹp hay không. Bởi vì Lục Mộng Linh thích, một ngàn tệ cũng không đắt.

Phương Vũ Long ho nhẹ và hỏi: "Mộng Lăng, trên này viết gì vậy? Phần lớn chữ tôi không hiểu, những chữ tôi có thể hiểu cũng mơ hồ."

"Tôi đã viết một câu chuyện kỳ ​​lạ tương tự như thần thoại và truyền thuyết cổ xưa, về Thần Lửa."

"Vulcan? Chúc Dung?"

"Không, Thần Hỏa ghi chép ở đây chính là Thái Dương Thần, còn gọi là Yến Đế, tên là Thần Nông. Giai thoại này nói rằng Thần Nông thu được Hỏa Long Châu, trở thành tộc trưởng Yandi tộc, sau này trở thành tổ tiên của Trung Quốc."

Phương Vũ Long ban đầu chỉ nghi ngờ cuốn sách cổ là giả. Sau khi nghe Lục Mộng Linh nói, hắn khẳng định cuốn sách cổ đó là giả 100%. 

Có rất nhiều truyền thuyết về Yến Đế, nhưng ông chưa bao giờ nghe nói đến Hỏa Long Ngọc. 

Lu Menngling nhìn vẻ mặt của Phương Vũ Long và cười khúc khích: "Anh ơi, anh có nghĩ rằng em đã bị lừa không?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Mộng Lăng, thư pháp trên cuốn sách này khá đẹp, ngươi bỏ ra một ngàn tệ để mua tác phẩm thư pháp này cũng đáng giá. Ta nghe nói có một số đồ giả cũng rất có giá trị. Ta nghĩ cuốn sách này đã có tuổi mấy năm rồi. Ta đoán người bán sách của ngươi không biết chính xác niên đại của cuốn sách."

"Vậy ta liền đem cuốn sách này giấu đi, có lẽ thật sự là bảo bối." Lục Mộng Lăng cất cuốn sách cổ ố vàng vào hộp rồi đặt lên giá sách, bắt đầu chơi cờ với Phương Ngọc Long. 

Phương Anh lại gọi điện và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh không quay lại Hải Thành. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy có một số việc phải giải quyết và sẽ không quay lại Hải Thành trong lúc này. Anh sẽ đến Hải Thành để gặp cô trong vài ngày tới. 

Lu Menngling chơi cờ với Phương Vũ Long và hỏi về việc đính hôn của Phương Vũ Long. "Anh ơi, anh đã đính hôn với Trương Sung Nguyệt. Tại sao trước đây em chưa bao giờ nhắc đến cô ấy? Cô và mẹ đỡ đầu của em cũng vậy."

“Việc tôi và Trương Trùng Nhạc đính hôn chỉ là diễn xuất thôi, không tính.”

"Không tính? Tại sao chúng ta còn đính hôn?"

"Trương Trùng Nhạc và ta đính hôn, là để cho lão phu sau này quản lý dễ dàng hơn. Lão phu và Trương Vệ Quân trước đây luôn mâu thuẫn, Trương Duy Quân đã ở Giang Đông hơn 20 năm, thăng chức cho rất nhiều quan, lão phu muốn nhân cơ hội đính hôn để thu phục đám quan viên này. Tuy những người này địa vị không cao, nhưng cùng nhau lại là một thế lực đáng kể. Mặc dù không thể thu phục được tất cả mọi người, nhưng nhất định có một số người sẵn sàng tham gia cùng ông già."

“Vậy còn việc cậu đính hôn với Trương Sung Nguyệt thì sao?”

"Nó sẽ mờ dần sau hai năm, và sẽ không ai nhớ đến nó."

"Anh ơi, anh không cưới Trương Sung Nguyệt thì lấy ai?"

“Sao không cưới một người dễ thương như em?” Phương Vũ Long ngước nhìn đối diện Lu Menngling. Người đẹp mặc áo vest dệt kim có dây mảnh, để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết. 

Bộ ngực đầy đặn kéo căng áo vest hơi chật, mơ hồ lộ ra hình dáng núm vú thanh tú. Phương Vũ Long thầm khen ngợi cô, cô thật xinh đẹp! 

“Anh ơi, anh biết cách làm mọi người vui vẻ, nhưng em thì không.” Lục Mộng Lăng ngượng ngùng cúi đầu. Cô gái xinh đẹp biết rằng xuất thân của mình quá tầm thường. Cho dù Phương Ngọc Long có yêu thương cô ấy thì cơ hội công khai kết hôn với cô ấy vẫn rất nhỏ. 

"Lại thua rồi, hôm nay không đánh cờ nữa, Mạnh Lăng, chúng ta đi ngủ thôi." Phương Vũ Long có chút mất tập trung khi nhìn vào dáng người trẻ trung và quyến rũ của Lộ Mộng Linh. Ngoài ra, kỹ năng chơi cờ của anh ta không bằng Lộ Mộng Linh nên anh ta đã thua hai ván liên tiếp. 

Trở lại giường, Phương Vũ Long nói với Lộ Mộng Linh về việc anh và Phương Anh đính hôn, Lộ Mộng Linh rất ngạc nhiên. "Anh ơi, chị Ying không phải là em họ của anh sao? Sao mẹ đỡ đầu và dì của anh lại sắp xếp cho hai người kết hôn?"

“Mộng Lăng, ta và biểu muội kỳ thật không có quan hệ huyết thống.”

"A? Chị Anh là con nuôi à?"

“Không, tôi là con nuôi.”

Lu Menngling ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, nhẹ nhàng chạm vào ngực Phương Vũ Long và hỏi: "Anh ơi, anh có biết cha mẹ ruột của mình không?"

"Tôi không biết. Nếu họ không muốn tôi thì tôi cũng không muốn đi tìm họ. Mạnh Linh, khi ngôi nhà ở vườn Zhanglin được sửa sang lại, cô có thể chuyển đến đó."

“Tôi sống ở đó không tốt sao?”

"Sao vậy? Mẹ và dì của tôi đều biết chuyện chúng ta, tôi sẽ để biểu muội tiếp nhận cậu. Nhưng chúng ta phải làm từ từ thôi. Bước đầu tiên là để cậu chuyển đến Zhanglin Garden."

"Anh ơi, em sẽ nghe lời anh." Sau khi Lộ Mộng Linh biết rằng Hạ Chuyi và Phương Lan đã đồng ý mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long, cô đã ngả vào vòng tay của Phương Vũ Long. Cơ thể ngọc lạnh lẽo áp vào bộ ngực có phần nóng bỏng của Phương Vũ Long, vừa kịp hạ nhiệt cho Phương Vũ Long. 

Sau cuộc kiểm tra của Vũ Kinh, Thanh Sơn Tân Vũ được Xinyuan Electronics mời đến thăm nhà máy mới trong khu phát triển. 

Lần này Thanh Sơn Tân Vũ đang tìm kiếm một nhà máy điện tử ở Trung Quốc để thực hiện công việc OEM và Xinyuan Electronics hy vọng sẽ giành được hợp đồng này. 

Sau khi Trần Viên trở lại Chengjiang, anh ấy đã kể cho Trần Kinh một số chuyện đã xảy ra ở Vũ Kinh. Khi Chen Jing biết rằng Trần Viên và Phương Vũ Long vô tình giải cứu Thanh Sơn Tân Vũ ở Vũ Kinh, cô ấy vô cùng ngạc nhiên và sắp xếp Trần Viên vào đội chào đón Thanh Sơn Tân Vũ và nhóm của anh ấy. 

Qingshan Nobuwu cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Trần Viên trong đội, và đặc biệt nói chuyện với Trần Viên vài lời. 

Tất nhiên, với tư cách là trưởng khu phát triển và là thành viên của gia đình Chen, Trần Kinh là người đại diện chính để chào đón Thanh Sơn Tân Vũ và nhóm của anh ta. Thanh Sơn Tân Vũ vẫn tập trung vào Trần Kinh. 

Xe chạy từ thành phố đến nhà máy mới của Xinyuan Electronics. Khi đi ngang qua tập đoàn Huasheng, Thanh Sơn Tân Vũ đột nhiên hỏi Trần Kinh: "Giám đốc Chen, công ty Huasheng này trước đây nằm ở phía tây thành phố phải không?"

Trần Kinh rất ngạc nhiên khi nghe câu hỏi của Thanh Sơn Tân Vũ. Đã vài năm kể từ khi Tập đoàn Huasheng chuyển đến khu phát triển. Thanh Sơn Tân Vũ thực sự biết rằng Huasheng từng ở phía tây thành phố. 

"Vâng, thưa ông Qingshan, nhưng Huasheng đã chuyển đến khu phát triển đã được vài năm rồi. Ông đã từng đến Chengjiang chưa?"

Thanh Sơn Tân Vũ gật đầu nói: "Chuyện đã xảy ra nhiều năm trước. Đây là lần đầu tiên tôi cùng phái đoàn đến Trung Quốc, đang kiểm tra Giang Đông. Công ty Huasheng là một trong những mục tiêu kiểm tra. Tôi nhớ rằng tổng giám đốc của Huasheng khi đó có cùng họ với giám đốc Chen, tên là Trần Vĩnh Hà."

Trần Kinh sửng sốt một lát. Thật không thể tin được, ông già nhỏ bé đến từ đảo quốc trước mặt cô lại biết cha cô và vẫn nhớ tên cha ông. 

"Anh Qingshan, Trần Vĩnh Hà là bố tôi. Anh có biết bố tôi không?"

Nghe được Trần Cảnh nói mình là Trần Vĩnh Hòa con gái, Thanh Sơn Nobuwu cũng rất kinh ngạc. Anh ấy nhìn Trần Kinh cẩn thận rồi nói: "Lúc đó tôi là người biết tiếng Trung nhất trong nhóm. Tôi đã nói chuyện với ông Trần Vĩnh Hà và rất ấn tượng. Vì vậy, tôi vẫn nhớ tên ông Trần Vĩnh Hà. Tôi không ngờ rằng ông Trần Vĩnh Hà là cha của giám đốc Chen. Tôi nghĩ bố bạn bây giờ đã sáu mươi rồi. Sức khỏe của bạn thế nào?"

"Ông Thanh Sơn, cha tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn hai mươi năm trước."

Sau khi nghe thấy Trần Kinh nói rằng Trần Vĩnh Hà đã qua đời, Qingshan Nobuwu đột nhiên rơi vào im lặng. Một lúc sau, anh mới thở dài nói: “Không ngờ ký ức của ông cụ lại gợi lên quá khứ đau buồn của Giám đốc Trần.”

“Đã nhiều năm rồi, Thanh Sơn tiên sinh không cần bận tâm.”

Sau khi đến thăm nhà máy mới của Xinyuan Electronics, Thanh Sơn Tân Vũ đã nhanh chóng ký thỏa thuận OEM với Xinyuan Electronics. 

Gia đình Chen đã tổ chức tiệc cocktail tại khách sạn Gold Coast để ăn mừng và mời các lãnh đạo từ Thành Giang đến tham dự. 

Biết Phương Vũ Long và Thanh Sơn Tân Vũ là người quen cũ, Trần Kinh đã đặc biệt mời Phương Vũ Long đến tham dự bữa tiệc cocktail, nhưng không ai ngoại trừ Trần Kinh và Cổ Nhuệ Hương biết danh tính của Phương Vũ Long. 

Mặc dù sự hợp tác giữa Thanh Sơn Tân Vũ và Xinyuan Electronics được hoàn thành riêng tư và không thông qua Chính quyền thành phố Chengjiang và Cục Xúc tiến Đầu tư nhưng đây vẫn được coi là một dự án hợp tác bên ngoài thành công. Vương Thiết Thành cũng đã gặp Thanh Sơn Tân Vũ trước lễ ký kết hợp đồng, như thể anh ta có một phần công lao cho sự thành công của lần hợp tác này. 

Hai bên chỉ trao đổi vài câu rồi quay video đăng trên báo địa phương. 

Sau khi Dược phẩm Lệ Giang mở cửa trở lại, Tạ Minh An đã hợp tác với Dược phẩm Lệ Giang để nghiên cứu một loại thuốc mới. 

Trước khi năm học bắt đầu, Tạ Minh An và các học trò của mình đã thành lập một nhóm để tiến hành thí nghiệm tại Dược phẩm Lệ Giang. 

Phán Chí Kỳ đã đạt được mong muốn của mình và được nhận vào trường cao học của Tạ Minh'an, gia nhập nhóm nghiên cứu của Tạ Minh'an và theo nhóm đến Chengjiang. 

Phương Vũ Long biết Phán Chí Kỳ đang ở Chengjiang nên đã hẹn Phán Chí Kỳ đến tham dự bữa tiệc cocktail. 

Nhà máy mới của Dược phẩm Lệ Giang nằm ngay phía nam Bến tàu Đông Giang. Phương Vũ Long đã quen thuộc với khu vực đó và lái xe đến cổng nhà máy để đón Phán Chí Kỳ. 

Tiền bối của Phán Chí Kỳ nghe nói có một người bạn đến đón cô và hỏi anh ta có phải là bạn trai của Phán Chí Kỳ không. Phán Chí Kỳ nói không. Những người này không tin và đi theo Phán Chí Kỳ đến cổng nhà máy. Phương Vũ Long đến và đặt câu hỏi. 

Một chiếc ô tô màu đen lao ra khỏi cửa dược phẩm Lệ Giang, Dewey và Tạ Minh An ngồi ở ghế sau. 

"Giáo sư Tạ, nghe nói thuốc thu được lần này tiến bộ rất nhiều, giáo sư đối với thí nghiệm trên người có tự tin đến mức nào?"

Khi Xie Mingan nhìn thấy Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và những người khác đang nói chuyện bên đường, trong lòng anh chợt dâng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. 

Kể từ khi bị Phương Vũ Long buộc phải phản bội vợ mình là Kiều Vạn Dung ở cộng đồng Xiuhe, mối quan hệ giữa anh và Kiều Vạn Dung vốn là một cặp đã hoàn toàn cắt đứt. 

Anh và vợ đều là những người nổi tiếng tại Đại học Lingjiang. Dù thường ngày khá kín tiếng nhưng nhiều người vẫn biết anh là chồng của Kiều Vạn Dung. 

Vài ngày trước, một trong những giáo viên cũ của Kiều Vạn Dung đã chúc mừng Tạ Minh An. Sau đó, Tạ Minh An mới phát hiện ra rằng vợ mình gần mười năm không mang thai đã có thai. 

Tạ Minh An cảm thấy tức giận, nhưng ngoài mặt vẫn phải bày tỏ lòng biết ơn với thầy. 

Tạ Minh An biết đứa con trong bụng vợ mình là của Phương Ngọc Long, hắn trở thành thái giám là lỗi của Phương gia. 

Tạ Minh An có hai sở thích chính: danh, lợi và sắc đẹp. 

Và anh ta thích danh tiếng và sự giàu có để có thể dùng danh tiếng và sự giàu có của mình để quyến rũ vẻ đẹp mà anh ta muốn. 

Bây giờ hắn đã trở thành thái giám, có thể tưởng tượng được Tạ Minh An chán nản đến mức nào. 

"Giáo sư Tạ, ông không chắc chắn về thí nghiệm này à?" Dewey hỏi lại khi thấy Tạ Minh'an đang nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì. 

"Ông Dewey, chất lượng thí nghiệm cũng phụ thuộc vào chất lượng của mẫu thí nghiệm. Nếu ông muốn đạt được kết quả thí nghiệm hoàn hảo và thu được thuốc có thể quảng cáo và sử dụng thì mẫu thí nghiệm rất quan trọng. Ông Dewey đã chuẩn bị mẫu chưa?"

"Giáo sư Tạ, ngài đã xem mẫu của châu Âu và Mỹ rồi. Còn mẫu của Trung Quốc, chúng tôi tìm được từ hội chợ việc làm này, anh ấy rất khỏe."

"Mạnh mẽ không nhất định có nghĩa là sẽ hữu dụng, ta biết có một mẫu gần như hoàn mỹ. Hắn là bệnh nhân của bạn học cũ của ta. Khả năng phục hồi cơ thể của hắn nhanh hơn người bình thường hai đến ba lần. Nếu có thể dùng hắn làm mẫu thì kết quả thí nghiệm sẽ rất tốt. Chỉ khi mẫu vật có thể kiên trì trong thí nghiệm thì chúng ta mới có thể hoàn toàn so sánh với tiên sinh Kangnai, tìm ra sự khác biệt giữa thể chất của người Trung Quốc và người Âu Mỹ."

"Ồ, người mà giáo sư Tạ nhắc đến ở đâu? Có thể đưa anh ta đến phòng thí nghiệm của chúng ta không?"

"Người này ở Thành Giang, tôi nghĩ Khang Nải tiên sinh ra tay thì không có gì là không thể làm được." Trên mặt Tạ Minh An hiện lên một nụ cười.

Anh ta sẽ không nói cho Dewey biết về danh tính của Phương Vũ Long. Sau khi hoàn thành thí nghiệm này, anh ấy có thể rời khỏi Trung Quốc. 

Khi đến lúc phải giải thích danh tính của Phương Vũ Long cho Dewey, Dewey sẽ phải đuổi anh ta ra khỏi đất nước. 

Nghĩ tới loại thuốc mới, Tạ Minh An trong mắt sáng lên nhiệt tình. 

Loại thuốc mới này có thể nhanh chóng phục hồi năng lượng cơ bắp của con người. Với loại thuốc này, con cặc yếu ớt của anh ta có thể cương cứng trở lại. 

Phương Vũ Long, anh đã bắt tôi không làm gì cả, vì vậy tôi sẽ dùng anh để làm thí nghiệm, để tôi phát minh ra một loại thuốc mới chưa từng có và để tôi trở thành đàn ông một lần nữa! 

Khách sạn Bờ Biển Vàng. 

Sau khi Xinyuan Electronics và Thanh Sơn Tân Vũ ký hợp đồng OEM, họ đã tổ chức tiệc chiêu đãi và mời nhiều người nổi tiếng. Từ Tân Lan vốn đang chú ý tới động tĩnh của Thanh Sơn Tân Vũ, biết được Thanh Sơn Tân Vũ và Xinyuan Electronics đã ký hợp đồng nên chủ động chúc mừng họ.

Từ Tân Lan là một người phụ nữ rất chu đáo. Nhà máy sản xuất quần áo của gia đình cô chỉ có thể kiếm được một khoản phí OEM nhỏ bằng cách thực hiện công việc OEM cho người khác, và tất cả lợi nhuận đều thuộc về công ty thương hiệu. 

Từ Tân Lan muốn mua lại một thương hiệu quần áo hạng ba ở một quốc đảo, đóng gói lại và tiếp thị trong nước. Đồng thời có thể thâm nhập thị trường đảo quốc với giá thấp hơn. Nếu không, thương hiệu nội sẽ khó thâm nhập thị trường đảo quốc. 

Thanh Sơn Tân Vũ trước đây đã mở một xưởng may quần áo, chắc chắn anh ấy rất quen thuộc với ngành may mặc của đảo quốc. Từ Tân Lan muốn nhờ Thanh Sơn Tân Vũ làm người trung gian để giúp chú ý đến những thương hiệu quần áo có thể mua được của đảo quốc. 

Chỉ là Thanh Sơn Tân Vũ là nhân vật chính của lễ kỷ niệm ngày hôm nay. Tất cả những người công nghiệp và thương mại ở Thành Giang đều muốn làm quen với Thanh Sơn Tân Vũ. Từ Tân Lan không có cơ hội trò chuyện sâu với Thanh Sơn Tân Vũ nên cô chuyển sự chú ý sang trợ lý của Thanh Sơn Tân Vũ. 

Sau những lần tiếp xúc trước đó, Hứa Tân Lan sâu sắc cảm nhận được Thanh Sơn Tân Vũ rất tin tưởng trợ lý trẻ tuổi bên cạnh mình. 

Từ Tân Lan đã biết được danh tính của Phương Vũ Long từ La Minh Tuyên. Vốn dĩ cô ấy đến vì Thanh Sơn Tân Vũ, không ngờ lại ngồi cùng bàn với Phương Vũ Long, trong lòng vô cùng vui vẻ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, việc kết bạn với Hoàng tử Koto luôn là một điều tốt. 

Phương Vũ Long đương nhiên biết về sự hợp tác giữa Xu gia và Thanh Sơn Tân Vũ, và chúc mừng Từ Tân Lan sau khi biết rằng Xu gia đã giành được hợp đồng của Thanh Sơn Tân Vũ. 

Vì vấn đề công việc, Hứa Tân Lan chủ yếu nói chuyện với trợ lý của Thanh Sơn Tân Vũ. Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ ngồi sang một bên, thỉnh thoảng chú ý đến nữ chính tại địa điểm - Trần Kinh. 

Với tư cách là giám đốc hành chính của khu phát triển, ngoài sự phát triển của gia đình Chen, Trần Kinh quan tâm nhất đến sự phát triển của khu phát triển. Trần Kinh đã giới thiệu một số doanh nhân có tiềm năng hợp tác với Thanh Sơn Tân Vũ, hy vọng Thanh Sơn Tân Vũ có thể giới thiệu Chengjiang với cộng đồng doanh nghiệp đảo quốc và thúc đẩy cộng đồng doanh nghiệp đảo quốc đầu tư vào Chengjiang, đặc biệt là một số doanh nghiệp công nghệ cao. 

Khi rảnh rỗi, Thanh Sơn Tân Vũ đã hỏi Trần Kinh về Vương Thiết Thành, khiến Trần Kinh rất ngạc nhiên. 

Thanh Sơn Tân Vũ nói: "Trần giám đốc, nếu ông đầu tư vào Thành Giang thì nên tiếp xúc nhiều hơn với Vương Thiết Sinh. Tôi cảm thấy người này không thực tế như giám đốc Trần. Khi tôi nói chuyện với ông ấy, ông ấy còn đặc biệt nhắc đến Hoa Sinh, hy vọng tôi có thể giúp Hoa Sinh hợp tác với các công ty Nhật Bản. Giám đốc Trần, thư ký Vương này cũng là người địa phương ở Thành Giang à?"

"Đúng vậy, thư ký Vương sẽ đề cập đến Hoa Sinh với ông Thanh Sơn. Tôi nghĩ đó là vì trước đây ông ấy cũng đã từng làm việc ở Hoa Sinh. Ông ấy là người gốc Thành Giang, cha tôi vẫn là người đứng đầu Hoa Sinh khi gia nhập Hoa Sinh."

"Ồ, không có gì lạ. Có vẻ như Giám đốc Trần biết rất rõ thư ký Vương của anh."

"Anh ấy là sếp của tôi, nên tất nhiên tôi phải hiểu anh ấy." Khi cô nói, Trần Kinh liếc nhìn Phương Vũ Long. Chỉ cần cô có thể tìm ra bằng chứng không thể chối cãi về tội ác của Vương Thiết Sinh, Vương Thiết Sinh sẽ chết chừng nào Phương thiếu gia còn ở đây. 

Sau khi nói chuyện với Thanh Sơn Tân Vũ, Trần Kinh trò chuyện vài câu với Phương Vũ Long. 

Là một người phụ nữ trải qua thăng trầm, Trần Kinh biết việc một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện bên cạnh Phương Vũ Long có ý nghĩa như thế nào. 

Nhìn thấy nữ bạn đồng hành của Phương Vũ Long đã được thay thế bởi Phán Chí Kỳ, người trông giống như một học sinh, Trần Kinh chỉ có thể lắc đầu trong lòng. 

Trần Kinh mặc áo sơ mi lụa sáng màu xám nhạt và quần đen. Chiếc áo sơ mi tương đối rộng, chỉ nới lỏng một nút ở cổ áo, để lộ một phần nhỏ chiếc cổ trắng nõn của cô. Có một chiếc áo vest co giãn bên dưới áo sơ mi và một chiếc áo ngực bên dưới. 

Bộ ngực của Trần Kinh đầy đặn. Mặc dù đã cố gắng hết sức để cân nhắc điều này khi mặc quần áo nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được sự rung chuyển của bộ ngực khi đi lại. 

Dù chỉ rung nhẹ dưới lớp áo sơ mi rộng thùng thình của cô nhưng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của người đàn ông. 

Ánh mắt của Phương Vũ Long quét qua ngực Trần Kinh rồi dừng lại trên khuôn mặt của người khác. 

Trần Kinh có đầu óc sắc bén bắt gặp một chút đam mê trong mắt Phương Vũ Long. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Trần Kinh. Cô cảm thấy có chút tự hào nhưng đồng thời cũng trở nên phòng thủ trước Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long trước mặt cô tuy còn trẻ nhưng anh lại là người cô muốn chiều chuộng. Cô không thể xúc phạm Phương Vũ Long. 

Nhưng xét theo người phụ nữ xuất hiện bên cạnh Phương Ngọc Long thì vị Thái tử Giang Đông này là một phụ nữ lãng mạn, lại là một phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Tuy rằng nàng lớn hơn Phương Ngọc Long hơn mười tuổi, nhưng nếu Phương Ngọc Long có tâm tư gì với nàng, nàng nên xử trí như thế nào? 

Phương Vũ Long nhận thấy sự cảnh giác trong nội tâm của Trần Kinh đối với mình, điều này khiến Phương Vũ Long vô cùng tò mò về Trần Kinh. 

Tại sao Trần Kinh lại cảnh giác với anh ta? 

Có lý do là hai bên đang hợp tác và có lợi ích chung rất lớn. Chẳng lẽ là vì chuyện nam nữ sao? 

Trần Cảnh Năng giới thiệu Lưu Văn Chương với hắn, hiển nhiên hắn không phải là người cứng nhắc trong vấn đề nam nữ. 

Một người phụ nữ trưởng thành mới ngoài ba mươi đã xa chồng đã lâu, một phụ nữ đã là Ủy viên Thường vụ Thành ủy Thành Giang. Người phụ nữ như vậy phải biết tận dụng lợi thế của mình. Làm thế nào cô ấy có thể chống lại đàn ông? 

Vườn Phượng Hoàng, biệt thự của Lưu Văn Chương. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy mình và Phương Ngọc Long không thể thành một đôi, Phàn Chí Kỳ càng ngày càng kém nữ tính trước mặt Phương Ngọc Long. Cô đang nửa nằm nửa người trên ghế sofa, hai chân vẫn bắt chéo trên bàn cà phê. 

"Phương Ngọc Long, không ngờ anh ở Thành Giang lại có biệt thự xa hoa như vậy." Phán Chí Kỳ quay lại nhìn biệt thự. Mặc dù trang trí biệt thự rất đơn giản nhưng Phán Chí Kỳ xuất thân từ một gia đình giàu có, có thể đánh giá cao cái tốt và cái xấu. 

"Trí Kỳ, tôi không đủ tiền mua một biệt thự như thế này. Biệt thự này là của một người bạn của tôi. Cô ấy làm việc ở Lĩnh Giang, hiếm khi về Thành Giang. Gần đây tôi đến Thành Giang nhiều nên mượn biệt thự của cô ấy để ở. Nếu cô muốn ở lại Thành Giang một thời gian thì có thể ở lại đây. So với khách sạn tốc hành cô đang ở bây giờ tốt hơn rất nhiều. Tôi sẽ tìm một chiếc ô tô cho cô sử dụng. Cách Dược Lệ Giang chỉ bảy tám km thôi. Đó là rất thuận tiện cho bạn lái xe đến đó hàng ngày."

"Được rồi, không tận dụng thì thật là khốn nạn. Nhưng không phải tối nay, hành lý của tôi vẫn còn ở khách sạn."

"Ngày mai tôi sẽ lấy hành lý. Tôi nghĩ dáng người của bạn giống với bạn tôi nên tối nay tôi sẽ mặc quần áo của cô ấy."

"Ta nói đã lâu, bạn của ngươi là nữ sao? Nói thật cho ta biết, ngươi cùng bạn gái có quan hệ như thế nào?" Phán Chí Kỳ cảm thấy khó chịu khi nhìn Phương Vũ Long đính hôn với Trương Sung Nguyệt. Khi Fang Yulong nói chủ biệt thự là phụ nữ, cô ấy càng cảm thấy khó chịu hơn và giả vờ tra tấn Phương Vũ Long.

"Trí Kỳ, hiện tại cô ấy là giám đốc điều hành của Tập đoàn Huasheng. Huasheng thành lập Công ty quản lý Huasheng ở Lĩnh Giang, và cô ấy là tổng giám đốc ở đó." 

"Tập đoàn Huasheng? Tập đoàn Huasheng qua cầu phía tây Dược Lệ Giang? Bạn gái của bạn vẫn là một phụ nữ giàu có."

"Trí Kỳ, tôi là bạn, không phải bạn gái. Cô ấy đã kết hôn rồi, trong phòng còn có ảnh cưới của cô ấy."

Phán Chí Kỳ không tin điều đó. Cô đi vào phòng ngủ chính và nhìn thấy ảnh cưới của Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy.

Nhưng Phạm Chí Kỳ lại không biết Lưu Văn Chương rất ít khi vào phòng này, huống chi là ngủ.

"Phương Ngọc Long, nàng đã lấy chồng rồi, vậy còn chồng nàng thì sao? Chồng hắn có đồng ý cho nàng mượn căn nhà này không? Đây rõ ràng là một cách dụ sói vào nhà." 

“Bởi vì chồng hắn hiện tại là chủ tịch Hoa Sinh, có thể coi là bằng hữu của ta, hắn cũng làm việc ở Lăng Giang.” Nghe Fang Yulong nói, Phán Chí Kỳ bắt đầu tin rằng Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương có một tình bạn trong sáng.

Bởi vì Phán Chí Kỳ ở đó nên Phương Vũ Long không thể ngủ trong căn phòng treo ảnh cưới độc thân của Lưu Văn Trương, mà chỉ có thể ngủ trong phòng khách như Phán Chí Kỳ.

Phán Chí Kỳ hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thời gian ở lại Chengjiang không. Cô vẫn chưa quen với Thành Giang và muốn Phương Vũ Long đi cùng cô đi khắp Thành Giang vài ngày. 

Ngày hôm sau là thứ Sáu. Phán Chí Kỳ và anh trai cô hoàn thành thí nghiệm vào lúc hai giờ chiều, gọi điện cho Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long đến đón cô. 

Phương Vũ Long lúc này đang có một cuộc trao đổi sâu sắc với nữ giám đốc xinh đẹp trong hang ổ của Cổ Nhuệ Hương. Anh phải tăng tốc sau khi nhận được cuộc gọi từ Phán Chí Kỳ. 

Cổ Nhuệ Hương biết Phương Vũ Long còn có một cuộc hẹn hò khác nên cô đã cố gắng hết sức để Phương Vũ Long xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Sau khi trút giận lên vị đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều và lái xe đi đón Phán Chí Kỳ.

Thời tiết hai ngày nay rất nóng. Phán Chí Kỳ nhờ Phương Vũ Long đưa cô đi mua đồ bơi. Cô định bơi ở bể bơi phía sau biệt thự. 

Vì hôm nay là cuối tuần nên Trần Kinh sắp xếp thời gian đón con và mẹ đi tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có tại Phoenix Villa. 

Hồ bơi nằm kẹp giữa đồi, biệt thự và trên bán đảo. Đó là một nơi rất riêng tư. 

Trần Kinh, người luôn nghiêm túc và bảo thủ bên ngoài, đã thay một bộ đồ bơi gợi cảm và đi bơi. 

Bộ ngực của Trần Kinh đầy đặn và bộ áo tắm rộng bằng lòng bàn tay không thể che hết bộ ngực của cô. Một nửa bộ ngực nhỏ của cô lộ ra. Khi bơi dưới nước, bộ ngực trắng nõn căng mọng đung đưa theo sóng nước với những đường xếp nếp trang trí thật ngoạn mục.

Bể bơi của hai gia đình rất gần nhau. Không lâu sau khi Trần Kinh xuống nước, cô nhìn thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ mặc đồ bơi từ cửa sau biệt thự đi ra, trong lòng cô có chút xấu hổ. 

Tại sao anh chàng này lại sống ở đây và đi bơi cùng bạn gái?

Phương Vũ Long không ngờ lại gặp được Trần Kinh đang bơi trong bể bơi, điều này có chút bất ngờ. 

Trần Kinh chắc chắn là một thiếu nữ có ngoại hình nổi bật và thân hình nóng bỏng. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông béo giống như dì Phương Lan, nhưng cô ấy trẻ hơn dì một chút. 

Phương Vũ Long trước đây luôn nhìn thấy Trần Kinh mặc quần áo. Bây giờ anh nhìn thấy Trần Kinh mặc áo tắm gợi cảm. Anh tự nhiên thấy ngạc nhiên. Anh không bao giờ ngờ rằng Trần Kinh có vẻ bảo thủ lại mặc một bộ đồ bơi gợi cảm và hở hang như vậy.

"Giám đốc Trần, thật trùng hợp, anh cũng đang bơi." Phương Vũ Long thấy Trần Kinh ở một mình nên cùng Phán Chí Kỳ bước tới. 

"Đúng vậy, mấy ngày nay thời tiết rất nóng, ngâm mình trong nước sẽ mát hơn." Trần Kinh không thể trốn tránh nên cô phải nói chuyện với Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long phàn nàn với Trần Kinh về thời tiết ở Chengjiang. Anh tưởng thời tiết ở Thành Giang mát hơn nhưng không ngờ lại nóng hơn Lăng Giang.

Trần Cảnh cười cười nói: "Phương tiên sinh, ngài không biết, Thành Giang chúng ta có câu tục ngữ, nắng nóng giết chuột. Những ngày này là thời điểm nắng nóng đến, trời nóng là chuyện bình thường." Vì bên cạnh có một cô gái xa lạ nên Trần Kinh đã dùng danh hiệu "anh Fang". 

"Giám đốc Trần, đừng gọi tôi là Phương tiên sinh, nghe có vẻ khó xử. Cứ gọi tôi là Ngọc Long."

Phán Chí Kỳ ở một bên nhìn thấy Trần Kinh đang bơi trong bể bơi, sau đó nhận ra rằng Trần Kinh cũng sống ở đây. 

Thấy Phương Vũ Long thân thiết với Trần Kinh, cô nghi ngờ Phương Vũ Long đồng ý ở lại với cô ở Chengjiang vì anh biết vị giám đốc xinh đẹp sống ở đây. 

"Phương Ngọc Long, lúc trở về quên uống nước, có chút khát nước, đi lấy hai chai nước uống đi." Trần Cảnh chưa kịp trả lời, Tiểu Tiêu đã đẩy Phương Ngọc Long về phía biệt thự. 

Trần Kinh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long trở lại biệt thự. Cô luôn cho rằng Phán Chí Kỳ là tình nhân nhỏ của Phương Vũ Long, nhưng bây giờ cô thấy thái độ của Phán Chí Kỳ đối với Phương Vũ Long không hề giống như vậy. 

Khi Fan Zhiqi nhìn thấy Phương Vũ Long bước đi, cô bơi đến chỗ Trần Kinh và nói với Trần Kinh: "Giám đốc Chen, anh ấy không phải là người tốt. Bạn nên giữ khoảng cách nhất định với anh ấy."

Trần Kinh nhìn Phán Chí Kỳ, người hoàn toàn khác với bữa tiệc cocktail tối qua, và không biết phải nói gì. Chẳng lẽ cô bé này cũng nhìn ra Phương Ngọc Long đối với cô có ý gì? 

Nữ đạo diễn xinh đẹp đột nhiên cảm thấy xấu hổ nói: "Xin chào, tôi tên là Trần Cảnh, bạn là ai?"

"Phán Chí Kỳ, tiền bối của Phương Vũ Long, đang thực hiện một số nghiên cứu tại Dược phẩm Lệ Giang."

"Vậy anh là tiền bối của Phương Vũ Long. Nghiên cứu của anh tại Dược phẩm Lệ Giang có phải do giáo sư Tạ Minh An chủ trì không?"

"Đúng vậy, giáo sư Tạ là sư phụ của tôi. Giám đốc Trần còn biết chuyện này?"

"Được rồi, Dược Lệ Giang đang xin chứng nhận doanh nghiệp công nghệ cao, nếu thành công sẽ có thể được hưởng một số chính sách ưu đãi."

Khi Fang Yulong mang đồ uống trở lại, anh thấy Phán Chí Kỳ và Trần Kinh đã hòa nhập với nhau. 

Phương Ngọc Long xuống nước. Phán Chí Kỳ nhéo Phương Vũ Long trong nước và thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Anh đến bơi trong bể bơi của người đẹp. Anh có ý đồ gì?"

Phương Vũ Long cười khổ nói: "Trí Kỳ, chúng ta đều là bạn bè, cùng nhau vui vẻ nhé. Tôi không có ý gì cả. Giám đốc Trần là quan chức phụ trách của Khu phát triển Thành Giang. Tôi có rất nhiều việc cần đến Giám đốc Trần giúp đỡ."

Phán Chí Kỳ khịt mũi, ai mà tin được. 

Có Phán Chí Kỳ ở bên, Phương Vũ Long đương nhiên không thể có bất kỳ tiếp xúc thân thiết nào với Trần Kinh, chưa kể Trần Kinh cảnh giác với anh ta và chỉ muốn duy trì mối quan hệ hợp tác với anh ta và không muốn xảy ra chuyện gì khác. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản Phương Vũ Long ngưỡng mộ hình dáng duyên dáng của Trần Kinh. 

Trong mắt Phương Vũ Long, Trần Kinh là phiên bản trẻ hơn của Phương Lan, cao và tròn. Đặc biệt là khi nữ đạo diễn xinh đẹp thả mình xuống nước, Phương Vũ Long có chút say mê trước dáng người duyên dáng của cô. 

Có Trần Kinh ở bên, Phán Chí Kỳ giống như một cô bé chưa lớn. Tuy có thân hình đẹp nhưng cô ấy không thể so sánh được với Trần Kinh. 

Dược phẩm Lệ Giang, trong một văn phòng lớn. 

Dewey nói với Tạ Minh'an rằng Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đã chuyển đến Phoenix Garden, và việc bắt giữ những người ở đó có thể báo cảnh sát. 

Tạ Minh An hỏi Dewey Vườn Phượng Hoàng ở đâu, và Dewey nói cho Tạ Minh An vị trí của Vườn Phượng Hoàng. 

"Ngày mai là chủ nhật, buổi tối tôi sẽ mời các học sinh đến thị trấn Shili ăn cơm. Cậu bé đang đuổi theo Phán Chí Kỳ, chắc chắn sẽ cùng Phán Chí Kỳ đi ăn tối. Trên đường trở về, chúng ta sẽ đi qua bờ sông. Ở đó không có ai, chắc chắn ban đêm sẽ rất hẻo lánh. Kangnai tiên sinh sẽ dẫn người canh gác ở đó, gây ra vụ tai nạn giao thông, đồng thời bắt giữ cậu bé và Phán Chí Kỳ."

"Giáo sư Tạ có ý kiến ​​hay, hãy để Khang Nải lái xe của họ xuống sông. Nếu hai người họ biến mất thì sẽ xảy ra tai nạn giao thông." Dewey không biết rằng Tạ Minh An đã che giấu danh tính của Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ với anh ta nên đã đồng ý với đề nghị của Tạ Minh An. 

Tuy nhiên, Tạ Minh An biết mình đang làm điều gì đó điên rồ và anh không được để cảnh sát nghi ngờ. 

"Trên đường hiện tại có rất nhiều người giám sát. Để đảm bảo an toàn, cậu nên sắp xếp một người lái ô tô một mạch về hướng Tây, sau khi đến Lăng Giang thì bỏ xe. Cho dù cảnh sát cho rằng hai người đã bị bắt cóc, họ cũng sẽ theo xe đến Lăng Giang." Tạ Minh An Biết rằng Phương Vũ Long và Trương Sung Hoa có mâu thuẫn nghiêm trọng, nếu sự mất tích của Phương Vũ Long bị bại lộ, gia đình Fang có thể nghi ngờ rằng gia đình Zhang phải chịu trách nhiệm. Anh ta yêu cầu người của Dewey lái xe đến Lingjiang và đổ nó, chỉ để cho gia đình Fang đổ lỗi cho gia đình Zhang về vụ việc. 

Chiều chủ nhật, Phán Chí Kỳ nhận được cuộc gọi từ anh trai cô, nói rằng cô muốn đãi giáo viên một bữa tối. Nơi này nằm cạnh khách sạn nơi cô ở trước đây. Phán Chí Kỳ được yêu cầu đưa Phương Vũ Long đi cùng vào buổi tối. 

Tạ Minh An lần này gọi điện cho lão đệ tử trong đội, nói với hắn về việc mời hắn đi ăn tối nay. Đại đệ tử nghe xong liền nhanh chóng nói, không có sư phụ mời học trò, học trò mời sư phụ đi. 

Điều này đã đánh vào trái tim của Tạ Minh'an. Tạ Minh'an cũng ám chỉ rằng Phán Chí Kỳ đã có bạn trai, các sư huynh nên kiểm tra xem. 

Các sư đệ ghen tị với việc Phương Vũ Long đã cướp đi em gái xinh đẹp của họ nên nhân cơ hội này giáng cho Phương Vũ Long một đòn. 

Phố Shili không có nhà hàng lớn nhưng có rất nhiều nhà hàng nhỏ. 

Vũ Thuận Hậu Sắc nằm ngay cạnh Express Hotel và gần Phố cổ Shili. Đó là một nhà hàng có danh tiếng tốt trên phố Shili. Phương Vũ Long cũng đã ăn ở Vũ Thuận Hậu Sắc khi lần đầu tiên anh đến Chengjiang để tìm tổ tiên của mình. 

"Bạn đã từng ăn ở tòa nhà Yushun chưa?" Phán Chí Kỳ không tin điều đó. Phương Vũ Long đến Chengjiang và có rất nhiều người tiếp đón anh. Chưa kể giám đốc sắc đẹp Trần Kinh, ông chủ Xiang của tập đoàn Longma cũng sẽ nhờ người ở bến tàu Đông Giang sắp xếp. Những người này không thể sắp xếp cho Phương Vũ Long đi ăn ở một nhà hàng nhỏ như vậy. 

"Trí Kỳ, ngươi không biết sao? Ta mặc dù sinh ra ở Thương Nam, nhưng tổ tông của ta lại là Thành Giang. Ngươi mới đến Thành Giang có mấy ngày, cũng chưa từng đi Thạch Lý công viên ven sông. Ở đó cũng có giới thiệu về tổ tiên của ta tạc đá. Lần đầu tiên ta tới Thành Giang là để tìm tổ tiên, chính là lúc ta đi tới Ngọc Thuận Tháp, nơi đó hương vị khá là ngon."

Khi đến tòa nhà Yushun, Phương Vũ Long và Tạ Minh An giả vờ như không quen biết nhau. Phương Vũ Long chỉ chào Tạ Minh An sau khi Phán Chí Kỳ giới thiệu, trong khi Tạ Minh An chào Phương Vũ Long, bạn cùng lớp Yulong. 

Tạ Minh An cảm thấy vô cùng tức giận khi cho rằng vợ mình đã trở thành tình nhân của Phương Vũ Long và đang mang thai đứa con của Phương Vũ Long. 

Trương Vi Quân bắt nạt anh ta, nhưng ngay cả một cậu bé như Phương Vũ Long cũng đè lên anh ta và khiến anh ta bị liệt. Hiện tại có cơ hội báo thù, hắn làm sao có thể bỏ lỡ. 

Cách mà các sư huynh cố gắng đe dọa Phương Vũ Long là uống rượu và thu phục em gái. Các anh tiền bối chắc đã uống vài ly rượu. 

Phương Vũ Long lập luận rằng anh ấy muốn lái xe và không uống rượu. Làm sao các đệ tử của hắn có thể để hắn đi dễ dàng như vậy? Một nam sinh có giọng nói sắc bén nói rằng em gái anh cũng có thể lái xe nên anh chỉ muốn uống rượu và có thể để cô lái xe. 

Những người này là anh trai của Phán Chí Kỳ. Phương Vũ Long đi cùng Phán Chí Kỳ đến đây. Tất nhiên, anh ta phải thể hiện chút thể diện và uống rất nhiều rượu. 

Tạ Minh An cũng muốn dùng Phương Ngọc Long làm thí nghiệm. Ông ấy sợ Phương Vũ Long sẽ quá say để tiến hành thí nghiệm nên đã yêu cầu một số đệ tử không nên uống quá nhiều. 

Gần hết bữa tối, để tránh bị nghi ngờ, Tạ Minh An nghe điện thoại, nói rằng có một kỹ sư sinh học của hãng Dược Lệ Giang đang tìm anh để thảo luận vấn đề thí nghiệm, anh rời đi trước. 

Sau khi Tạ Minh An rời đi, hai anh em rót thêm cho Phương Ngọc Long mấy ly rượu. 

Khi buổi biểu diễn kết thúc lúc tám giờ, Phạm Chí Kỳ cùng Phương Ngọc Long lái xe trở lại Phượng Viên. 

Trên đường đi, Phán Chí Kỳ hỏi Phương Vũ Long có ổn không. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Không sao đâu, Chí Kỳ, những sư huynh kia của ngươi thật sự rất thú vị, bọn họ nhất định cho rằng ta là bạn trai của ngươi, muốn xé ta thành từng mảnh."

"Có chuyện gì vậy, tôi có sai lầm khi để bạn làm bạn trai của tôi không?" Phán Chí Kỳ không có ý dùng Phương Vũ Long làm lá chắn. Mấy vị sư huynh hiểu lầm nàng, cũng không buồn giải thích. Điều này sẽ giúp cô ấy tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Sao có thể được? Được làm bạn trai của Chí Kỳ là vinh hạnh của tôi." Phương Vũ Long lập tức mất nụ cười khi nhìn thấy Phán Chí Kỳ đang nhìn mình với vẻ tiếc nuối. 

Khi cả hai đang nói chuyện thì một chiếc xe tải cỡ vừa ở làn đường đối diện bất ngờ chuyển làn và lao thẳng về làn đường này. 

Phương Vũ Long hét lên cẩn thận và kéo tay lái rẽ mạnh sang phải. 

Phán Chí Kỳ cũng sợ hãi và đạp phanh gấp. 

May mắn thay, chiếc xe tải cũng dừng lại, chiếc xe do Phán Chí Kỳ điều khiển chỉ tông vào phần đầu bên trái của xe tải. 

Phương Vũ Long đã rất tức giận sau khi uống rượu. Anh ta bước ra khỏi xe và hỏi tài xế xe tải xem anh ta đã lái xe như thế nào. 

Tài xế xe tải vẻ mặt hoảng hốt nói: "Xin lỗi, xe của tôi có thể bị hỏng lái. Xe của anh tôi sẽ trả, tôi sẽ trả."

Lúc này, một chiếc ô tô màu đen đi ngang qua và dừng lại bên đường. Một số người xuống xe và hỏi Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ xem họ có ổn không. 

Phán Chí Kỳ vừa định nói thì một người đàn ông bất ngờ tấn công và dùng khăn bịt miệng Phán Chí Kỳ. Cô gái xinh đẹp ngất đi ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, một kẻ tấn công khác đã tấn công Phương Vũ Long. Tài xế xe tải phía đối diện đã hỗ trợ kẻ tấn công khống chế Phương Vũ Long. 

Trước khi kẻ tấn công phát động cuộc tấn công, Phương Vũ Long đã cảm nhận được sự nguy hiểm. 

Khi ai đó cố tóm lấy cổ Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đã huých khuỷu tay ra phía sau và đánh mạnh vào bụng kẻ tấn công. 

Kẻ tấn công cao hơn Phương Vũ Long, và tác động mạnh mẽ mà Phương Vũ Long tung ra thậm chí còn không hạ gục được hắn. 

Phương Vũ Long cũng cảm thấy người đàn ông phía sau rất khỏe và cao lớn nên giơ chân đá mạnh vào sau vai anh ta. 

Lần này, ngón chân của Phương Vũ Long đá mạnh vào trán người đàn ông. 

Người đàn ông có vẻ hơi ngạc nhiên, loạng choạng một lúc nhưng vẫn không buông tay. Anh ta vẫn dùng khăn che miệng và mũi của Phương Vũ Long. 

Người lái xe phía trước bước tới và ấn xuống đùi Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không thể dùng bất kỳ lực nào để đá vào chân mình nữa. 

Trong vòng vài giây, Phương Vũ Long ngất đi giống như Phán Chí Kỳ. 

Lúc này, một chiếc xe tải màu đen khác chạy tới. Những kẻ tấn công đưa Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ vào xe tải rồi lái xe tải đi dọc con đường. 

Kẻ tấn công đã lái xe của Phương Vũ Long về phía trước và lao xe xuống sông gần sông. 

Chỉ hơn một phút, con đường trong đêm tối lại trở nên vắng vẻ. 

Phương Vũ Long nhanh chóng tỉnh dậy và thấy mình đang ở trong một chiếc xe tải. Toàn thân anh ta bị trói chặt, thậm chí miệng còn bị bịt miệng bằng một dải vải. Phán Chí Kỳ vẫn đang bất tỉnh cũng bị trói và dựa vào anh. 

Phương Vũ Long quay đầu lại và nhìn thấy một người phương Tây cao lớn đang ngồi bên cạnh. Cánh tay trần của anh trông có vẻ bùng nổ hơn anh. Anh ta chắc chắn chính là người vừa tấn công anh ta. 

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến sự việc lần trước Phương Anh bị bắt cóc. Người đó đang theo đuổi anh. Lần này họ có tái xuất không? 

Người đàn ông da trắng cao lớn và khỏe mạnh tên Khang Nải là người chịu trách nhiệm bắt giữ Phương Vũ Long. Nhìn thấy Phương Vũ Long tỉnh dậy, Khang Nải trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, như thể đang cười nhạo Phương Vũ Long. Anh ấy trông rất mạnh mẽ nhưng không thể nỗ lực nhiều. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long phát hiện ra chiếc xe tải đang hướng về Shili, hay nói chính xác hơn là hướng tới bến tàu. 

Những người này định đưa anh và Phạm Chí Kỳ lên thuyền đi sao? 

Ngay khi Phương Vũ Long đang nghĩ cách trốn thoát, chiếc xe tải đã lao vào Công ty Dược phẩm Lệ Giang, khiến Phương Vũ Long vô cùng ngạc nhiên. 

Dược phẩm Lệ Giang là công ty của Dewey, chồng của Cổ Tử Vân. Có thể nào Dewey đã chỉ đạo tất cả những điều này? 

Chính Cố Tử Vân đã nói cho Dewey biết chuyện đã xảy ra với cô nên Dewey đã bắt cóc anh ta để trả thù? 

Điều này khiến Phương Vũ Long bối rối. Cố Tử Vân là một người phụ nữ có lý trí, cô biết hậu quả của việc làm như vậy. 

Chẳng lẽ Cố Tử Vân đang liều mạng bảo vệ Anna? 

Điều này là không thể. Kể từ lần cuối Cổ Tử Vân nhìn thấy Dewey, cả hai đã không gặp lại nhau. 

Cổ Tử Vân cũng đã bị giám sát và không thể có bất kỳ liên hệ bí mật nào với Dewey. 

Chiếc xe tải lái tới một tòa nhà hai tầng mới toanh. Khang Nải đẩy Phương Vũ Long vào tòa nhà. Một người đàn ông khác đi theo Khang Nải trong khi ôm Phán Chí Kỳ bất tỉnh. 

Sau khi vào tòa nhà, Kangnai đẩy Phương Vũ Long vào một căn phòng có cầu thang dẫn xuống tầng hầm. 

Khi đến tầng hầm, Phương Vũ Long phát hiện ra kẻ đứng sau vụ bắt cóc anh thực chất là Tạ Minh An, người mà anh cho là hèn nhát. 

Đôi mắt của Tạ Minh An sáng lên sự phấn khích khi nhìn thấy Phương Vũ Long bị trói như một chiếc bánh bao. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Tạ Minh'an và gầm lên với Tạ Minh'an. Tạ Minh'an yêu cầu Khang Nải xé miếng vải khỏi miệng Phương Vũ Long. 

“Tạ Minh An, ngươi dám bắt cóc ta và Chỉ Kỳ, ngươi chán sống sao?”

"Tiểu tử ngươi, ngươi cho rằng nơi này vẫn là Lăng Giang, nơi này vẫn là nhà của ngươi sao? Ta gọi ngươi là hung ác! Ta bảo ngươi gầm lên!" Tạ Minh An nghĩ đến cú đòn mà anh ta nhận được từ Phương Vũ Long trong cộng đồng Xiuhe, và đá thật mạnh vào đùi và bụng dưới của Phương Vũ Long bất kể hình ảnh giáo sư của anh ta là gì. 

Hai chân của Phương Vũ Long bị trói bằng dây thừng và anh chỉ có thể di chuyển trong một khu vực nhỏ. Thấy Tạ Minh An muốn đá con cặc của mình, hắn dùng hai chân kẹp chặt chân Tạ Minh An, đưa hai chân về phía trước đẩy về phía trước. 

Tạ Minh An hưng phấn đáp xuống một chân. Phương Vũ Long véo chân anh và đẩy anh, khiến anh mất trọng tâm và ngã xuống đất. 

"Bah! Chú hề là chú hề." Phương Vũ Long nhổ vào Tạ Minh An. Tạ Minh An trở nên tức giận và hét vào mặt Kangnai: "Kangnai, đánh hắn! Đánh chết hắn!"

Trong mắt Kangnai, Tạ Minh An trông buồn cười. 

Chỉ là hiện tại anh ấy và Tạ Minh An đang ở cùng một đội. Phương Vũ Long đối xử với Tạ Minh'an như vậy nên anh ta cần phải "giáo dục" Phương Vũ Long. 

"Bùm!" Kangnai đấm vào bụng Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long nôn mửa vì đau. So với nỗi đau, sức mạnh của Kangnai càng khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên hơn. 

Kể từ sau vụ bắt cóc của Phương Anh, Phương Vũ Long, người thích tập thể dục vào các ngày trong tuần, đã học được một số kỹ năng chiến đấu. Cả sức mạnh và tốc độ phản ứng của anh ấy đều rất tương đương nhau, nhưng anh ấy vẫn còn quá yếu so với Kangnai. 

Sự hiểu biết về sức mạnh của Phương Vũ Long có thể nói là rất chuyên nghiệp, anh biết rằng ngay cả những người chuyên rèn luyện sức mạnh trong phòng tập cũng không thể so sánh được với người đàn ông da trắng tên Khang Nải trước mặt anh. 

Anh tin rằng Khang Nải chưa dùng hết sức lực trong cú đấm này, nó chỉ là lực của một cú đấm bình thường, nhưng cú đấm này đã vượt quá sức mạnh của một võ sĩ bình thường. 

Tạ Minh'an đứng dậy khỏi mặt đất và trở nên phấn khích trở lại khi nhìn thấy Phương Vũ Long bị Khang Nải đấm và cúi xuống nôn ra cay đắng. 

Dewey ở một bên nhìn thấy Tạ Minh An nổi điên, biết được Tạ Minh An và thanh niên này đã quen biết nhau từ trước, thậm chí còn có cừu hận. Tạ Minh'an bắt chàng trai trẻ này không chỉ để làm thí nghiệm mà còn để trả thù.

"Giáo sư Tạ, người này là ai?" Dewey biết mình có lẽ đang bị Tạ Minh An lợi dụng, sắc mặt có chút xấu xí. 

"Anh ấy tên là Phương Vũ Long, và anh ấy là con trai của Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông Phương Đại Minh." Tạ Minh An biết rằng bằng cách tiết lộ danh tính của Phương Vũ Long vào lúc này, Dewey không còn cách nào khác ngoài việc giúp anh hoàn thành thí nghiệm. 

Chắc chắn, khuôn mặt của Dewey trở nên u ám sau khi biết danh tính của Phương Vũ Long, nhưng anh ta không thể làm gì được. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là hoàn thành thí nghiệm với Tạ Minh An, sau đó rời khỏi Giang Đông và Trung Quốc càng sớm càng tốt. 

"Dewey, ta không lừa ngươi, tiểu tử này quả nhiên là vật thí nghiệm tốt nhất. Lão gia tử Kỷ Xuân Hoa cũng có ý tưởng với hắn, nhưng vì thân phận của hắn nên không thành công. Dùng hắn làm thí nghiệm nhất định sẽ đạt được kết quả tốt nhất. Ngươi còn nói thuốc di truyền do Trung Quốc phát triển lần này so với thế hệ trước đã tiến bộ rõ rệt. Chúng ta không lấy được nhiều mẫu thuốc. Nếu tìm được một đối tượng thí nghiệm bình thường và chết trong ba bốn giờ như lần trước, chẳng phải là lãng phí mẫu thuốc của chúng ta sao?"

"Bây giờ nói cũng vô ích, Tạ giáo sư, thí nghiệm khi nào mới kết thúc?" Dewey có vẻ mặt u ám. Anh ta rất không vui sau khi bị Tạ Minh'an thao túng. Nếu không còn đường quay lại, hắn sẽ bóp chết Tạ Minh An. 

"Ta không biết. Nếu người bình thường có thể trụ được bốn giờ, tiểu tử này ít nhất có thể trụ được tám giờ. Nó uống rượu vào ban đêm. Tôi sẽ kiểm tra nồng độ cồn trong máu của nó trước."

Phán Chí Kỳ, người bị ném vào góc, lúc này cũng tỉnh dậy và hét lên khi nhìn thấy Phương Vũ Long bị một người đàn ông da trắng cao lớn trói vào giường mổ đặc biệt. 

Người đàn ông đứng đối diện Dewey nghe thấy Phán Chí Kỳ rên rỉ nên dùng băng dính bịt miệng cô lại. 

Sau đó Phán Chí Kỳ mới nhận ra rằng còn có những người khác trong phòng, và người bịt miệng cô bằng băng dính thực chất là Nakamura, một kỹ sư sinh học của Công ty Dược phẩm Lệ Giang, còn hai người còn lại trong phòng hóa ra là giáo viên của cô, Tạ Minh An và Dewey, ông chủ của Công ty Dược phẩm Lệ Giang. 

Giáo viên thực sự đã bắt cóc cô và Phương Vũ Long. Giáo viên định làm gì? 

Nhìn Nakamura lấy máu Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ mơ hồ đoán được điều gì đó. Giáo viên thực sự muốn sử dụng Phương Vũ Long cho một thí nghiệm nào đó trên con người. 

Phán Chí Kỳ chợt phát hiện ra rằng cô giáo Xie, người luôn dịu dàng và dịu dàng trong mắt cô, thực ra lại có một mặt đáng sợ như vậy. 

Tạ Minh An không thể không biết thân phận của Phương Ngọc Long. Nếu anh ta làm điều này, anh ta chắc chắn sẽ loại bỏ mọi bằng chứng, và cả cô và Phương Vũ Long sẽ chết. 

Nghĩ đến cái chết, toàn thân Phạm Chí Kỳ bắt đầu run rẩy. 

Cô vẫn còn là sinh viên và chưa trải qua một cuộc sống tươi đẹp và giàu có. Làm sao cô có thể chết như thế này? 

Tạ Minh An nhìn vào kết quả kiểm tra của Phương Vũ Long và nói với Dewey và Kangnai: "Nửa giờ nữa sẽ là nửa đêm và thí nghiệm sẽ bắt đầu đúng giờ."

Dewey nhìn Phán Chí Kỳ và hỏi Tạ Minh An cách đối phó với cô gái này. 

Tạ Minh An liếc nhìn Phàm Chí Kỳ, nói: "Cô ấy vẫn có chút giá trị, tạm thời ở lại đây, sau này nếu có phiền phức gì, có thể dùng cô ấy làm con tin. Cha cô ấy là thị trưởng Lăng Giang." Điều mà Tạ Minh'an đang nghĩ đến là nếu kết quả thí nghiệm đáp ứng mong đợi của anh, anh có thể sử dụng loại thuốc này để khôi phục năng lượng cơ sinh lý của mình. Phán Chí Kỳ là bạn gái của Phương Vũ Long, anh ấy có thể lợi dụng Phán Chí Kỳ để trút giận. 

điểm không. 

Để ngăn ngừa tai nạn, Khang Nải và Phương Vũ Long bị trói vào một bàn mổ thí nghiệm khác, và tay chân của họ được buộc chặt bằng khóa thép. 

Tạ Minh An và Nakamura đồng thời tiêm thuốc thử màu đỏ nhạt vào mạch máu của họ. 

Vài phút sau, nhịp tim của Kangnai bắt đầu tăng nhanh và huyết áp bắt đầu tăng, nhưng Phương Vũ Long không có biểu hiện thay đổi rõ ràng nào. 

Một giờ sau, Khang Nải vốn chỉ có nhịp tim ở mức 60 đã ổn định ở mức 90, huyết áp cũng tăng lên đáng kể, trong khi nhịp tim của Phương Vũ Long chỉ tăng từ 65 lên 70.

Huyết áp về cơ bản không thay đổi. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Thuốc này chẳng phải hữu dụng hơn với người Trung Quốc sao?" Dewey rất bối rối khi thấy Phương Vũ Long không thay đổi nhiều. 

“Điều này cho thấy người Trung Quốc có khả năng dung nạp cao với loại thuốc này, có nghĩa là trong cùng hoàn cảnh, người Trung Quốc có thể sử dụng nhiều liều lượng thuốc hơn”.

Lại qua nửa canh giờ, thân thể của Phương Ngọc Long và Khang Nại vẫn không có gì thay đổi. Tạ Minh An yêu cầu Nakamura lấy mười ml máu từ mỗi người, chuẩn bị cho các thử nghiệm tiếp theo sau thí nghiệm. 

Sau khi lấy mẫu máu, Tạ Minh An và Nakamura lần lượt tiêm thuốc thử vào hai người.

Lần này, nhịp tim của Phương Vũ Long cũng tăng nhanh đáng kể, đạt tới chín mươi. 

Nhịp tim của Kangnai đạt đến một trăm hai mươi, các cơ trên cơ thể anh bắt đầu cảm thấy giãn ra rõ rệt. 

Trong các thí nghiệm so sánh trước đây, mạch máu của người Trung Quốc sẽ vỡ ra và chết sau lần tiêm thuốc thử thứ hai. Những người kiên trì lâu nhất chỉ có thể tồn tại cho đến lần tiêm thuốc thử thứ ba. Tuy nhiên, những người Âu Mỹ như Kangnai lại không chết. Không có cách nào để tìm ra bất kỳ sự khác biệt nào giữa các loại thuốc di truyền do Trung Quốc phát triển cho người Trung Quốc và được sử dụng cho người châu Âu và Mỹ. 

Lần này, khả năng chịu đựng ma túy của Phương Vũ Long cao hơn Kangnai đáng kể. Cả Tạ Minh An, Nakamura và Dewey đều tràn đầy kỳ vọng vào kết quả thí nghiệm. 

Lại một lần lấy máu, một lần tiêm thuốc thử, cho đến lần tiêm thuốc thử thứ tư, nhịp tim của Kangnai lên tới 200, cơ bắp khắp người phồng lên, cảm giác như sắp nổ tung, còn bản thân Kangnai thì gầm lên một tiếng trầm thấp. 

"Giáo sư Tạ, tôi nghĩ Kangnai đã đến giới hạn rồi, nên có biện pháp." Dewey đã từng chứng kiến ​​những thí nghiệm trước đó. Người dân Trung Quốc sẽ bùng nổ và chết sau khi tình huống như vậy xảy ra. Anh không muốn Dewey gặp tai nạn như vậy. 

Tạ Minh An ra hiệu cho Nakamura, người này lập tức đeo mặt nạ dưỡng khí cho Kangnai. 

So với người thường, Kangnai hiện là sinh vật có năng lượng cao, tiêu thụ nhiều oxy. Nồng độ oxy trong tầng hầm không còn có thể đáp ứng được hơi thở của Kangnai. 

Lúc này, Phương Vũ Long cũng giống như Khang Nải, cơ bắp khắp người phồng lên nhưng vẫn chưa có vết nổ. 

Tạ Minh An không ngờ Phương Ngọc Long lại có sức chịu đựng tốt như vậy. Cùng với Nakamura, anh ta cầm một con dao mổ sắc bén và lần lượt cào vào cánh tay của Phương Vũ Long và Khang Nải. Máu lập tức chảy ra từ vết thương. 

Chẳng bao lâu, vết thương của hai người đã ngừng chảy máu và đang hồi phục với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Điều khiến Tạ Minh An và Dewey ngạc nhiên và sốc là khả năng hồi phục vết thương của Phương Vũ Long nhanh hơn Khang Nải. 

“Nakamura, lấy mẫu máu của họ nhanh lên.” Tạ Minh An đã hết ngạc nhiên và yêu cầu Nakamura lấy mẫu máu của Phương Vũ Long và Khang Nải. 

Sau khi lấy mẫu máu, Nakamura tháo chiếc khóa thép trên tay chân Kangnai và hỏi Kangnai cảm thấy thế nào. 

Kangnai nói rất tốt, anh cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng và muốn trút hết ra ngoài. 

Nakamura nở nụ cười dâm đãng nói: “Ông Kangnai sau khi thí nghiệm xong có thể ra ngoài gọi điện cho vài phụ nữ. Phụ nữ ở đây vẫn rất thông minh.” Kangnai nhìn cơ bắp cuồn cuộn trên người mình mà lắc đầu. Nếu hắn đi ra ngoài như vậy, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của quân đội Trung Quốc. 

"Giáo sư Xie, Khang Nải là một siêu chiến binh do quân đội Mỹ phát triển. Sức chịu đựng của anh ấy không bằng Phương Vũ Long. Điều này có nghĩa là quân đội Trung Quốc đã thực sự phát triển một loại thuốc di truyền phù hợp với người Trung Quốc?"

"Đánh giá tình hình hiện tại thì là như vậy, Phương Vũ Long có thể chịu được liều lượng lớn hơn Kangnai, tốc độ hồi phục cơ thể nhanh hơn Kangnai. Hơn nữa, các chỉ số thể chất của Phương Vũ Long thay đổi chậm, điều này cho thấy loại thuốc này phải mất rất nhiều thời gian mới có tác dụng với anh ta. Nếu loại thuốc này được cải tiến hơn nữa, quân đội Trung Quốc hoàn toàn có khả năng sản xuất ra siêu chiến binh với số lượng lớn. Những siêu chiến binh như vậy sẽ đóng vai trò quyết định trong các cuộc xung đột quy mô nhỏ."

"Giáo sư Tạ, ngài sẽ mất bao lâu để nghiên cứu sự khác biệt giữa người da trắng và người Trung Quốc khi sử dụng loại thuốc này?"

"Điều này chỉ có thể biết được sau khi phân tích so sánh mẫu máu của Khang Nải và Phương Vũ Long. Hiện tại, Phương Vũ Long vẫn chưa đạt đến giới hạn của Khang Nải. Nakamura, anh cho Phương Vũ Long một mũi thuốc thử khác."

"Giáo sư Tạ, anh muốn tiêm thuốc cho anh ta à?" Dewey bị sốc khi nhìn thấy Tạ Minh An chuẩn bị tiêm cho Phương Vũ Long mũi thuốc thử thứ năm. 

"Tại sao không? Ngươi còn muốn giữ hắn sao? Trước khi chết hắn nên cống hiến một chút cho nghiên cứu của chúng ta không phải tốt hơn sao? Đã tám giờ rồi, hôm nay học sinh của ta dự kiến ​​làm thí nghiệm. Phàm Chí Kỳ không có ở đây, bọn họ có thể sẽ nghi ngờ. Ta lên xem bọn họ."

Tạ Minh An đến phòng thí nghiệm ở tầng một, quả nhiên có một sinh viên báo với anh rằng Phạm Chí Kỳ vẫn chưa đến phòng thí nghiệm, điện thoại cũng đã tắt. 

"Phạm Chí Kỳ có bạn trai, tối hôm qua hắn nhất định điên cuồng quá mức, ngươi trước tiên tiến hành thí nghiệm, chờ nàng tới để nàng làm thí nghiệm một mình. Thí nghiệm hôm nay rất quan trọng, các ngươi đều phải cẩn thận, đảm bảo dữ liệu thí nghiệm chính xác." Tạ Minh An cùng mấy học sinh nói chuyện một hồi, thấy các học sinh không còn nhắc đến Phạm Chí Kỳ nữa, liền quay trở lại phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị trói vào bàn mổ và trở thành vật thí nghiệm của người khác. 

Anh không ngờ rằng Tạ Minh'an, người luôn có vẻ ngoài hèn nhát, lại phát điên như vậy. 

Điều khiến anh sốc nhất là Tạ Minh'an, một người có uy tín trong giới học thuật, có liên lạc với nước ngoài và bí mật phục vụ quân đội Hoa Kỳ. 

Dù đã chết một lần nhưng Phương Ngọc Long lúc này vẫn cảm thấy sợ chết. Những người này đã cho anh biết một bí mật lớn như vậy, bọn họ nhất định sẽ không để anh sống sót bước ra khỏi phòng thí nghiệm này. 

Phương Ngọc Long không biết bây giờ là mấy giờ. Sau khi tiêm mũi thuốc thử thứ tư, anh cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Toàn thân anh có cảm giác như con cặc đã cương cứng và không có nơi nào để trút hơi. Nhưng trước đó là con cặc của anh, lần này là toàn thân anh. 

Khi Nakamura lấy ống tiêm tiêm thuốc thử thứ năm cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đột nhiên hét lên, sợ hãi đến mức Nakamura đánh rơi ống tiêm xuống đầu giường và suýt ngã xuống đất. 

Nhìn thấy tứ chi của Phương Vũ Long vẫn được cố định vào giường bằng dây thép, Nakamura mới yên tâm cầm ống tiêm lên và tiêm cho Phương Vũ Long. 

Một phút, hai phút, ba phút... Cơ thể của Phương Vũ Long không có sự thay đổi ngay lập tức, nhưng sau hơn mười phút, cơ bắp phồng lên vốn có của Phương Vũ Long lại sưng lên. Cơ bắp căng phồng gần như xé toạc làn da của anh, chia da thành từng mảnh nhỏ, dưới da có một chút máu rỉ ra. 

Điều khoa trương hơn nữa là con cặc giữa háng của Phương Vũ Long cũng đứng lên, cơ đùi của anh ta kéo quần của Phương Vũ Long đến cực điểm. Lúc này, con gà trống đứng dậy như hạt giống nảy mầm vào mùa xuân, ngoan cường vượt qua mọi chướng ngại vật, trực tiếp xé quần. 

Tạ Minh An trở lại tầng hầm nhìn thấy cảnh tượng đó và cảm thấy ngây ngất. 

Loại thuốc này có thể khiến người ta hồi phục nhanh chóng, lại có tác dụng kỳ lạ như vậy. Chỉ cần anh ta tìm ra bí mật của loại thuốc này, việc vực dậy vinh quang nam tính của anh ta sẽ không còn là điều viển vông nữa, và có thể khả năng tình dục của anh ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn so với khi còn trẻ. 

"Bíp! Bíp! Bíp!" Máy tính theo dõi nhịp tim của Phương Vũ Long phát ra âm thanh báo động nhanh chóng. 

Nhịp tim của Phương Ngọc Long đã vượt quá 200, toàn thân bắt đầu đỏ bừng, nóng bừng, cổ trở nên dày hơn, miệng há to và gầm lên. 

Đối với Phương Vũ Long, hai hoặc ba giờ qua giống như phải chịu sự trừng phạt tàn khốc nhất. 

Giống như Kangnai vừa rồi, Phương Vũ Long lúc này cũng đã biến thành một sinh vật chứa đựng siêu năng lượng và cần tiêu hao rất nhiều oxy. 

Màn trình diễn của Phương Vũ Long giống hệt nỗi đau do thiếu oxy. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đau đớn và không thể thương xót như vậy, Tạ Minh An bật cười: "Phương Yulong, tôi không bao giờ nghĩ rằng có một ngày anh sẽ chết như thế này. Nakamura, anh ấy sắp chết, hãy lấy mẫu máu của anh ấy ngay lập tức."

Da trên cơ thể Phương Vũ Long đã bị căng ra bởi các cơ phồng lên, và toàn bộ cơ thể anh ta dính đầy máu. Sợi dây thép ban đầu giữ cổ tay anh đã ăn sâu vào cơ bắp và có vết máu ở hai bên sợi dây thép. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã bất tỉnh, chỉ đang vùng vẫy theo bản năng. Cánh tay vặn vẹo của anh làm rung chuyển chiếc giường mổ bên dưới, đôi mắt đỏ ngầu như một con quỷ từ địa ngục bước ra. 

Nakamura có chút sợ hãi khi nhìn bộ dạng đáng sợ của Phương Vũ Long, nhưng khi nhìn thấy tứ chi của Phương Vũ Long được cố định bằng dây thép, anh ta đã mạnh dạn dùng bình hút máu chân không để lấy máu từ Phương Vũ Long. 

"À!" Ngay khi Nakamura đâm kim của lọ lấy máu vào mạch máu của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đã gầm lên, tay anh thoát ra khỏi sự điều khiển của chiếc khóa, được tự do và ngồi dậy khỏi giường mổ đặc biệt. 

Phương Vũ Long không thoát khỏi chiếc khóa thép, chiếc vòng thép vẫn được thắt chặt trên cổ tay nhưng mọi người đều phớt lờ. Khóa thép được lắp đặt trên đế nhựa kỹ thuật. Đế nhựa kỹ thuật này rất chắc chắn và người bình thường không bao giờ có thể làm hỏng nó. Nhưng Phương Vũ Long vào lúc này không phải là người bình thường. Ngoài ra, Phương Vũ Long trước đó đã chật vật, điều khiển dây thép vặn xoắn phần đế, phần đế nhựa kỹ thuật đã bắt đầu mỏi. 

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc nhờ bản năng sinh tồn của mình và xé nát căn cứ ngay lập tức. 

Trước cảnh tượng kịch tính này, tất cả mọi người đều choáng váng. 

Nakamura vẫn nắm cánh tay Phương Vũ Long để lấy máu. Máu trong chai lấy máu chỉ mới được thu xuống đáy. Người đàn ông mạnh mẽ và đáng sợ này thực sự đã ngồi dậy và cánh tay của anh ta nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta. 

Nakamura ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long đôi mắt đỏ rực, hai chân bắt đầu run rẩy, như thể một con sư tử đói đột nhiên xuất hiện trước mặt khiến hắn sợ chết khiếp. 

"À!" Sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, Nakamura muốn quay người bỏ chạy nhưng Phương Vũ Long đã tóm lấy vai anh. 

Nakamura chỉ là một người đàn ông yếu đuối với chiều cao trung bình. Anh ta bị Phương Vũ Long tức giận tóm lấy vai. Đầu ngón tay mạnh mẽ của anh lập tức đâm vào vai Nakamura, xương quai xanh bên trong cũng bị nghiền nát. 

Cơn đau quá lớn khiến Nakamura hét lên kinh hoàng khiến cả Tạ Minh An và Dewey đều run lên vì sợ hãi. 

“Kangnai, ngăn anh ta lại nhanh lên.” Nhìn thấy hai chân của Phương Vũ Long vẫn bị trói vào giường mổ đặc biệt, Dewey lập tức ra lệnh cho Kangnai bước tới và khuất phục Phương Vũ Long. 

Anh biết rằng một khi chân của Phương Vũ Long thoát ra được, Kangnai sẽ không thể khuất phục được Phương Vũ Long. Khi đó, căn cứ bí mật sẽ bị bại lộ, anh và Tạ Minh An sẽ bị chính phủ Trung Quốc giam cầm ngay cả khi họ không bị Phương Vũ Long điên cuồng giết chết. 

"Cứu tôi... đến cứu tôi đi..." Nakamura bị Phương Vũ Long nắm lấy vai và hét lên với Kangnai. Anh cũng biết rằng lúc này chỉ có Kangnai mới có thể cứu được anh. 

Connell là một người lính và Dewey là ông chủ thực sự của anh ta. 

Lệnh của Dewey là khuất phục Phương Vũ Long. Kangnai biết Phương Vũ Long lúc này nguy hiểm đến mức nào.

Đêm qua khi đi bắt Phương Vũ Long, Khang Nải biết rằng thanh niên Trung Quốc này có sức mạnh phi thường. Nếu không chuyển hóa thì anh đã không phải là đối thủ của thanh niên Trung Quốc này. 

Hiện tại người đàn ông Trung Quốc này đã được tiêm năm mũi thuốc tăng cường, sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể anh ta sẽ chỉ lớn hơn anh ta mà thôi. Đối đầu trực diện với Phương Vũ Long là không khôn ngoan. Tuy nhiên, Nakamura đã thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long, điều này vừa tạo cơ hội cho anh ta khuất phục Phương Vũ Long. 

Kangnai lấy một chiếc áo khoác trắng trên giá treo quần áo và nhanh chóng cuộn nó thành một sợi dây vải. Anh dùng tay kéo nó ra và thử. Khi cảm thấy nó đủ chắc chắn, anh tiếp cận Phương Vũ Long từ bên cạnh. Thấy đúng thời điểm, anh cuộn sợi dây vải quanh cánh tay trái của Phương Vũ Long. Anh ta nhảy qua Phương Vũ Long và cố gắng trói cánh tay trái của Phương Vũ Long vào giường mổ một lần nữa. 

Phương Vũ Long vô cùng tức giận, dùng tay phải nắm lấy vai Nakamura, nhấc Nakamura lên và ném về phía Kangnai. 

Kangnai không ngờ rằng Phương Vũ Long lại tóm lấy Nakamura và đánh anh như thế này. Anh ta không có thời gian để buộc dải vải và tránh cơ thể Nakamura bằng hai tay. 

Tôi thấy chân của Cún va vào giường mổ cạnh đó, cả hai chân đều bị gãy ngay lập tức. 

Vết rách mạnh đã xé toạc toàn bộ xương trên vai Nakamura và Nakamura đã ngất đi vì đau đớn dữ dội. 

Nhìn vẻ ngoài khốn khổ của Nakamura, Kangnai biết Phương Vũ Long đã phát điên. Lúc này, hắn không còn có thể nghĩ đến việc khuất phục đối thủ mà giết chết hắn. 

Sau khi đoán ra điều này, Kangnai đã chộp lấy chiếc bàn mổ nặng 70 đến 80 kg và ném vào Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Khang Nải đánh mình bằng bàn mổ, anh ta lập tức quay lại. 

Bàn mổ của Kangnai va vào xà ngang của bàn mổ phía sau Phương Vũ Long, khiến bàn mổ bị biến dạng. 

Hai chân của Phương Vũ Long được cố định vào giường, nhưng mắt cá chân lại lộ ra ngoài. 

Anh cố gắng đứng dậy. Chiếc bàn mổ nặng 70 đến 80 kg được cố định dưới chân khiến anh không thể di chuyển. Chiếc giường cũng ngã về phía sau, chặt đến nỗi chân anh suýt gãy. 

Kangnai nhìn thấy Phương Vũ Long đang “mang” bàn mổ, di chuyển không linh hoạt nên chộp lấy một chiếc bàn mổ khác đập vào lưng Phương Vũ Long, đập bàn mổ phía sau Phương Vũ Long thành từng mảnh. 

Cú va chạm cực lớn khiến Phương Vũ Long hộc máu. 

"À!" Phương Vũ Long hét lên, đồng thời dùng cả hai khuỷu tay đập về phía sau, đập vào giường, hất tung cả chiếc giường ra, chỉ để lại hai khung gỗ dài 20 phân và dây thép ở chân. 

Khung giường bay va vào hộp đựng đồ trên tường làm gãy ống dẫn oxy bên trong. Oxy phun ra khỏi đường ống kèm theo tiếng rít. 

Nồng độ oxy trong toàn bộ tầng hầm đột nhiên tăng lên rất nhiều, hơi thở của Phương Vũ Long cũng trở nên dễ dàng hơn. 

Khi Kangnai nhìn thấy Phương Vũ Long đã đánh đổ khung giường phía sau mình, anh ta vung khung giường trong tay và đánh Phương Vũ Long một lần nữa. 

"Bùm!" Phương Vũ Long vừa đánh đổ khung giường phía sau không kịp phản ứng đã bị khung giường của Khang Nải đánh gục, đập vào một cây cột ở giữa phòng. 

Toàn bộ khuôn mặt của Phương Vũ Long đầy máu. Anh quay lại nhìn chằm chằm vào Kangnai và khung giường trong tay Kangnai, rồi từng bước đi về phía Kangnai. 

Kangnai vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Phương Vũ Long tay không đi về phía mình, liền vung khung giường và đánh Phương Vũ Long một lần nữa. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã bất tỉnh nhưng bản năng của anh vẫn nhạy bén hơn. Khi Kang Nai vung khung giường về phía anh, anh liền đưa tay nắm lấy khung giường. 

Sức mạnh của Kangnai cũng mạnh mẽ không kém, Phương Vũ Long lùi lại vài bước để ổn định cơ thể. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên và đẩy về phía khung giường. 

Phương Vũ Long đột nhiên bộc phát một lực mạnh đến mức Kangnai không thể chống lại được. Anh ta bị Phương Vũ Long đẩy và trượt về phía sau cho đến khi bị Phương Vũ Long đẩy vào tường. 

"A! A! A!" Phương Vũ Long đập mạnh vào khung giường khiến Kangnai nôn ra máu. 

Tuy nhiên, đầu óc của Kangnai rõ ràng hơn Phương Vũ Long, anh ta nhân cơ hội của Phương Vũ Long để tích lũy sức lực và đẩy mạnh khung giường, thoát ra khỏi khoảng trống. 

Khung giường nằm trong tay Phương Vũ Long. Phương Vũ Long tức giận dùng khung giường đánh mạnh vào Khang Nải, nhưng trượt và ném khung giường đi. 

bất thường! 

Kangnai cảm thấy trong lòng nở một nụ cười gượng khi nhìn Phương Vũ Long da bị nứt nẻ do cơ bắp sưng tấy. 

Anh đã được cải tạo và biết việc đối phó với một kẻ biến thái điên cuồng như vậy sẽ khủng khiếp đến mức nào. 

Để đối phó với một kẻ biến thái như vậy, Kangnai biết mình chỉ có thể khôn ngoan hơn hắn. 

Trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất không có vũ khí thích hợp, một cặp thiết bị điện giật rơi vào mắt Khang Nải. 

Khang Nải và Phương Vũ Long dạo quanh phòng thí nghiệm không rộng lắm và tìm cơ hội thu giữ thiết bị sốc điện. 

Tạ Minh An và Dewey cho rằng Kangnai có thể dễ dàng xử lý Phương Vũ Long nên họ không rời khỏi phòng thí nghiệm dưới lòng đất ngay lập tức. Bây giờ họ đã bị Phương Vũ Long chặn ở khu vực trong cùng của phòng thí nghiệm. Có một phòng quan sát bên trong. Tạ Minh An và Dewey đang đứng ở cửa, sẵn sàng ra vào bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy Kangnai lấy được thiết bị sốc điện, cả Tạ Minh An và Dewey đều thở phào nhẹ nhõm. 

Phương Vũ Long dù có hung hãn đến đâu, dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu được sự tấn công của dòng điện. 

"Bùm!" Thiết bị điện giật đập vào ngực Phương Vũ Long, phát ra một luồng lửa. 

Dòng điện mạnh mẽ khiến cơ thể Phương Vũ Long run rẩy. 

Ngay khi Tạ Minh An và Dewey nghĩ rằng Phương Vũ Long sắp ngã, Phương Vũ Long đã hét lên và đấm vào vai trái Khang Nải. 

Kangnai cũng không ngờ rằng Phương Vũ Long lại không bị dòng điện mạnh mẽ đánh gục. Trì hoãn nửa giây sau, hắn liền bị Phương Ngọc Long một quyền đánh trúng, lập tức bay về phía sau. Anh ta đập đầu vào cây cột mà Phương Vũ Long vừa đập và ngất đi. 

Khang Nải bị đánh gục! 

Cả Tạ Minh An và Dewey đều không tin vào mắt mình. Phương Vũ Long rõ ràng đã bị điện giật, ngực bốc khói. Làm sao nó vẫn có thể như thế này được? 

Thực tế không còn chỗ cho Tạ Minh An và Dewey suy nghĩ. Họ ngay lập tức trốn vào phòng bên trong và đóng cửa lại và khóa lại. 

Cánh cửa phòng thí nghiệm rất chắc chắn. Phương Vũ Long dùng tay không đập vỡ nó nhiều lần nhưng không mở được. 

Nếu Phương Vũ Long đập thêm vài lần nữa, có lẽ anh ta có thể phá được cửa, nhưng Phương Vũ Long hiện tại rõ ràng không còn kiên nhẫn như vậy nữa. 

Căn phòng Tạ Minh An và Dewey đang ẩn náu nằm ở phần trong cùng của phòng thí nghiệm, được ngăn cách với sảnh bằng kính cường lực đặc biệt. 

Phương Vũ Long đập cửa nhiều lần nhưng không mở được, sau đó đi đập vỡ kính cường lực. 

Có hai lớp kính cường lực. Phương Vũ Long nắm chặt tay và đập mạnh, làm nứt lớp ngoài khiến Tạ Minh An và Dewey bên trong run rẩy. 

Nếu Phương Vũ Long đập vỡ kính và bước vào, họ sẽ không có đường trốn thoát. 

“Mau gọi người phía trên bảo họ đưa người xuống cứu chúng ta.” Tạ Minh An hét vào mặt Dewey. Dewey khoe khoang Khang Nải mạnh mẽ đến mức nào nhưng anh ta không thể ngăn cản được Phương Vũ Long, một chàng trai trẻ. 

Điều khó chịu nhất là để giữ bí mật, Dewey chỉ để sẵn điện thoại di động dưới tầng hầm, còn Tạ Minh An lại không hề mang điện thoại di động xuống. 

Dewey sờ vào túi và thấy nó trống rỗng. Điện thoại di động của anh ấy ở trên bàn bên ngoài. 

Tạ Minh An chết lặng nhìn Dewey. Không ai đến cứu họ. Chẳng phải điều đó có nghĩa là họ bị bỏ lại đây chờ chết sao? 

Bây giờ Phương Vũ Long vẫn đang trong giai đoạn bạo lực và không thể phân biệt được đâu là kẻ thù. Nếu anh ta tỉnh lại, đó sẽ là ngày diệt vong của họ. 

Phương Vũ Long đập vỡ kính nhiều lần nhưng không làm vỡ được nên anh ta tìm mục tiêu khác. 

Trong đại sảnh, Nakamura không còn biết nên sống hay chết, Kangnai nằm bất động dưới cây cột. Chỉ có Phán Chí Kỳ ở trong góc vẫn còn cử động. 

Phương Vũ Long tập trung sự chú ý vào Phán Chí Kỳ. 

Bản năng mách bảo Phương Ngọc Long rằng đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ mà anh đặc biệt cần vào lúc này. 

Phán Chí Kỳ bất lực co ro trong góc. Tương lai tươi sáng mà cô hình dung ban đầu đột nhiên thay đổi. 

Người thầy mà cô luôn ngưỡng mộ hóa ra lại là một kẻ bội bạc, phản bội tổ quốc, còn Phương Vũ Long, người mà cô vẫn âm thầm theo đuổi, cũng bị sư phụ của cô bắt giữ và dùng làm chuột thí nghiệm. 

Phàn Chí Kỳ có chút hối hận. Nếu không phải cô bảo Phương Ngọc Long ở lại Thành Giang, Tạ Minh An nhất định không bắt được Phương Ngọc Long. Cô đã làm hại Phương Vũ Long và chính mình. 

Khi Fang Yulong bị trói vào giường mổ và rên rỉ đau đớn, Phán Chí Kỳ cũng đau lòng khóc. Cô muốn giúp Phương Vũ Long, nhưng cô không thể làm gì được. 

Ngay khi Phán Chí Kỳ nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ bị giết bởi tác dụng phụ của thuốc thì mọi chuyện lại trở nên tuyệt vọng. Phương Vũ Long thoát khỏi sự kiềm chế của đai thép, lần lượt giết chết Nakamura và bắt đầu chiến đấu với Kangnai. 

Khi Fang Yulong bị Khang Nải đập vào khung giường, Phán Chí Kỳ trong lòng hét lên, Phương Vũ Long, tránh ra! 

Cút đi! 

Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đánh bại Khang Nải, Tạ Minh An và Dewey trốn trong căn phòng nhỏ, Phán Chí Kỳ cuối cùng cũng mỉm cười trong lòng. 

Chỉ cần cô và Phương Vũ Long rời khỏi phòng thí nghiệm này, những người này nhất định sẽ bị trừng phạt xứng đáng. 

Khi Fang Yulong từng bước đi về phía cô, Phán Chí Kỳ nhận thấy tình hình không tốt cho cô. 

Mặc dù Phương Vũ Long có thể tự do di chuyển nhưng hiện tại anh ấy đang rất tức giận và không biết mình nên làm gì. Anh ta hoàn toàn bị bản năng chi phối.

Nhìn bộ quần áo rách nát của Phương Vũ Long, cũng như con cặc dày và kỳ lạ lộ ra từ háng anh ta, Phán Chí Kỳ nghĩ đến việc Phương Vũ Long nhập viện. 

Anh chàng này có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, bây giờ anh ta đang đi về phía tôi với con cặc to lớn của mình, anh ta sẽ làm gì với tôi? 

Phán Chí Kỳ kinh hãi nhìn Phương Vũ Long, nhìn con cặc to dày và kỳ lạ trong háng Phương Vũ Long. 

Khi Fan Zhiqi theo đuổi Phương Vũ Long, cô đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc ở bên Phương Vũ Long sau khi biết rằng lễ đính hôn của Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt chỉ là một màn trình diễn chính trị, nhưng Phương Vũ Long lại đối xử dịu dàng với cô. 

Phương Vũ Long bây giờ không có tình yêu và sự thương hại, chỉ có bản năng. 

Phán Chí Kỳ không thể tin được rằng âm đạo chật hẹp của mình có thể chứa được con cặc to bất thường của Yulong bên dưới. Nếu Phương Vũ Long cưỡng bức, phần thân dưới của cô chắc chắn sẽ bị xé nát. 

Phán Chí Kỳ co ro trong góc cả đêm, cơ thể có chút cứng ngắc. 

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ liên tục lắc đầu, hy vọng Phương Vũ Long có chút tỉnh táo và không muốn cưỡng hiếp cô mà đưa cô rời khỏi nơi ma quái này. 

Tuy nhiên, ảo tưởng của Phán Chí Kỳ đã tan vỡ. 

Lúc này, Phương Vũ Long không biết cô là ai. Đối với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ lúc này là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể để anh trút giận. 

Trao thân thể thuần khiết của mình cho người đàn ông mình thích có lẽ là một điều vô cùng hạnh phúc, nhưng đối với Phán Chí Kỳ lúc này, đó lại là một cơn ác mộng. 

không muốn! 

Phán Chí Kỳ hét lên trong lòng, lắc đầu với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhắm mắt làm ngơ và chộp lấy Phán Chí Kỳ từ dưới đất như đại bàng bắt gà. 

Phán Chí Kỳ mặc áo len dài ngang hông và quần denim bên trong. 

Lộ ra một đôi bắp chân trắng nõn thẳng tắp, chân đi đôi dép da cao gót màu be, bộ ngực được buộc bằng dây thừng trông vô cùng đầy đặn. 

Chưa kể Phương Vũ Long hiện tại đang phát điên, ngay cả một người đàn ông bình thường cũng sẽ phát điên khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ cố gắng hết sức nhưng vô ích. 

Phương Vũ Long nắm lấy sợi dây quanh eo cô và đặt cô lên bàn gần cửa như một hàng hóa. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của Phương Ngọc Long, Phàn Chí Kỳ tuyệt vọng nhắm mắt lại. Cô biết mình không thể trốn thoát. Mặc dù thích Phương Vũ Long nhưng cô không muốn mất trinh vào tay Phương Vũ Long trong tình huống này. 

Cô không cảm nhận được, Phương Ngọc Long cũng không cảm nhận được. 

“Ư…” Thân trên của Phàn Chí Kỳ bị trói, hai chân cũng bị trói. Khi Fang Yulong cởi trói cho cô, anh ta đã dùng bạo lực khiến chân của Phán Chí Kỳ bị đau. 

"Bùm!" Sau khi cởi sợi dây ở chân, Phương Vũ Long nắm lấy eo quần denim của Phán Chí Kỳ và kéo mạnh. Chiếc cúc quần bay ra và rơi xuống hư không. 

Chiếc quần đùi denim nhìn có vẻ rất chắc chắn, nhưng khi Phương Vũ Long kéo ra, chúng nhanh chóng biến thành những dải vải, nứt từ đũng quần đến chân, cuối cùng bị xé toạc hoàn toàn. 

Tất nhiên, chiếc quần lót màu hồng dưới quần cũng không tha, bị xé thành từng mảnh như chiếc quần. 

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của Phán Chí Kỳ, người vẫn đang đi đôi dép cao gót màu be, bằng cả hai tay, dang rộng hai chân thon dài của chị gái xinh đẹp ra xa nhất có thể, sau đó kéo mông của chị gái xinh đẹp về phía anh. 

Cặp mông của Phán Chí Kỳ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bộ phận mu mềm mại và âm đạo màu hồng của cô gái hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Vũ Long. 

Tôi nhìn thấy một miếng thịt mềm mềm kẹp giữa cặp đùi trắng như tuyết của Phán Chí Kỳ, trên đó có một chùm lông mu xoăn đen quyến rũ mọc lên. 

Dưới lớp lông mu màu đen là một rãnh thịt mảnh màu hồng, hai bên môi âm hộ màu đỏ và sáng bóng. Ngoài ra còn có một đoạn lông mu màu đen, dài và hẹp ở bên ngoài môi âm hộ. 

Phía trên khe hở là âm vật nhẵn nhụi như một hạt ngọc nhỏ, được bọc trong bao quy đầu mỏng manh, chỉ lộ ra phần đầu. 

Phương Vũ Long nắm lấy chân của Phán Chí Kỳ và ấn chúng ra ngoài một lần nữa, khiến Phán Chí Kỳ lại rên rỉ đau đớn. 

Âm đạo của cô gái xinh đẹp bị nứt ra dưới áp lực của Phương Vũ Long, để lộ một lớp màng màu đỏ thịt bên trong. 

Nếu Phương Vũ Long tỉnh táo, có lẽ anh ấy đã cẩn thận chiêm ngưỡng màng trinh của chị gái xinh đẹp, nhưng bây giờ Phương Vũ Long chỉ theo bản năng nhìn vào âm đạo của chị gái xinh đẹp. 

Âm đạo của người phụ nữ kích thích hệ thần kinh trung ương trong não anh, khiến ham muốn tình dục của anh không ngừng dâng cao và anh khao khát được trút giận. 

không muốn! 

Đừng làm điều này! 

Nhìn thấy mình trong tư thế này, phơi bày hoàn toàn âm đạo thiếu nữ thuần khiết của mình trước mặt Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cảm thấy vô cùng xấu hổ và hét lên trong lòng, cầu xin Phương Vũ Long thả cô ra. 

Tất cả những điều này đều vô ích, Phương Vũ Long không thể nghe thấy tiếng kêu trong lòng cô, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là âm hộ quyến rũ của cô. 

Tiểu tử, xin hãy nhẹ nhàng một chút! 

Mặc dù Phán Chí Kỳ còn trẻ, năng động và thích thể thao nhưng rốt cuộc cô vẫn chưa được đào tạo chuyên nghiệp. Đùi của cô vô cùng đau nhức do áp lực của Phương Vũ Long lên chân. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long phớt lờ tình cảm của mình, đôi mắt của Phán Chí Kỳ rưng rưng. 

Phương Vũ Long sẽ không buông Phán Chí Kỳ vì nước mắt của cô ấy. Anh ta nâng mông lên và ấn con cặc của mình, thứ trông giống như một con diều hâu lớn được làm bằng kẹo trong mắt Phán Chí Kỳ, vào lỗ âm đạo của tiền bối xinh đẹp. 

Mặc dù Phán Chí Kỳ cũng cố gắng hết sức nhưng sức mạnh của Phương Vũ Long quá mạnh. Quy đầu khổng lồ xuyên qua lỗ âm đạo của chị gái xinh đẹp mà không hề bị cản trở, ấn vào màng trinh màu hồng của chị gái xinh đẹp. 

Thân thể mảnh khảnh của Phàn Chí Kỳ run rẩy. Âm đạo sưng tấy và đau đớn cùng cơn đau trước khi màng trinh rách khiến cô theo bản năng muốn siết chặt háng mình. 

"Phốc!" Với một âm thanh, Phán Chí Kỳ dường như nghe thấy tiếng màng trinh của cô bị xé ra, và một cơn đau nhói giống như cơn đau xuyên tim do vết rách gây ra ập đến với cô một cách dữ dội. 

Khi toàn thân Phán Chí Kỳ run lên, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã được đưa vào âm đạo trinh nguyên của Phán Chí Kỳ.

"Ồ..." Phàn Chí Kỳ khóc thét lên trong mắt, nhưng cô chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Cơn đau quá lớn khiến chị gái xinh đẹp gần như ngất xỉu tại chỗ. Cô cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình đang bị kéo căng không thương tiếc. Một luồng lửa mở ra một khe hở trên cơ thể cô, nhanh chóng lao vào cơ thể và xâm chiếm não cô. 

Âm đạo chật hẹp của Phán Chí Kỳ trong giây lát đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Không có đủ dịch âm đạo, ma sát khô khốc khiến toàn thân cô bị bao bọc bởi cơn đau khủng khiếp. 

Tất cả các loại ảo tưởng về việc ở bên Phương Vũ Long trong quá khứ đều lóe lên trong đầu Phán Chí Kỳ, và tất cả đều chẳng là gì cả. 

Phạm Chí Kỳ tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt lăn ra. 

Cô biết Phương Vũ Long cũng đau khổ, nhưng nỗi đau trong cơ thể khiến cô phải trách móc Phương Vũ Long. 

thằng khốn! Anh ấy không biết cách nhẹ nhàng chút nào cả. Cơ thể chưa bao giờ phát triển của tôi lại bị anh xâm nhập như thế này. Nó làm tôi đau chết mất. 

Phương Vũ Long không biết người chị xinh đẹp bên dưới mình đau đớn đến mức nào. Anh chỉ biết âm đạo của người phụ nữ bên dưới anh rất chật, con cặc quấn quanh người anh dường như không cho anh di chuyển. 

Phương Vũ Long không còn cách nào khác ngoài rút con cặc dày đặc của mình ra một chút, rồi nhét mạnh hơn vào. 

Máu trinh của Phán Chí Kỳ nhanh chóng bắt đầu bôi trơn, khiến cho cú đâm của Phương Vũ Long trở nên khoái cảm. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long càng sảng khoái thì Phán Chí Kỳ càng cảm thấy đau đớn. 

Phán Chí Kỳ thậm chí còn nghi ngờ liệu cô có bị con cặc lớn của Phương Vũ Long đâm chết hay không. 

Nó rất dày và dài, và nó đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không làm tổn thương âm đạo của cô ấy. 

Hai tay Phàn Chí Thất bị trói ra sau lưng, xoa xoa trên bàn. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô được buộc bằng dây thừng, tạo thành hai ụ sữa. 

Phương Vũ Long tiến vào cơ thể Phán Chí Kỳ, vừa kéo sợi dây trên quần áo của Phán Chí Kỳ vừa đâm. 

Chỉ là hiện tại sự chú ý của anh ấy đều tập trung vào việc quan hệ tình dục và anh ấy không thể sử dụng bất kỳ lực nào, vì vậy anh ấy kéo sợi dây liên tục buộc vào ngực Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ thấy Phương Vũ Long vẫn còn chút hy vọng có thể cởi sợi dây trói trên người cô. Không ngờ, Phương Vũ Long kéo vài lần rồi không kéo quần áo của cô nữa, xé chiếc áo len mỏng thành từng mảnh. 

Bên dưới áo len là một chiếc áo ngực màu hồng nhạt. Mặc dù chiếc áo lót chắc chắn hơn chiếc áo len rất nhiều nhưng vẫn không thể ngăn được sức kéo bạo lực của Phương Vũ Long. 

"Ồ..." Phàn Chí Kỳ lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy bộ ngực run rẩy trên ngực cô, anh cúi đầu cắn vào ngực cô, khiến Phán Chí Kỳ cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Lần đầu tiên người đẹp quan hệ tình dục bị xâm nhập một cách thô bạo và tàn bạo như thế này. Cô cau mày vì đau đớn và toàn thân cô lấm tấm mồ hôi. 

Khi Fang Yulong đẩy mạnh, Phán Chí Kỳ nằm trên bàn và vặn cổ yếu ớt. Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại của cô run rẩy dữ dội trên khuôn ngực nhấp nhô của cô. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, bạn nên tận hưởng khi không thể cưỡng lại được. 

Bây giờ Phán Chí Kỳ không muốn phản kháng, nhưng cô ấy cũng không thể tận hưởng niềm vui nào. 

Phương Vũ Long, người cực kỳ háo hức muốn trút giận, không quan tâm đến sự sống chết của cô gái xinh đẹp dưới quyền. Anh đẩy con cặc dày và dài của mình vào âm đạo chật hẹp của cô gái xinh đẹp. 

Quy đầu khổng lồ liên tục va vào, cọ xát vào cổ tử cung của tiền bối xinh đẹp, như muốn nhét quy đầu vào tử cung mềm mại của tiền bối xinh đẹp. 

Ôi chúa ơi, nếu tôi không bị Tạ Minh'an và những người khác giết chết, liệu tôi có bị Phương Vũ Long đánh chết không? 

Phán Chí Kỳ vừa mới mất trinh. Âm đạo và tử cung mỏng manh của cô làm sao có thể chịu được những lực đẩy, bóp và ma sát thô bạo và bạo lực của Phương Vũ Long. 

Phán Chí Kỳ không ngừng lắc đầu, vài sợi tóc đen rối bù đung đưa trên bàn. 

So với Phương Vũ Long, cơ thể mảnh dẻ của cô bất lực vùng vẫy dưới lực đẩy của người đàn ông. 

Ngay khi Phán Chí Kỳ tưởng rằng mình sẽ bị Phương Vũ Long đụ chết thì Khang Nải, người đang nằm bên cạnh cây cột, đã tỉnh dậy. 

Kangnai bị Phương Vũ Long đánh vào vai trái. Khi tỉnh dậy, anh vẫn cảm thấy vai trái đau nhức dữ dội. Kangnai biết rằng vai của mình đã bị Phương Vũ Long đánh gãy và sẽ không thể phục hồi trong một thời gian. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long lúc này đang cưỡng hiếp bạn nữ của mình và không chú ý đến việc anh ta tỉnh dậy, tạo cơ hội cho anh ta đánh lén. 

Tạ Minh An và Dewey đang trốn trong phòng quan sát đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực khi nhìn thấy Kangnai tỉnh lại. Chỉ cần Kangnai giết chết Phương Vũ Long, mọi khủng hoảng sẽ được giải quyết. 

Kangnai nhìn quanh, không có nhiều thứ có thể dùng làm vũ khí. 

Thiết bị sốc? 

Không, nếu Phương Ngọc Long không bị điện giật chết, người chết sẽ là hắn. 

Khung giường? 

Không, thứ đó quá lớn, cho dù có gây ra chút tiếng động cũng không thể giết chết Phương Ngọc Long. 

Kangnai cuối cùng cũng để mắt đến con dao mổ được Tạ Minh An sử dụng để thí nghiệm. 

Tạ Minh'an trước đây đã từng dùng dao mổ để cắt vết thương trên cánh tay của anh và Phương Vũ Long. 

Loại dao mổ này tuy không dài nhưng lại rất sắc bén. Nó có thể giết chết Phương Vũ Long miễn là nó đâm vào trái tim của Phương Vũ Long và các bộ phận quan trọng khác. 

Bên kia, Phương Vũ Long vẫn đang đâm vào Phán Chí Kỳ, còn bên này, Kangnai cầm dao mổ trong tay phải và đi về phía Phương Vũ Long. 

Phán Chí Kỳ đối mặt với Khang Nải và nhìn thấy Khang Nải cầm con dao mổ về phía cô và Phương Vũ Long, vặn vẹo cơ thể anh ta một cách tuyệt vọng. 

Không biết Phương Vũ Long có cảm nhận được mối nguy hiểm phía sau hay hiểu được lời cảnh báo của Phán Chí Kỳ dành cho anh ấy hay không. Khi Kang Nai dùng dao mổ đâm vào áo vest của mình, anh ta bất ngờ quay lại và con dao mổ của Khang Nải đã đâm vào cánh tay của Phương Vũ Long. 

Cơ bắp trên cánh tay của Phương Vũ Long giống như những viên thịt. Con dao mổ trong tay Kangnai tuy sắc bén nhưng chỉ có thể xuyên qua được hai hoặc ba cm. Ngoài ra, khả năng phục hồi của Phương Vũ Long càng trở nên bất thường hơn sau lần tiêm thuốc thứ năm. Loại vết thương này không thể gây tổn hại đáng kể cho anh ta. 

Điều duy nhất mà Phương Vũ Long có thể cảm nhận được là nỗi đau, điều này cũng khơi dậy sự hung dữ của Phương Vũ Long. 

"Bùm!" Phương Vũ Long đấm vào ngực Khang Nải, và những chấn động do tác động mạnh mẽ của hai gã biến thái gây ra đã làm rung chuyển toàn bộ phòng thí nghiệm. 

Mặc dù Kangnai thành công đâm vào cánh tay của Phương Vũ Long, nhưng anh ta vẫn bị Phương Vũ Long đấm ra, ngã về phía sau và đập vào tường, phun ra một ngụm máu. 

Hai người lại đánh nhau trong hội trường. Phương Vũ Long có lợi thế về thể chất, trong khi Kangnai có đầu óc minh mẫn và linh hoạt. Trong một thời gian, không ai trong số họ có thể giết người kia. 

Phàn Chí Kỳ đang nằm trên bàn. Khoảnh khắc Phương Vũ Long quay lại và rút dương vật của mình ra, cô gái xinh đẹp cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhói lên, sau đó cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù vẫn còn đau nhưng cô có thể chịu đựng được và không còn sợ hãi nữa. 

Nhìn Phương Vũ Long và Khang Nải đánh nhau trong đại sảnh, Phán Chí Kỳ ngồi dậy khỏi bàn làm việc. Tuy nhiên, bàn quá cao và cô bị đau âm đạo. Cô ấy không thể thực hiện những động tác lớn và chân cô ấy không thể chạm đất. 

Phán Chí Kỳ biết rằng chỉ cần cảnh sát được gọi đến và cảnh sát đến thì cô và Phương Vũ Long sẽ hoàn toàn an toàn. 

Được ủng hộ bởi niềm tin này, Phán Chí Kỳ chịu đựng cơn đau ở âm đạo và nhảy xuống khỏi bàn làm việc. 

Cơn đau quá lớn khiến Phán Chí Kỳ không đứng vững và ngã xuống đất. 

Phán Chí Kỳ đau đớn đứng dậy lần nữa. Khi cô nhìn xuống, cô thấy hai vệt máu chảy xuống phía trong đùi mình. 

Đại biến thái! 

Phán Chí Kỳ trong lòng lại mắng Phương Vũ Long, không quan tâm đến cơn đau ở phần thân dưới hay cặp mông trần của cô, vặn vẹo chạy ra khỏi phòng thí nghiệm. 

Tạ Minh An và Dewey, những người đang trốn trong phòng quan sát theo dõi Phương Vũ Long và Khang Nải chiến đấu, đã bị sốc khi nhìn thấy Phán Chí Kỳ với mông trần rời khỏi phòng thí nghiệm. 

Nếu để Phán Chí Kỳ trốn ra ngoài, cho dù Khang Nải có giết Phương Vũ Long, hai người họ cũng sẽ chết. 

Tạ Minh An và Dewey nhìn nhau rồi cùng nhau đi đến cổng sắt, muốn mở cửa đuổi theo Phán Chí Kỳ. Lúc này, họ không thể không quan tâm đến mối nguy hiểm mà họ phải đối mặt từ Phương Vũ Long. 

Tuy nhiên, điều khiến Tạ Minh An và Dewey tuyệt vọng là cánh cửa sắt đã bị Phương Vũ Long làm biến dạng và mắc kẹt trong khung cửa. Hai người đàn ông trưởng thành không thể mở được nó. 

Tạ Minh An ngồi phệt xuống đất, tựa hồ nhìn thấy Phương gia chặt hắn thành từng mảnh. 

Phẩm chất tâm lý của Dewey tốt hơn Tạ Minh'an rất nhiều. Anh quay lại cửa sổ xem trận chiến trong đại sảnh diễn ra như thế nào thì phát hiện Phạm Chí Kỳ vừa ra ngoài đã quay lại. 

"Tạ Minh'an, người phụ nữ đó lại quay trở lại, bên ngoài có một cánh cửa mật mã, người phụ nữ đó không thể trốn thoát. Hãy đến và nghĩ cách để Khang Nải giết Phương Vũ Long." Dewey mất đi phong thái lịch lãm thường ngày và mắng Tạ Minh'an. 

Tạ Minh An vừa nghe thấy mật khẩu cửa, liền có cảm giác như sắp đổ máu. 

Đúng vậy, bên ngoài có một cánh cửa được mã hóa, Phán Chí Kỳ không thể trốn thoát. 

Tạ Minh An đi đến bên cửa sổ, nhìn Khang Nải và Phương Ngọc Long đang đi loanh quanh trong đại sảnh. Anh ta biết Phương Vũ Long vẫn chưa tỉnh lại bình thường và muốn nhanh chóng giết Phương Vũ Long. 

"Kangnai, hắn còn chưa tỉnh, điện giật hắn chết đi!" Tạ Minh An hét lên với Kangnai qua tấm kính. Hai người đang ở trong phòng quan sát, bên ngoài có thể nghe rõ lời nói của họ. 

Phán Chí Kỳ nghe nói Tạ Minh'an đã cho Khang Nải lời khuyên, và Phương Vũ Long vẫn chưa phục hồi ý thức bình thường. Cô không có cách nào ngăn chặn được nên phải ra ngoài và tìm một lối thoát khác. 

Kangnai nghe thấy tiếng hét của Tạ Minh'an và chửi rủa Tạ Minh'an trong lòng. Nếu không phải Tạ Minh An nhất quyết tiêm thuốc thứ năm cho Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long đã không biến thái như vậy. 

Điện giật anh ta? 

Thiết bị gây choáng đó vô dụng rồi! 

Kangnai nhìn thiết bị sốc điện được ném xuống đất với một sợi dây cáp giống như lò xo phía sau. 

Nếu thiết bị sốc điện không hoạt động, bạn chỉ cần dùng dây cáp giật điện xem anh ta có chết không! 

Kangnai nghĩ ra cách để giết Phương Vũ Long, và anh ta trở nên phấn khích. 

Nhưng Phương Vũ Long không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù không có ý thức bình thường nhưng anh ấy rất nhạy cảm với nguy hiểm. Không dễ để giật điện Phương Vũ Long bằng dây cáp. 

Làm sao anh ta có thể nhét dây cáp điện vào cơ thể Phương Vũ Long? 

Kangnai nhìn quanh và thấy vài túi thuốc bột màu trắng sữa mà anh không hề biết được đặt trên kệ cạnh tường. 

Kangnai tiến lại gần thiết bị sốc điện, giẫm lên thiết bị sốc điện và rút dây cáp ra. Anh ta nắm lấy thiết bị sốc điện bằng tay phải và ném nó vào mặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long né đòn tấn công của Kangnai và lùi lại. Kangnai chạy đến bức tường cầm sợi cáp và chộp lấy túi bột trên tay. 

Kangnai không còn sức lực ở tay trái và chỉ có thể bám chặt vào sợi dây cáp, nhưng tay phải của anh mạnh đến mức anh dùng lực mạnh cào vào chiếc túi màu hồng. 

Khi Fang Yulong đến gần anh ta, Kangnai chộp lấy túi bột và ném nó vào Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long bất ngờ phun ra một "sương trắng" trong không trung. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy chiếc túi màu hồng đập vào mặt mình, anh ta đấm mạnh vào chiếc túi màu hồng. 

Túi bột lập tức nổ tung, bầu trời trắng xóa. 

Đây là thời gian! 

Kangnai nhìn thấy Phương Vũ Long bị bao phủ trong "sương trắng" và kéo sợi cáp về phía Phương Vũ Long. 

Điều Kangnai không biết là loại thuốc bột này dễ cháy và không gây nguy hiểm cho dù đặt ở đâu. Tuy nhiên, sẽ rất nguy hiểm nếu nó phát tán trong không khí và biến thành bụi nổ, nhất là khi dưới tầng hầm có đủ oxy. 

Ngay khi Kangnai kẹp sợi cáp bằng kẹp phẫu thuật và nhét nó vào cơ thể Phương Vũ Long, một tia lửa lập tức làm nổ tung bụi trong không khí. 

Sức mạnh của vụ nổ bụi không mạnh lắm nhưng cũng đủ khiến hai người ngã xuống đất. Sóng xung kích do vụ nổ tạo ra đã đánh bay mọi thứ trong hội trường thành từng mảnh. Tất cả các kệ xung quanh đều đổ xuống, toàn bộ tầng hầm chìm trong bóng tối. 

Dewey và Tạ Minh'an đang nhìn Khang Nải và Phương Vũ Long đánh nhau trước cửa sổ không ngờ sẽ có một vụ nổ bất ngờ. Dù đang trốn bên trong nhưng họ vẫn giật mình trước tiếng động lớn do vụ nổ gây ra. 

Tuy rằng không thể thấy rõ vẻ mặt của hai người lúc này, nhưng có thể đoán trước được cảm giác tuyệt vọng của hai người. 

Một vụ nổ mạnh như vậy đã làm rung chuyển cả tòa nhà, và phòng thí nghiệm bí mật này chắc chắn đã bị lộ. 

Điều bất lực nhất là họ thậm chí không có cơ hội trốn thoát. 

Phán Chí Kỳ đang tìm lối ra thứ hai bên ngoài thì sợ hãi trước vụ nổ bất ngờ, trốn vào góc không dám cử động. 

Toàn bộ tầng hầm tối om, chỉ có đèn khẩn cấp ở lối ra. 

Phạm Chí Kỳ ngửi thấy mùi khói, vội vàng chạy về phía ánh sáng. 

Cô nhìn thấy cánh cửa phòng thí nghiệm đã bị đóng lại bởi sóng xung kích do vụ nổ tạo ra, dù có đẩy mạnh thế nào cũng không thể đẩy nó ra được. 

Phán Chí Kỳ bước đến cánh cửa mật mã và dùng thân mình đập vào cửa, hy vọng có người ở bên ngoài có thể nghe thấy tiếng đập của cô. 

Có một tiếng nổ phát ra từ lòng đất của tòa nhà thí nghiệm, và toàn bộ tòa nhà lại rung chuyển. Các nhân viên trong tòa nhà sợ hãi đến mức bỏ chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy khói bốc ra từ lỗ thông hơi của tòa nhà, nhân viên chưa biết chuyện gì đã lập tức gọi cảnh sát. 

Trần Kinh, người đang làm việc trong văn phòng, nhận được cuộc gọi thông báo rằng một vụ nổ không xác định đã xảy ra tại Tòa nhà Thí nghiệm Dược phẩm Lệ Giang mới hoàn thành và chưa rõ số người thương vong. 

Trần Kinh đã bị sốc khi nghe điều này. Bạn thân của Phương Vũ Long không phải đang nghiên cứu ở đó sao? 

Trần Cảnh lập tức gọi điện cho Phương Ngọc Long, lại phát hiện đối phương điện thoại đã tắt máy. 

Chẳng lẽ Phương thiếu gia cũng đi đến tòa nhà thí nghiệm đó? 

Trần Kinh gọi lại cho Lưu Văn Trương và yêu cầu Lưu Văn Trương liên lạc với Phương Vũ Long, sau đó cô lấy xe lao đến Dược phẩm Lệ Giang. 

Không lâu sau, Lưu Văn Trương nói với Trần Kinh rằng cô ấy cũng không thể liên lạc được với Phương Vũ Long. 

Trần Kinh có linh cảm rằng sẽ có chuyện lớn xảy ra, và thầm cầu nguyện rằng Phương Vũ Long sẽ không bao giờ xảy ra chuyện gì với cô. 

Khi Chen Jing đến Dược phẩm Lệ Giang, lính cứu hỏa của đội cứu hỏa thành phố đã đến để bắt đầu cuộc giải cứu. 

Trần Kinh hỏi đội trưởng phụ trách cứu hộ chuyện gì đang xảy ra. Thuyền trưởng nói với Trần Kinh một điều kỳ lạ. Tai nạn xảy ra ở tầng hầm. Khói được hệ thống thông gió của tòa nhà hút ra, nhưng không ai trong toàn bộ Công ty Dược phẩm Lệ Giang biết chuyện gì đã xảy ra dưới tầng hầm. 

“Còn tổng giám đốc thì sao?”

"Tổng giám đốc ở bên ngoài, lại nói hắn mới được ông chủ Dewey tuyển dụng sau khi Dược Lệ Giang chuyển địa điểm. Ông ấy thậm chí còn không biết phòng thí nghiệm có tầng hầm."

"Ông chủ đâu, Dewey? Ông ấy dạo này không phải ở Thành Giang sao?"

"Giám đốc Trần, Dewey cũng không thể liên lạc được. Khi chúng tôi tìm thấy lối vào tầng hầm, chúng tôi nghe thấy một cô gái đang khóc bên trong. Chúng tôi gọi cô gái đó tránh đường, lính cứu hỏa đã phá cửa. Cửa tầng hầm là cửa mật mã, không có nguồn điện hay mật mã, chỉ có thể dùng rìu phá cửa."

Sau nhiều phút đập phá, lực lượng cứu hỏa cuối cùng cũng phá được cửa tầng hầm. 

Điều khiến Trần Kinh bị sốc là cô gái đứng sau cánh cửa hóa ra lại là Phán Chí Kỳ, học sinh cuối cấp của Phương Vũ Long. 

Hơn nữa, Phán Chí Kỳ gần như khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng, giữa hai chân có rất nhiều máu. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô vừa bị tấn công tình dục. 

Các nhân viên cứu hỏa chiếu đèn pha vào Phán Chí Kỳ và choáng váng khi nhìn thấy bộ dạng của Phán Chí Kỳ. 

Trần Kinh cầm đèn pha và nhờ lính cứu hỏa lấy chăn để quấn cho Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ nhìn thấy Trần Kinh và biết rằng cô ấy đã an toàn. Cô không thể chịu đựng được nữa, ngã vào người Trần Kinh và khóc lóc thảm thiết.

"Trí Kỳ, mọi chuyện đã qua rồi, cậu sẽ khỏe lại thôi." Trần Kinh cũng biết cách an ủi cô. Điều duy nhất cô cảm thấy may mắn là Phán Chí Kỳ vẫn còn sống. 

Phán Chí Kỳ tưởng rằng Phương Vũ Long vẫn còn ở bên trong nên nói với Trần Kinh: "Giám đốc Chen, Yulong vẫn còn ở bên trong, xin hãy nhanh chóng gọi người đến cứu anh ấy."

Trần Kinh, người vừa mừng vì Phán Chí Kỳ vẫn ổn, đã choáng váng khi biết tin này. 

Phán Chí Kỳ đã được giải cứu nhưng chủ nhân thực sự vẫn còn ở bên trong. Điều này không phải trả giá bằng mạng sống của mọi người sao? 

Lính cứu hỏa mang cáng tới đưa Phán Chí Kỳ ra ngoài. Trần Kinh ngay lập tức sắp xếp lực lượng cứu hỏa tiếp tục giải cứu Phương Vũ Long. 

Phán Chí Kỳ lại gọi cho Trần Kinh và hỏi Trần Kinh có mang theo điện thoại không. Cô muốn gọi cho bố mình. 

Trần Kinh lấy điện thoại di động ra đưa cho Phán Chí Kỳ, người này bấm số của Phán Đại Thông và nói với Phán Đại Thông về việc Tạ Minh'an thông đồng với kẻ thù và đất nước của anh ta, đồng thời yêu cầu Phán Đại Thông báo cáo ngay cho Phương Đại Minh. 

Trần Kinh không biết cha của Phán Chí Kỳ là ai, nhưng cô đã bị sốc khi nghe Phán Chí Kỳ nói rằng một giáo sư nổi tiếng tại Đại học Lingjiang đã cấu kết với kẻ thù và phản bội đất nước. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải những chuyện như vậy. 

Phán Chí Kỳ đưa điện thoại cho Trần Kinh và nói rằng cha cô có chuyện muốn nói với cô. 

Trần Kinh nhấc máy, nghe trong điện thoại có một người đàn ông trung niên nói: "Là Trần tổng giám đốc? Tôi là Phạm Đại Đồng, thị trưởng Linh Giang. Chuyện của Thành Giang tôi đã biết rồi, tôi sẽ báo cáo tỉnh ủy ngay lập tức. Anh phải giải cứu Phương Ngọc Long ngay lập tức. Mọi thứ khác đều ở chế độ chờ, chờ tỉnh ủy thông báo. Điện thoại của anh phải mở."

"Vâng, thị trưởng Fan." Dù Phán Đại Thông không thể kiểm soát cô nhưng Trần Kinh vẫn tôn trọng Phán Đại Thông vì anh là quan chức cấp thứ trưởng cấp thứ trưởng và có thể trao đổi trực tiếp với tỉnh ủy. 

Sau khi cúp điện thoại, Trần Cảnh lại quan tâm đến Phàn Chí Kỳ. Trước đây, cô nghĩ Phán Chí Kỳ chỉ là một sinh viên đại học bình thường thu hút Phương Vũ Long bằng vẻ đẹp của mình. Cô không ngờ đối phương lại là con gái của thị trưởng Lăng Giang. 

Một lúc sau, có người ở dưới báo cáo với Trần Kinh rằng cửa hội trường nơi xảy ra vụ nổ đã bị phá. 

Trần Kinh vội vàng đi xuống tầng hầm và thấy hội trường nơi xảy ra vụ nổ rất bừa bộn. Có lẽ không có nhiều chất dễ cháy. Ngoại trừ một số chỗ bị cháy, những nơi khác không có dấu vết cháy. 

Phương Vũ Long đang nằm ở phía tây của hội trường, một chiếc kệ đè lên bắp chân, bất tỉnh. 

Điều khiến Trần Kinh lo lắng và xấu hổ là cơ thể của Phương Vũ Long rách rưới nhưng một con cặc đẫm máu đang thò ra giữa háng anh ta. 

Trần Kinh không khỏi xấu hổ và nhanh chóng hỏi lính cứu hỏa Phương Vũ Long về tình hình của mình. Một người lính cứu hỏa đã báo cáo với Trần Kinh rằng Phương Vũ Long chỉ bất tỉnh và vẫn còn nhịp tim và hơi thở. 

"Hãy cẩn thận khi tháo kệ, đừng gây ra hư hỏng thứ cấp." Trần Kinh nhìn con cặc kỳ lạ trong háng Phương Vũ Long và nghĩ thầm, máu ở chỗ Phương Vũ Long đến từ đâu? 

Của anh ấy hay của Phán Chí Kỳ? 

Nếu nó thuộc về Phán Chí Kỳ, tại sao Phương Vũ Long lại cưỡng hiếp Phán Chí Kỳ? 

Con cặc của anh ấy thực sự rất kỳ lạ. Khi anh ấy bất tỉnh, nó vẫn rất cứng và trông rất kỳ lạ, giống như một xiên xúc xích. 

"Giám đốc Trần, bên đó có một người nước ngoài bị ép dưới gầm kệ vẫn còn thở. Người còn lại có thể là người Trung Quốc, không rõ danh tính và đã chết. Bên trong còn có một căn phòng, không bị ảnh hưởng bởi vụ nổ, nhưng cửa bị thứ gì đó kẹt lại. Bên trong có hai người, một người da trắng, nhìn giống ông chủ Dewey. Giám đốc Trần, chúng ta nên cứu ở đâu trước?"

"Tình huống ở đây rất phức tạp, lính cứu hỏa của chúng ta không thể đối phó với môi trường phức tạp ở đây. Chờ Ngô Kinh phái người tới cứu. Đội trưởng Trương, anh lập tức mang người bị thương ra và đưa đến bệnh viện quân y cùng cô gái bên ngoài giải cứu. Trên đường đi đừng hỏi bất cứ câu hỏi nào, cũng đừng để bất cứ ai liên lạc với họ. Tôi sẽ cho cảnh sát lập tức theo dõi anh. Những người khác phối hợp với cảnh sát áp đặt phong tỏa ở đây. Tất cả các thành viên trong đội tham gia giải cứu hôm nay sẽ gặp nhau vào buổi chiều, và những gì xảy ra ở đây phải được bảo mật tuyệt đối."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Bác sĩ xinh đẹp và y tá sắc đẹp đến giải cứu

Dược phẩm Lệ Giang. 

Với sự hợp tác của ban lãnh đạo công ty, toàn bộ nhân viên đã tập trung tại không gian thoáng đãng bên ngoài căng tin, cách xa tòa nhà thí nghiệm. 

Toàn bộ tòa nhà thí nghiệm đã bị phong tỏa. Trần Kinh biết rằng cô đã gặp phải một vụ án lớn liên quan đến mạng lưới tình báo ở nước ngoài nên đã yêu cầu cảnh sát đăng ký từng nhân viên của Dược phẩm Lệ Giang và đánh dấu những nhân viên quen biết nhau. Họ cũng tiến hành điều tra tập trung vào các nhân viên địa phương không phải người địa phương ở Thành Giang, đặc biệt là những người được tuyển dụng sau khi Dewey mua lại Dược phẩm Lệ Giang. 

Chắc chắn, hai nhân viên không biết Dewey đã bị lộ đã không rời công ty sau vụ nổ và bị cảnh sát bắt giữ. 

Trần Cảnh đang làm việc thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ một người lạ. 

Trần Cảnh thấy cuộc gọi đến từ Lăng Giang, cô không dám lơ ​​là, lập tức bắt máy. 

Trong điện thoại, một người phụ nữ có giọng nói dịu dàng hỏi: "Đây có phải là giám đốc Trần Kinh đến từ Thành Giang không? Tôi là mẹ của Phương Vũ Long. Bạn đang chỉ đạo công việc tại chỗ. Tình hình của Yulong thế nào?"

Trần Cảnh tim đột nhiên dâng lên cổ họng khi nghe tin đệ nhất phu nhân Giang Đông gọi điện cho cô. 

Hạ Trúc Di tuy rằng chỉ là phó giám đốc nhưng địa vị của cô cũng quan trọng hơn Phạm Đại Đồng, người đã gọi điện cho cô trước đó rất nhiều. 

Nếu cô ấy có thể để lại ấn tượng tốt cho đối phương trong vấn đề này thì sau này có thể sẽ có cơ hội thăng tiến và đối phương sẽ giúp đỡ cô ấy. 

"Chủ tịch Hạ, tôi tên là Trần Kinh. Tôi đã có mặt tại hiện trường khi Yulong được tìm thấy. Có thể là do thiếu oxy. Khi được tìm thấy, anh ấy đã hôn mê, nhưng hơi thở và nhịp tim vẫn bình thường. Hiện tại anh ấy đã đến bệnh viện quân đội. Tôi chỉ gọi điện hỏi thăm. Bác sĩ nói Yulong vẫn chưa tỉnh lại, nhưng tình trạng sức khỏe của anh ấy tốt và tính mạng không nguy hiểm."

"Giám đốc Trần, khi anh phát hiện ra Ngọc Long, anh ấy có bất thường gì khác không, chẳng hạn như một số bộ phận trên cơ thể anh ấy?"

Một số bộ phận của cơ thể? 

Trần Kinh nghĩ đến con cặc to lớn của anh chàng khi tìm thấy Phương Vũ Long. 

Mẹ của Phương Vũ Long hỏi cô, đối phương có biết Phương Vũ Long mắc căn bệnh đặc biệt này không? 

Trần Kinh tuy là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy thực sự không nói nên lời nếu được yêu cầu nói với mẹ của một người đàn ông về bộ phận sinh dục của người đàn ông đó. Suy cho cùng, cô ấy không phải là bác sĩ và có thể nói về triệu chứng của bệnh nhân. 

"Tôi nghe con gái của Thị trưởng Fan nói rằng Yulong đã được tiêm một loại thuốc nào đó và cơ thể của anh ấy trở nên cực kỳ khỏe mạnh, vì vậy... cho nên... phần thân dưới của Yulong có gì đó bất thường." Tuy đang nói chuyện điện thoại nhưng Trần Cảnh dường như nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của phu nhân bí thư tỉnh ủy, sắc mặt có chút nóng bừng. 

"Giám đốc Trần, tôi hiểu rồi. Anh lập tức gọi điện cho bệnh viện quân đội bên đó, yêu cầu các bác sĩ ở đó không làm gì Ngọc Long. Đưa Ngọc Long đi xe cấp cứu đến Lăng Giang, nhân tiện đưa Chí Kỳ tới. Tôi sẽ bảo Lăng Giang phái xe cứu thương đến đón anh ấy. Xe cấp cứu hai bên đang đợi ở lối ra Giao Nam Đông của đường cao tốc Hải Lăng. Nhớ không?"

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Hạ Chuyi, Trần Kinh ngay lập tức gọi cho bác sĩ chịu trách nhiệm điều trị cho Phương Vũ Long ở bệnh viện quân đội và yêu cầu bác sĩ không điều trị vùng kín của Phương Vũ Long, đồng thời phái xe cấp cứu đưa Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đến Giao Nam Đông. 

Sau khi cúp điện thoại, Trần Cảnh vẫn đang suy nghĩ về vấn đề bộ phận sinh dục của Phương Ngọc Long. Giang Đông thiếu gia mắc bệnh gì? 

Hạ Chuyi biết đặc điểm sinh lý của Phương Vũ Long và sợ các bác sĩ ở Chengjiang sẽ ngẫu nhiên cho Phương Vũ Long thuốc. Cô không biết Phương Vũ Long đang ở bệnh viện nào nên phải liên lạc với Trần Kinh để hỏi thăm tình hình lúc đó. 

Biết “vấn đề cũ” của Phương Ngọc Long lại tái diễn, Hạ Trúc Di đành phải yêu cầu Thành Giang đưa Phương Ngọc Long đến Lăng Giang ngay lập tức, Lăng Giang sẽ phái xe đến đón, có thể rút ngắn thời gian xuống một nửa. 

Khi Liu Huiying nhận được cuộc gọi của Hạ Chuyi, cô lập tức phái y tá Thôi Linh và một nhóm bác sĩ khác đến Giao Nam để đón Phương Vũ Long. Ngay cả Hạ Trúc Di cũng vội chạy tới. 

Dù biết tính mạng của Phương Vũ Long không gặp nguy hiểm gì nhưng Hạ Chuyi vẫn lo lắng và đi theo xe cấp cứu đến Giao Nam để đón con trai. Cô muốn thấy con trai mình được bình an vô sự càng sớm càng tốt. 

Sau khi đến Giao Nam, Lưu Huệ Anh và Thôi Linh đã đẩy Phương Vũ Long lên xe cấp cứu. Vì Phương Vũ Long bị sốt nên bệnh viện ở Chengjiang đã cho Phương Vũ Long uống nước. 

Một bác sĩ khác đã đẩy xe của Phán Chí Kỳ vào một chiếc xe cứu thương khác. 

Qua tấm ga trải giường trắng, Hạ Trúc Di có thể nhìn thấy cặc của con trai mình đang nhô lên cao. Đã hai giờ kể từ khi cô tìm thấy Phương Vũ Long. Người đẹp rất lo lắng cơ quan sinh dục của con trai mình sẽ bị tổn thương nên đã yêu cầu Lưu Huệ Anh cởi khăn trải giường ra và kiểm tra sau khi lên xe cấp cứu. 

Lưu Huệ Anh nhấc tấm trải giường lên và thấy con cặc của Phương Vũ Long đã cứng hơn trước, những chỗ phình ra xung quanh con cặc cũng lộ rõ ​​hơn. 

Hạ Chuyi ở một bên cũng nhìn thấy bộ dạng con gà trống của Phương Vũ Long và rất ngạc nhiên. 

Con cặc của con trai tôi vốn đã dày và kỳ lạ, giờ trông còn kỳ dị hơn. Những đường nổi lên trên trục trông giống như những viên thịt nhỏ. 

Thật là một kẻ biến thái! 

Trong tương lai nếu quan hệ tình dục với con trai bạn sẽ như thế nào? 

A, nữ bác sĩ và y tá còn ở bên cạnh, sao có thể nghĩ ra chuyện như vậy? 

"Bác sĩ Lưu, Ngọc Long thế nào rồi?"

"Chủ tịch Hạ, ngoại trừ Ngọc Long sốt nhẹ, mọi thứ khác đều bình thường, bên dưới không có dấu hiệu hoại tử. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tốt hơn hết là nên để Ngọc Long xuống phía dưới càng sớm càng tốt."

"Bác sĩ Lưu, xin lỗi đã làm phiền ông ở đây. Tôi phải đi gặp con gái của Thị trưởng Phàm." Hạ Chuyi biết rằng Lưu Huệ Anh và y tá tiếp theo sẽ phải đối phó với con trai cô. Về việc nữ bác sĩ, y tá thủ dâm hay cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng thì cô không thể kiểm soát được. 

Hạ Chư Di xuống xe, y tá trẻ Thôi Linh đóng cửa lại. 

Không lâu sau, xe cấp cứu khởi hành và lái đến Bệnh viện Nhân dân Lăng Giang. 

Trong xe ngựa, Lưu Huệ Anh đặt tấm chăn đắp cho Phương Vũ Long sang một bên và nhìn thấy Phương Vũ Long nằm bất động trên giường cứu thương chật hẹp. Ngay cả con cặc to lớn nhô ra khỏi háng của anh cũng trông giống như một tác phẩm điêu khắc. 

"Cô bé, em đang nhìn cái gì vậy, em còn chưa làm gì đâu." Lưu Huệ Anh vỗ mông cô y tá Thôi Linh. 

Hai người vốn đã thân thiết và có cùng kinh nghiệm đối xử đặc biệt với Phương Vũ Long. Mối quan hệ giữa Lưu Huệ Anh và Thôi Linh, vốn là trưởng lão, càng trở nên thân thiết hơn. 

Thôi Linh không nói gì với mẹ mà chỉ hỏi ý kiến ​​Lưu Huệ Anh. 

"Dì Liễu, sao dì lại thấy chuyện của Phương tiên sinh kỳ quái như vậy? Lần trước cũng bình thường, nhưng lần này giống như một cái lò xo, cao su cũng không cứng bằng hắn." Thôi Linh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của Phương Vũ Long trong khi trò chuyện với Lưu Huệ Anh. 

"Tiểu Linh, em đã từng dùng cao su chưa? Tôi thấy Tiểu Bắc khá khỏe, có muốn tôi chà xát em và Phương tiên sinh với nhau không?" Lưu Huệ Anh chỉ biết Thôi Linh đã chữa trị cho Phương Vũ Long, nhưng cô không biết rằng y tá nhỏ đã bị Phương Vũ Long chơi. 

Thôi Linh không biết rằng Lưu Huệ Anh cũng đã nếm thử con cặc lớn của Phương Vũ Long. Nghe Lưu Huệ Anh nói vậy, trên mặt cô hiện lên một vệt ửng đỏ, cô nói với Lưu Huệ Anh: "Tôi không quan tâm. Tiểu Bắc tuy không bằng Thương Thiếu nhưng vẫn rất lợi hại. Dì Lưu, vừa rồi dì nói tôi cũng dùng cao su là có ý gì? Không phải là vì chú Đường không thể làm hài lòng dì Lưu nữa sao? Dì Lưu, dì có thể tự mình dùng cao su để giải quyết được không?"

"Cô gái chết tiệt." Liễu Huệ Anh trợn mắt nhìn Thôi Linh, trong lòng có chút thất vọng. 

Đường Nhược Kim giỏi mọi thứ, nhưng không giỏi ở khía cạnh đó. 

Trước đây tôi tự kinh doanh và chạy khắp nơi để kinh doanh, nhưng bây giờ tôi lại gắn bó với nhà họ Fang, làm ăn lớn, càng ngày càng có nhiều thú vui giải trí. 

Mặc dù hai người có mối quan hệ vợ chồng sâu sắc, nhưng Lưu Huệ Anh, người đã nếm thử con cặc lớn của Phương Vũ Long, chắc chắn không hài lòng với Đường Nhược Kim nên phải tự mình mua một dương vật giả để giải quyết vấn đề. 

Sau khi được Bệnh viện Nhân dân Giang Đông chẩn đoán, cẳng tay trái và ba xương sườn của Phương Vũ Long bị gãy, bắp chân phải cũng bị gãy. 

Ngoài những vết thương này ra, không còn bệnh tật nào khác. Sốt là một triệu chứng của chấn thương thể chất. Bệnh viện đã cho Phương Vũ Long một ít thuốc chống viêm. 

Về phần tại sao Phương Vũ Long vẫn chưa tỉnh lại, một đội ngũ y tế bao gồm một số bác sĩ chuyên môn không thể chắc chắn được. 

May mắn thay, Phương Ngọc Long trước đây đã từng gặp phải tình huống như vậy, nên Hạ Chư Di cũng không quá lo lắng. 

Tay trái, thân thể và chân của Phương Vũ Long đều được băng bó, mông trần được phủ một tấm vải trắng và bị đẩy vào phòng chăm sóc đặc biệt yên tĩnh. 

Hạ Chuyi ngồi bên giường và đi cùng Phương Vũ Long. Lúc này, chỉ mới ba giờ trôi qua kể từ khi Lưu Huệ Anh và Thôi Linh “chữa trị” cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đang ngủ thực sự lại giơ con cặc to của mình lên. 

Hạ Chuyi đối mặt với con trai mình và nhìn thấy tấm vải che háng con trai mình bị con cặc lớn của con trai đẩy lên. Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, trong lòng chửi rủa. 

Thấy trong phòng không có người, Hạ Trúc Di đưa tay sờ sờ con cặc to lớn của con trai mình. Xuyên qua tấm chăn trắng, Hạ Trúc Di có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của dương vật của con trai mình. 

Khoảng mười phút sau, thấy con cặc của con trai mình không có dấu hiệu suy yếu, Hạ Chuyi lại gọi cho Lưu Huệ Anh và yêu cầu Lưu Huệ Anh và y tá đến phòng bệnh của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long được đưa vào khoa chỉnh hình. Lưu Huệ Anh là giám đốc khoa ngoại tổng hợp và không ở cùng phòng. Tuy nhiên, Lưu Huệ Anh ngay lập tức chạy đến phòng của Phương Vũ Long sau khi trả lời cuộc gọi của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi cũng có chút xấu hổ khi nhìn thấy Lưu Huệ Anh. Lưu Huệ Anh rất xấu hổ khi gặp rắc rối với vấn đề này. 

"Hạ chủ tịch, tôi là bác sĩ, Ngọc Long là bệnh nhân của tôi, tôi sẽ giúp Ngọc Long loại bỏ sự khó chịu về mặt thể chất của anh ấy, giúp anh ấy tỉnh lại càng sớm càng tốt." Lưu Huệ Anh không ngờ rằng Phương Vũ Long lại biến thái như vậy. Chỉ mới ba giờ trôi qua kể từ khi anh cứng lại. 

Người ta nói rằng đàn ông thường xuyên có xung động tình dục mỗi ngày, nhưng Phương Vũ Long khi ngủ rất hiếm khi gặp phải tình trạng như vậy. 

"Bác sĩ Lưu, tôi giao Ngọc Long cho anh. Tình trạng của anh ấy rất đặc biệt, tôi không muốn người khác biết về tình trạng của anh ấy, vì vậy tôi chỉ có thể làm phiền anh." Hạ Chuyi thú nhận vài lời với Lưu Huệ Anh và rời khỏi phòng của Phương Vũ Long. 

Trong phòng của Phán Chí Kỳ, mẹ của Phán Chí Kỳ đang đi cùng cô. Hạ Chuyi có chút xấu hổ khi nhìn thấy mẹ của Fan. Mặc dù Phương Vũ Long không có lỗi trong vụ việc này nhưng cuối cùng Phán Chí Kỳ vẫn bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến con cặc dày bất thường của con trai mình, Hạ Chư Di cảm thấy có chút tiếc nuối cho Phạm Chí Kỳ. 

Hạ Chuyi ngay từ đầu đã rất lạc quan về con gái của thị trưởng Lăng Giang, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình lại coi con gái nhà họ Fan như một người bạn tốt. 

Con cặc to của con trai bà ấy hư hỏng quá. Chưa kể Phán Chí Kỳ vẫn là một cô gái hoang sơ. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô cũng sẽ bị con cặc to của con trai đâm chết nếu không có màn dạo đầu. 

"Yến Nam, ngươi tới rồi." Hạ Chuyi chào mẹ của Phán Chí Kỳ, Lộ Yến An, và lúng túng ngồi xuống đối diện Lộ Yến An. 

Đúng như tên gọi, đàn ông Luya có tính cách khá bốc lửa. Tính cách Tiểu Tiêu của Phán Chí Kỳ được thừa hưởng từ gen của cô ấy. 

Không giống như Phán Đại Thông, người có cách tiếp cận ác ý, Lộ Yến An phản đối mối quan hệ của con gái mình với Phương Vũ Long. 

Dù biết sự nghiệp của chồng mình sẽ tươi sáng nếu nhận được sự ủng hộ của Phương Đại Minh và các thế lực đứng sau, nhưng Lộ Yến An không muốn sự nghiệp của chồng mình gắn liền với những biến cố cả đời của con gái mình. 

Lộ Yến An tuy mới được chuyển đến Viện kiểm sát tỉnh Giang Đông nhưng cô đã làm việc trong hệ thống chính trị và pháp luật và đã nghe nói về cáo buộc cưỡng hiếp của Phương Vũ Long. Mặc dù sự việc cuối cùng đã được giải quyết, nhưng Lộ Yến An lại cho rằng nhà họ Phương đã dùng thủ đoạn mờ ám nào đó. 

Đương nhiên, đối mặt Hạ Trúc Di, Lục Yên Nam vẫn là vui vẻ. 

Phương Vũ Long thực sự không thể đổ lỗi cho những gì đã xảy ra lần này. Nếu con gái ông không yêu cầu Phương Vũ Long ở lại với cô ấy ở Chengjiang, Phương Vũ Long đã không bị Tạ Minh An bắt giữ. 

Nếu Phương Vũ Long không phát điên và thoát khỏi sự kiểm soát của Tạ Minh An và những người khác thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Dì Hạ, con không ngờ thầy của con lại như vậy." Phán Chí Kỳ cảm thấy buồn khi nghĩ rằng Tạ Minh An, người mà cô luôn kính trọng, hóa ra lại là một tên tội phạm phản quốc. 

"Trí Kỳ, mọi chuyện kết thúc rồi. Cậu cứ yên tâm đi. Tên đó sẽ bị trừng phạt xứng đáng." Hạ Chuyi cũng vô cùng thất vọng với Tạ Minh'an và thậm chí không thèm nhắc đến tên anh ta. 

"Dì Hạ, Ngọc Long thế nào rồi?" Nghĩ tới chuyện lúc sáng, Phạm Chí Kỳ trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. Đúng là cô thích Phương Vũ Long, nhưng việc bị Phương Vũ Long lấy đi trinh tiết không phải là mong muốn của cô. 

Chưa kể đến nỗi đau, Phương Vũ Long có thể vẫn chưa nhớ ra. 

"Ngọc Long không sao đâu. Anh ấy chỉ bị sốt và chưa tỉnh thôi."

"Yulong vẫn chưa tỉnh lại à?" Đã hơn hai giờ chiều, Phương Ngọc Long vẫn chưa tỉnh lại. Phán Chí Kỳ có chút lo lắng. 

"Trí Kỳ, đừng lo lắng. Đây là vấn đề cũ của Ngọc Long, hắn sau khi bị kích thích rất dễ hôn mê. Không phải là ngươi không biết. Chí Kỳ, sức khỏe của ngươi thế nào rồi? Còn cảm thấy đau không?" Phán Chí Kỳ đỏ mặt khi Hạ Chuyi hỏi cô về tình trạng thể chất của cô. 

Mặc dù âm đạo của cô bị con cặc lớn của Phương Vũ Long xé toạc, nhưng vết thương của cô chẳng là gì so với vết thương của Phương Vũ Long. 

Trong phòng của Phương Vũ Long, nhìn Thôi Linh Thông chơi đùa với con cặc lớn của Phương Vũ Long, toàn thân Lưu Huệ Anh cảm thấy nóng bừng, hai chân thỉnh thoảng cọ xát, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cô và con gái mình cùng nhau nâng mông lên và lần lượt bị Phương Vũ Long đụ. 

Sau đó, Lưu Huệ Anh nhịn không được nữa nói với Thôi Linh: "Tiểu Lăng, để ta tới một lát." Sau khi Thôi Linh buông con cặc của Phương Vũ Long ra, Lưu Huệ Anh đã lấy con cặc của Phương Vũ Long và đặt vào người cô. 

Có lẽ cô cảm thấy quá khô không có chất bôi trơn nên Lưu Huệ Anh cúi đầu ngậm cặc của Phương Ngọc Long vào miệng, dùng nước bọt làm ẩm dương vật của Phương Ngọc Long trong khi mút. 

Thôi Linh mở to mắt khi nhìn thấy Lưu Huệ Anh trực tiếp đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nếu biết dì Lưu cởi mở như vậy, cô đã đưa con cặc to lớn của Phương Ngọc Long vào miệng mút khiến tay cô đau nhức. 

Phương Ngọc Long lúc này đang nằm mơ, Hạ Trúc Di, Kiều Uyển Dung và Lục Mộng Linh lần lượt xuất hiện trong mộng. 

Có lúc anh và Hạ Trúc Di đang lái xe dưới mưa, có lúc anh và Kiều Uyển Dung đọ sức kịch liệt bên đống lửa, có lúc anh nhìn Lục Mộng Lăng nhảy múa, nếm thử mật hoa lan của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thật tuyệt! 

Phương Vũ Long đột nhiên tỉnh dậy, khoái cảm từ phần dưới cơ thể vừa thoát ra đã truyền đến não anh. 

Phương Ngọc Long mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trong một phòng yên tĩnh. Lưu Huệ Anh và Thôi Linh nằm hai bên anh, quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Giây phút sung sướng nhất vừa rồi đối với anh là khi anh xuất tinh vào miệng Lưu Huệ Anh. 

"Dì Lưu, Thôi Linh, sao vậy?" Phương Vũ Long cảm thấy có chút khó tin. Rõ ràng anh ta đã được Tạ Minh An đưa đến Công ty Dược phẩm Lệ Giang. Cho dù cuối cùng có được cứu thì đáng lẽ anh ta cũng phải được đưa đến bệnh viện Thành Giang. 

Thôi Linh ở một bên nhìn thấy Phương Vũ Long đã tỉnh lại, cong môi nói: "Không phải là con có bệnh cũ mà, mẹ con nhờ dì Lưu và ta chữa trị cho con."

Thấy Phương Vũ Long đã tỉnh, Lưu Huệ Anh nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra và nhờ Thôi Linh giúp Phương Vũ Long tiếp tục dọn dẹp. 

"Ngọc Long, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, mẹ ngươi đang lo lắng cho ngươi, ta lập tức gọi điện thoại cho mẹ ngươi, báo cho mẹ ngươi tin tức ngươi đã tỉnh."

Biết Phương Ngọc Long đã tỉnh lại, Hạ Chư Di lập tức chạy tới phòng của Phương Ngọc Long. 

Lưu Huệ Anh biết Hạ Chuyi và Phương Vũ Long có chuyện muốn nói nên cô và Thôi Linh rời khỏi phòng bệnh. 

Phương Vũ Long hỏi về tình trạng của Tạ Minh An và Dewey. Hạ Chuyi nói với Phương Vũ Long rằng Tạ Minh An đã phạm tội ác và sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt thế giới nữa. 

Dewey đó là một con cá lớn. Vẫn phải hỏi Phương Đại Minh về tình hình cụ thể. 

“Mẹ, Chí Kỳ thế nào rồi?” Phương Vũ Long có một số ấn tượng về những gì đã xảy ra sau khi anh ta tiêm mũi thuốc thứ năm. Anh nhớ rằng sau đó anh đã bắt được một người phụ nữ, dưới tầng hầm chỉ có một người phụ nữ là Phán Chí Kỳ. 

Phương Vũ Long không muốn có mối quan hệ thân mật với Phán Chí Kỳ. Suy cho cùng, cha của Phán Chí Kỳ là thị trưởng Lingjiang và là một tín đồ trung thành của Phương Đại Minh. Nếu mối quan hệ của anh với Phán Chí Kỳ không rõ ràng và anh không thể kết hôn với Phán Chí Kỳ, thì vẻ mặt Phán Đại Thông sẽ không được tốt cho lắm. 

"Trí Kỳ không sao đâu, ngươi chỉ làm tổn thương cô ấy ở dưới đó thôi. Tiểu tử ngươi thật thô lỗ. Chỉ Kỳ còn nhỏ, không biết dịu dàng."

“Mẹ ơi, lúc đó con sắp nổ tung rồi, làm sao con còn biết mẹ là ai?”

"Không biết Tạ đã tiêm vào người ngươi loại thuốc gì, ngươi vốn là rất biến thái, cứ tiếp tục như vậy, sau này sẽ không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được ngươi."

Hai mẹ con đang trò chuyện thì Lộ Yến An bước ra gặp Phương Vũ Long. 

Lộ Yến An mặc dù không có ấn tượng tốt với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đang ở bệnh viện, Phương Vũ Long luôn đến thăm cô khi cô tỉnh dậy. 

Phương Vũ Long, người luôn rất vô liêm sỉ, cũng rất xấu hổ khi nhìn thấy Lộ Yến An. Sau khi gọi anh là dì, anh không biết phải nói gì với Lục Yên Nam. 

May mắn thay, việc Lộ Yến An đến thăm Phương Vũ Long chỉ là phép lịch sự. Sau khi trò chuyện với Hạ Chuyi vài câu, anh ấy nói muốn đi cùng Phán Chí Kỳ rồi rời đi. 

"Có vẻ như dì Lu của bạn khá bực bội với bạn. Yulong, bạn định giải quyết mối quan hệ của mình với Zhiqi như thế nào?" Hạ Chuyi rất ngưỡng mộ điều này ở con trai mình. Mặc dù con trai ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có rất nhiều phụ nữ vây quanh nhưng ông vẫn có thể kiềm chế bản thân rất tốt. 

Cũng giống như Phán Chí Kỳ, người theo đuổi con trai mình, dù ngoại hình và hoàn cảnh gia đình có tốt đến đâu, con trai anh vẫn có thể duy trì tình bạn trong sáng với Phán Chí Kỳ. Nếu không có tai nạn này, cô tin rằng con trai mình và Phạm Chí Kỳ sẽ chỉ trở thành bạn tốt mà thôi. 

"Tôi cũng không biết, cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Nếu Chí Kỳ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ không nhắc đến."

Hạ Chư Di rời bệnh viện vào khoảng năm giờ. Lúc đó, cặc của Phương Vũ Long lại giơ lên. Hạ Chuyi biết đây là di chứng của lượng thuốc còn sót lại trong cơ thể Phương Vũ Long nên phải nhờ Lưu Huệ Anh và Thôi Linh chữa trị cho Phương Vũ Long. 

"Bác sĩ Lưu, ông có biện pháp nào tốt để giải quyết vấn đề của Ngọc Long không? Dù sao đây cũng là bệnh viện, ông phải nghỉ làm, Ngọc Long sợ một hai ngày nữa sẽ không khỏi bệnh."

Lưu Huệ Anh không ngờ rằng Phương Vũ Long lại biến thái như vậy. Mới có sáu giờ mà đã là lần thứ ba rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ phải làm điều đó bảy hoặc tám lần một ngày. 

"Hạ chủ tịch, nội tiết tố thuốc không có tác dụng với Ngọc Long, ta cũng không có biện pháp nào tốt hơn. Hành vi của Ngọc Long chứng tỏ hắn ở khu vực đó dư thừa, dùng phương pháp cũ chữa trị cho Ngọc Long sẽ an toàn hơn. Chủ tịch Hạ, tối nay ta trực. Ngọc Long có bạn gái, nếu ngày mai tình hình vẫn như cũ, ngài có thể sắp xếp để bạn gái của Ngọc Long tới."

Hạ Chuyi gọi Lưu Huệ Anh sang một bên, lấy ra một phong bì màu đỏ từ trong túi xách và đưa cho Lưu Huệ Anh, khiến Lưu Huệ Anh bị sốc. 

Bà từng chứng kiến ​​nhiều trường hợp người nhà bệnh nhân tặng phong bao đỏ cho bác sĩ nhưng đây là lần đầu tiên bà thấy vợ bí thư tỉnh ủy tặng phong bì đỏ cho bác sĩ. Liệu điều này có khiến cô phải trả giá bằng mạng sống của mình không? 

"Hạ chủ tịch, chuyện này... sao có thể cho phép được? Ngọc Long là bệnh nhân của tôi, đây là việc tôi nên làm."

"Bác sĩ Lưu, phong bì đỏ này không phải cho ông mà là cho cháu gái của ông. Hôm nay các ông chạy đi chạy lại đây. Đây là số tiền khó nhọc kiếm được của cháu gái ông. Chuyện của Ngọc Long nhất định phải được giữ bí mật." Hạ Chuyi nói rằng đó là tiền khó kiếm được, nhưng thực ra cô cảm thấy rất tiếc. Suy cho cùng thì Thôi Linh vẫn là một cô gái chưa chồng. Tại sao cô ấy lại phải đưa phong bì màu đỏ cho một người đàn ông trưởng thành để làm việc như vậy? 

Hạ Chuyi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô y tá nhỏ đã bị con cặc to của con trai mình đụ một năm trước. 

Sau khi Hạ Trúc Di rời đi, Lưu Huệ Anh đã khóa cửa lại. 

Thôi Linh vén tấm trải giường che phủ Phương Vũ Long lên, chạm vào con cặc lớn của người đàn ông, vừa nói vừa quan hệ bằng miệng với người đàn ông: "Phương thiếu gia, mẹ của anh khá thú vị. Bà ấy còn đưa cho tôi một phong bì lớn màu đỏ."

Phương Ngọc Long cười nói: "Mẹ sợ ngươi làm chuyện bẩn thỉu với ta, đưa cho ngươi phong bao đỏ hối lộ. Tiểu Linh, ngươi lại đây cho ta sờ."

Thôi Linh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, như muốn nói rằng bây giờ anh ta như thế này là không thành thật. 

Tuy nhiên, cô trợn mắt, cô y tá nhỏ vẫn ngoan ngoãn nâng mông về phía cánh tay trái đang di chuyển tự do của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đi thẳng đến Hoàng Long và ấn ngón tay vào âm đạo của y tá trẻ. 

Thôi Linh cảm thấy ngứa ngáy khi chạm vào dương vật bên trong của Phương Vũ Long, nhưng khi Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này, nước ép của cô lập tức chảy ra, và quần lót của cô đã ướt đẫm trong thời gian ngắn. 

"Tiêu Linh Nhi, em có muốn nếm thử con cặc to của anh trai tôi không?" Trước đây là thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Phương Ngọc Long mặc dù đã xuất tinh, nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ hưng phấn, giống như dục vọng trong cơ thể không thể giải phóng được. 

"Đại thiếu gia của ta, nếu bây giờ ngươi còn nghĩ làm loại chuyện đó, ta không chịu trách nhiệm làm tổn thương vết thương." Khi Liu Huiying nghe Phương Vũ Long nói chuyện với Thôi Linh, cô biết rằng đối phương muốn quan hệ tình dục thực sự. 

"Dì Lưu, có lẽ con phải chơi thật với dì và Tiểu Linh, nếu không con sẽ không hạ nhiệt được. Con biết thể trạng của mình, vòng eo của con cũng không có vấn đề gì, dì và Tiểu Linh chỉ cần ngồi xổm trên eo con là được. Con chỉ muốn dì cố gắng hơn."

Thôi Linh nghe Phương Vũ Long nói, mở to mắt nhìn Lưu Huệ Anh: "Dì Lưu, dì... dì đã quan hệ tình dục với anh Fang rồi à?"

Lưu Huệ Anh đỏ mặt một hồi, nhẹ giọng nói: “Bọn họ đều bị Lili dẫn lạc, Tiểu Linh, ngươi không thể nói cho Đường thúc.”

"Dì Lưu, con biết, bí mật rất quan trọng." Thôi Linh, người vẫn còn có chút không muốn buông ra trước mặt Lưu Huệ Anh, biết rằng Lưu Huệ Anh đã ngủ với Phương Vũ Long, vì vậy cô cởi quần một cách hào phóng, ngồi xổm trên háng Phương Vũ Long bằng mông trần, chỉ âm đạo tràn đầy dịch âm đạo vào con cặc lớn của Phương Vũ Long và ngồi xuống.

Thôi Linh nhỏ nhắn và âm đạo của cô ấy có vẻ căng cứng. Trước kia con cặc lớn của Phương Vũ Long đi vào khá chật. Bây giờ Thôi Linh đã có bạn trai Bội Lộ nên cô ấy quan hệ tình dục nhiều hơn. Nhưng khi nàng ngồi ôm lấy con cặc của Phương Ngọc Long, Thôi Linh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Lưu Huệ Anh bật TV lên, dùng âm thanh trong TV để che đi tiếng hét của Thôi Linh. 

"Phương sư phụ, ngài thoải mái không?" Thôi Linh không thể ép Phương Vũ Long, vì vậy cô chỉ có thể ngồi xổm trên người Phương Vũ Long như đi tiểu ngoài tự nhiên. Liễu Huệ Anh ở bên cạnh hướng dẫn nàng động tác, tránh cho Thôi Linh cử động quá mức đè lên đùi Phương Ngọc Long. 

Nhìn thấy con cặc to của Phương Vũ Long ra vào âm đạo của Thôi Linh, Lưu Huệ Anh không khỏi xoa xoa chân cô, một tay ôm mông Thôi Linh, đưa tay vào háng cô để chạm vào chính mình. 

Đồng phục y tá của Thôi Linh không được cài cúc và áo ngực của cô cũng bị lỏng. Bộ ngực của cô treo trên ngực, lắc lư theo cơ thể vặn vẹo của cô. 

Thôi Linh có thể có thể tồn tại lâu hơn nếu cô ấy ngồi trên lưng Phương Vũ Long. Ngồi xổm được mười phút, Thôi Linh đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển để Lưu Huệ Anh tiếp quản. 

Nữ bác sĩ đã trống rỗng từ lâu. Thôi Linh vừa ra khỏi giường liền bò dậy. 

Lưu Huệ Anh có bộ ngực đầy đặn, cô mặc áo ngực có đệm ngực khiến hai bầu ngực to trông to và săn chắc, khiến cô gợi cảm hơn Thôi Linh rất nhiều. 

Lưu Huệ Anh biết rằng cô chỉ là trò chơi của Phương Vũ Long. Khi có cơ hội làm tình với Phương Vũ Long, cô tự nhiên trở nên háo hức. Cô ngồi xổm bên cạnh eo của Phương Vũ Long, dùng một tay tách môi âm hộ dày của mình ra và ngồi xuống đối mặt với con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn bộ ngực lớn của mình, Lưu Huệ Anh lắc mông và chạm vào con cặc lớn của Phương Vũ Long, đồng thời nắm lấy tay phải của Phương Vũ Long bằng cả hai tay để chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Sáu giờ, đài truyền hình Giang Đông phát sóng tin tức Giang Đông. 

Các phương tiện truyền thông chính thống, vốn luôn xử lý các vụ tai nạn khác nhau một cách nhẹ nhàng, lần này đã đưa tin về vụ nổ Dược phẩm Lệ Giang một cách rầm rộ. 

Sau khi vụ nổ đầu tiên xảy ra tại tòa nhà thí nghiệm của Dược phẩm Lệ Giang, lính cứu hỏa Thành Giang đã nhanh chóng đến hiện trường. Trong quá trình giải cứu, vụ nổ thứ hai đã xảy ra tại tòa nhà thí nghiệm và gây hỏa hoạn, khiến một số lính cứu hỏa bị thương. May mắn thay, không có thương vong. 

Sau hai giờ nỗ lực của lực lượng cứu hỏa, ngọn lửa bùng phát ở tòa nhà thí nghiệm đã được dập tắt. 

Người ta xác nhận rằng Nakamura, một kỹ sư sinh học của Công ty Dược phẩm Lệ Giang, đã chết trong vụ tai nạn. 

Ngoài ra, Tạ Minh An, một giáo sư nổi tiếng tại Đại học Lingjiang và là nhà lãnh đạo học thuật về y sinh trong nước, đã mất liên lạc trong vụ tai nạn và vẫn đang được tìm kiếm và giải cứu. 

Phương Vũ Long đã mong đợi tin tức này. 

Bây giờ nghĩ lại, Phương Ngọc Long vẫn có chút sợ hãi. Nếu không phải anh ta chịu đựng được thí nghiệm biến thái này và cuối cùng phát nổ, lúc này anh ta và Phán Chí Kỳ đã trở thành những bóng ma cô đơn. 

Không biết Tạ Minh An lấy đâu ra lọ thuốc khiến hắn có ham muốn tình dục mãnh liệt đến mức luôn muốn có một người phụ nữ ở bên cạnh. 

Lưu Huệ Anh không quan tâm đến tin tức. Cô không biết rằng vụ tai nạn được đưa tin trên bản tin có liên quan đến Phương Vũ Long. Điều cô quan tâm nhất bây giờ là con cặc to được đưa vào âm đạo của cô. 

Không có số tiền nào, dù địa vị có tốt đến đâu cũng không thể mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn tuyệt vời như con cặc to lớn này. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, sờ ngực nữ bác sĩ và tận hưởng sự chữa trị đặc biệt do nữ bác sĩ đưa ra. 

Mặc dù Lưu Huệ Anh và Thôi Linh chỉ ở mức trung bình so với những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng ham muốn tình dục của Phương Vũ Long lúc này rất cao, và cảm giác vô cùng thoải mái khi có con cặc của Lưu Huệ Anh kẹp giữa âm đạo mịn màng của cô. 

Mặc dù Lưu Huệ Anh có sức chịu đựng tốt hơn Thôi Linh nhưng cuối cùng đôi chân của cô lại yếu đi. 

Thôi Linh sợ Lưu Huệ Anh đỡ không nổi nên kiên quyết đỡ cặp mông to của nữ bác sĩ. 

"À!" Dưới sự bao phủ của âm thanh TV, vào lúc Phương Vũ Long xuất tinh, Lưu Huệ Anh phát ra một tiếng rên the thé. Cơ thể ngồi xổm của cô không thể chống đỡ được nữa, cô run rẩy ấn vào đùi của Phương Vũ Long. 

Thôi Linh bị sốc. Cô không ngờ rằng Lưu Huệ Anh sẽ mất sức vào thời điểm quan trọng này. Cô ôm chặt mông nữ bác sĩ, hét lớn: “Dì Lưu, đừng ngồi xuống, con không ôm được cô ấy nữa.”

"Không sao đâu, để cô ấy ngồi đi." Mặc dù Lưu Huệ Anh đã bất tỉnh nhưng cơn co thắt âm đạo của cô lại vô cùng nghiêm trọng, khiến Phương Vũ Long cảm thấy tuyệt vời. Phương Vũ Long làm sao có thể để nữ bác sĩ rời khỏi cơ thể mình. 

Hơn nữa, anh ta đang dùng một tay ôm ngực nữ bác sĩ, đỡ rất nhiều trọng lượng của nữ bác sĩ, đùi lại rất khỏe nên cặp mông to mềm mại của nữ bác sĩ sẽ không có vấn đề gì khi ngồi lên đó. 

Thôi Linh có chút sợ hãi và liên tục hỏi Phương Vũ Long có ổn không. 

Sau khi Phương Vũ Long liên tục nói rằng mình không sao, Thôi Linh buông mông của Lưu Huệ Anh ra và ôm eo nữ bác sĩ để ngăn nữ bác sĩ nằm trên người Phương Vũ Long. 

Eo và chân của Phương Vũ Long không bị thương, nhưng ngực anh bị thương và cánh tay trái cũng bị thương. Nếu nữ bác sĩ nằm đè lên cô, cô sẽ gặp rắc rối. 

Lưu Huệ Anh mơ hồ tỉnh lại, kinh hãi phát hiện mình đang ngồi trên háng Phương Ngọc Long. 

Vừa rồi tôi đang đắm chìm trong trò chơi trong khi ngồi xổm trên người Phương Vũ Long, không ngờ rằng cuối cùng mình lại bất tỉnh vì phấn khích. 

Sau khi xác nhận Phương Ngọc Long không có chuyện gì, Lưu Huệ Anh cẩn thận xuống giường Phương Ngọc Long. 

Khoảnh khắc âm đạo phun ra con cặc lớn, một ít tinh dịch màu trắng đục thoát ra khỏi âm đạo, nhỏ xuống đùi Phương Ngọc Long, khiến nữ bác sĩ đỏ mặt. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Lão Đường có thể khiến cô thoải mái đến mức anh có thể xuất tinh mạnh đến mức cô không thể kìm lại được. 

Khoảng chín giờ, dương vật của Phương Vũ Long lại cương cứng. 

Với thái độ này, Phương Vũ Long thực sự phải làm điều đó ba bốn lần một đêm. Lưu Huệ Anh gọi điện cho con gái Đường Lý Lý và yêu cầu cô đến bệnh viện để giúp đỡ. 

Buổi chiều ngày hôm sau, Lục Mộng Linh nấu cơm đen và cháo đậu xanh cho Phương Ngọc Long ăn, đồng thời giúp Phương Ngọc Long hạ hỏa. Đôi mắt của Phương Vũ Long gần như trợn tròn khi anh nhìn thấy em gái của Mộng Linh, người mà anh đã nhiều ngày không gặp. 

"Anh ơi, tại sao anh lại bị rơi?" Lục Mộng Linh ngồi nghiêng bên cạnh Phương Ngọc Long, đặt cháo lên bàn đầu giường, mở nắp phích ra, một mùi thơm đột nhiên bay ra. 

“Lúc đó, vì tránh xe đối diện, tôi đang tìm đường thì đụng phải luống hoa bên đường. Mạnh Linh, cháo cậu nấu ngon quá, lại còn mang theo mùi thơm của cậu.” Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu và tham lam ngửi mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cô gái xinh đẹp. 

"Anh, đây là cháo gạo đen và đậu xanh em đặc biệt nấu cho anh, có tác dụng giảm viêm, để anh đút cho anh." Lục Mộng Linh lắc đầu giường một chút, chuẩn bị đút cháo cho Phương Ngọc Long. 

"Tỷ tỷ, cháo này nóng quá, ta muốn ăn mật hoa lan của tỷ tỷ."

"Anh ơi, sao anh có thể ăn như thế này? Anh phải đợi anh khỏe lại rồi mới ăn." Lục Mộng Linh nhìn thấy tay chân của Phương Ngọc Long đều quấn băng, không thể cùng cô chơi trò ăn mật hoa lan được. 

"Sao anh không làm được? Lần trước tôi bị thương, anh đã cho tôi ăn gì đó."

"Anh ơi, lần trước cánh tay của anh chỉ bị một viên đạn làm xước thôi. Lần này là gãy xương, ngực cũng có vài vết gãy. Làm sao có thể giống như lần trước được?"

"Tỷ tỷ, sao không tự mình sờ trước đi, có mật tiên thì đưa cho ca ca ăn."

"Anh ơi, anh tệ quá!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lu Menngling đỏ bừng khi Phương Vũ Long yêu cầu cô chạm vào âm đạo của chính mình và để anh ta bú nó. 

Lộ Mộng Linh càng trở nên nhút nhát, Phương Vũ Long càng cảm thấy khát nước hơn. Dù sao thì Lục Mộng Lăng đóng cửa lại, đi tới giường của Phương Ngọc Long rồi vặn vẹo một vòng. 

Cô gái xinh đẹp mặc chiếc váy trắng mềm mại. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô đang chạm vào ngực cô, vuốt ve qua lại hai bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc váy vốn chỉ tôn lên những đường nét cao của bộ ngực, ôm sát vào ngực cô. 

Tay còn lại của cô gái xinh đẹp luồn vào trong váy, cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra, nhẹ nhàng xoa xoa âm hộ con hổ trắng của cô. 

Phương Vũ Long đã từng xem Lu Menngling múa kiếm và ngưỡng mộ điệu múa cổ điển của cô gái xinh đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên anh xem một cô gái xinh đẹp khiêu vũ. 

Mặc dù Lộ Mộng Linh vẫn mặc váy dài nhưng ham muốn của Phương Vũ Long lại dấy lên khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và góc chiếc quần lót màu hồng lộ ra dưới váy. Con cặc sắp cương cứng của anh lập tức đứng dậy. 

"Anh ơi, có cần em giúp anh lấy nó ra trước không?" Lộ Mộng Linh cuộn tấm trải giường lên đến chân Phương Vũ Long và mở to mắt nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Hiển nhiên, con cặc của Phương Vũ Long đã khiến cô gái xinh đẹp ngạc nhiên. So với những ngày trước, cặc của anh đỡ đầu đã trở nên dày hơn và kỳ lạ hơn. 

"Không được, Mạnh Linh, trước tiên tới cho ta một ít mật hoa lan." Tay phải của Phương Vũ Long vẫn có thể cử động, anh móc lấy chiếc eo thon của cô gái xinh đẹp và tựa vào người anh.

Nhìn thấy Phương Vũ Long háo hức hút mật hoa lan của mình, Lu Menngling tràn ngập niềm vui. Cô cẩn thận trèo lên giường của Phương Vũ Long, dang rộng hai chân và chỉ cái lỗ hổ trắng hơi xẻ của mình vào cái miệng lớn của Phương Vũ Long. 

Mặc dù họ chỉ thân mật với Lộ Mộng Linh trong một thời gian ngắn, nhưng mức độ quen thuộc của Phương Vũ Long với âm đạo của Lộ Mộng Linh chỉ đứng sau người mẹ gợi cảm Hạ Chuyi của anh ấy. 

Ngay cả sau khi kiểm tra cổ tử cung của dì Phương Lan hai lần, Phương Vũ Long vẫn không quen thuộc với lỗ mật ong của dì Phương Lan như Lu Menngling. 

Nhìn thấy âm hộ hổ trắng của cô gái xinh đẹp đung đưa trước mắt, môi âm hộ màu hồng treo đầy mật ong thơm hoa lan, Phương Vũ Long cố gắng ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi dày và dẻo ra và bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling nhìn xuống vẻ mặt đói khát và hoang dã của Phương Vũ Long, và cảm thấy phấn khích. 

Một tay ôm đệm, một tay xoa xoa hạt ngọc nhỏ như hạt gạo, nhìn Phương Ngọc Long đưa lưỡi vào trong âm hộ nhỏ của mình như một con gà trống, Lục Mộng Linh mơ mộng về cuộc sống tuyệt vời mà cô sẽ có với Phương Ngọc Long trong tương lai. 

Có lẽ do ảnh hưởng của dư lượng thuốc, Phương Vũ Long luôn cảm thấy tinh dịch tiết ra trong âm đạo của Lộ Mộng Linh thơm hơn trước. Hương hoa lan xuyên thẳng vào lòng anh, khiến anh cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. Dù con cặc của anh vẫn sưng tấy nhưng không còn cảm giác nóng rát và sắp nổ tung nữa. 

Trong khi Phương Vũ Long đang liếm âm hộ nhỏ của Lộ Mộng Linh, anh ta dùng tay vuốt ve mông và hậu môn của cô gái xinh đẹp, kích thích cô gái xinh đẹp tiết ra nhiều mật hoa hơn. 

"A..." Lục Mộng Lăng phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ, toàn thân dường như kiệt sức. 

Nhìn xuống Phương Vũ Long vẫn đang liếm âm hộ nhỏ của mình, cô gái xinh đẹp cười khúc khích và từ từ đứng dậy. 

Giữa chiếc váy chậm rãi phấp phới, Phương Ngọc Long có thể nhìn thấy môi âm hộ màu trắng ngọc của thiếu nữ xinh đẹp dần khép lại. 

"Mạnh Linh, ngươi thật xinh đẹp!" Phương Vũ Long chân thành khen ngợi mật hoa lan của cô gái xinh đẹp. 

Dù là khuôn mặt hay cơ thể của cô gái xinh đẹp, hay dịch âm đạo có mùi thơm của hoa lan, mọi thứ đều vô cùng đẹp đẽ. 

"Anh, sau khi anh xuất viện chúng ta lại chơi tiếp." Lu Menngling cẩn thận ra khỏi giường, nằm lên háng Phương Vũ Long và thổi kèn cho anh ta. 

Giống như Phương Vũ Long thích nếm thử tinh dịch của Lộ Mộng Linh, cô gái xinh đẹp cũng thích tinh dịch của Phương Vũ Long. Từ lần đầu tiên Phương Vũ Long xuất tinh vào miệng, cô gái xinh đẹp chưa bao giờ cảm thấy bị tinh dịch của Phương Vũ Long đẩy lùi. 

Lu Menngling phải mất nửa giờ mới để Phương Vũ Long xuất tinh. Thiếu nữ xinh đẹp mệt mỏi đến toát mồ hôi, trong phòng tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ của cô. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lục Mộng Linh đút cháo cho Phương Ngọc Long. Vừa đút cho nó vừa nói: "Anh ơi, đều là lỗi của anh. Cháo nguội rồi."

"Không lạnh, hiện tại đang nóng, như thế này uống cháo nguội là tốt nhất. Mạnh Linh, ngươi cho vào cháo cái gì? Vừa mịn, vừa ngon, lại rất thơm!"

"Ta cho thêm bột ngọc trai vào. Bột ngọc trai có tác dụng thanh nhiệt giải độc, có thể làm trắng da. Trên người ngươi bị thương và có vết sẹo. Ta đặc biệt cho bột ngọc trai vào cháo, giúp vết thương của ngươi mau lành hơn."

"Tôi là người lớn rồi, không cần ăn thứ này." Phương Vũ Long mỉm cười và quay lại nhìn cánh tay trái của mình. Anh nhớ mình đã bị dao đâm khi đánh nhau với Khang Nải. Hiện tại trên cánh tay chỉ còn một vết trắng, giống như vết thương cũ đã nhiều năm. 

"Mạnh Lăng, ngươi trở về viết "Hỏa Thần Dịch Chi" bằng chữ thường, sau đó viết tựa đề, gọi là "Thái Nhật Kinh", viết đi đưa cho ta, ta sẽ dùng."

"Thái Nhật Kinh? Cái tên này thật thú vị. Hoàng đế Yan là thần mặt trời trong truyền thuyết, vì vậy dùng cái tên Thái Nhật Kinh sẽ là một ý tưởng hay."

Sau khi Phương Vũ Long bị thương, anh ấy đã không nói với Phương Anh ngay lập tức. Sau khi Phương Vũ Long tỉnh lại và xác nhận không có nguy hiểm gì, Phương Lan đã nói với Phương Anh về vết thương của Phương Vũ Long. 

Phương Anh đến Lingjiang để gặp Phương Vũ Long vào sáng hôm sau. Phương Lan cũng tình cờ nhìn thấy cháu trai và đón con gái ở nhà ga để đến bệnh viện. 

Khi đến trước cửa phòng bệnh, họ thấy cửa bị khóa. Phương Anh đang định gõ cửa thì bị Phương Lan ngăn lại. 

Phương Lan biết Phương Vũ Long muốn đưa Lộ Mộng Linh đến sống trong biệt thự mới nên nhân cơ hội này để nói chuyện với con gái mình. 

"Mẹ, tại sao cửa Ngự Long phường lại bị khóa?" Phương Anh có chút lo lắng khi không thấy ngay em họ của người yêu mình. 

Phương Lan không chắc người phụ nữ nào đang ở trong phòng của cháu trai mình vào lúc này, nên cô cho rằng đó là một nữ bác sĩ đang điều trị đặc biệt cho cháu trai mình. 

"Chắc là bác sĩ đang chữa trị cho Ngọc Long, sợ bị quấy rầy nên khóa cửa lại. Sakura, khi ở bên Ngọc Long, em có cảm thấy anh ấy có chút biến thái ở một phương diện nào đó không?"

"Mẹ, mẹ hỏi là có ý gì?"

"Con gái chết tiệt, con còn giả ngu với mẹ mình. Đương nhiên là ngủ với Ngọc Long rồi. Con có cảm thấy anh ta biến thái khi ngủ với Ngọc Long không? Con có thể tự mình xử lý Ngọc Long được không?"

"Mẹ, làm sao mẹ biết Ngọc Long biến thái?" Phương Anh rất ngạc nhiên khi mẹ cô thực sự biết rằng anh họ của cô đã biến thái trên giường. 

Phương Lan thầm nghĩ, dì ngươi và ta, hai người phụ nữ như sói và hổ, không chịu nổi hắn. Thật kỳ lạ là em, một cô bé, lại có thể chịu đựng được. 

"Sakura, lần trước mẹ kể cho con nghe chuyện Ngọc Long nhập viện, con còn nhớ không? Ngọc Long không những to mà nghiêng lên cũng không mềm. Nữ bác sĩ lúc đó đã đặc trị cho Ngọc Long, phải mất hơn nửa tiếng mới xong. Phụ nữ bình thường quả thực không thể chịu nổi Ngọc Long."

Phương Anh đã rất sốc khi lần đầu tiên nghe tin anh họ của người yêu mình lại mắc bệnh như vậy. 

"Mẹ, ý mẹ là Ngọc Long bây giờ lại mắc bệnh như vậy sao? Bên trong có nữ bác sĩ đang chữa trị đặc biệt cho Ngọc Long nên cửa khóa?"

“Đúng vậy, tình trạng của Ngọc Long lần này nghiêm trọng hơn, cứ ba giờ anh ấy sẽ cương cứng.”

“Chỉ ba tiếng một lần thôi à?” Phương Anh cũng bị sốc. Dựa theo khả năng sinh dục dị thường của chị họ, cứ ba tiếng một lần không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. 

"Cho nên ta muốn hỏi ngươi, nếu ở cùng Ngọc Long, ngươi có thể thỏa mãn Ngọc Long ở phương diện đó không?"

"Mẹ, mẹ muốn nói gì? Con và Ngọc Long ở bên nhau đều ổn."

"Nha đầu ngốc, rất tốt là có ý gì? Chỉ là ngươi hài lòng không có nghĩa là Ngọc Long có thể hài lòng. Nam nhân không hài lòng sẽ ra ngoài tìm đồ ăn."

"Nếu hắn dám, ta sẽ cắt dương vật của hắn."

Phương Lan cười nhạo lời nói của con gái, Phương Anh đỏ mặt. "Sakura, vấn đề không phải là Ngọc Long có dám hay không, đàn ông ai cũng như nhau. Tôi sẽ không nói về bố cô, nhưng cô nghĩ gì về chú của mình?"

"Bác có phụ nữ ở ngoài à?" Phương Anh biết rằng em họ của cô vừa mới vào cấp hai đã cãi nhau với chú cô vì một người phụ nữ, và cô cũng chưa bao giờ nghe nói chú cô có một người phụ nữ ở bên ngoài. 

"Bạn nghĩ sao? Dì của bạn và tôi đều biết rằng chú của bạn có nhiều hơn một người phụ nữ bên ngoài. Đây là điều bạn không thể kiểm soát nếu bạn muốn. Với ngoại hình và hoàn cảnh gia đình của Yulong, trong tương lai sẽ có nhiều phụ nữ lao vào Yulong và bạn sẽ không thể quản lý họ vào lúc đó. Nếu bạn muốn chiếm được trái tim của Yulong, bạn phải bắt đầu từ chính mình. Chỉ cần bạn có thể khiến Yulong cảm thấy hạnh phúc nhất, bất kể có bao nhiêu phụ nữ ném mình vào Yulong vũ khí, chỉ là tình một đêm thôi."

Phương Anh nghiến răng nghiến lợi. Cô cũng biết về anh họ của mình. Cũng giống như Trương Trung Nguyệt, cô không tin anh họ mình chưa từng ngủ với cô. 

"Mẹ, mẹ nói với con điều này là có ý gì? Mẹ muốn con làm ngơ trước người phụ nữ bên ngoài Ngọc Long à?"

"Sakura, chuyện trên giường cần phải cân bằng âm dương. Nhu cầu của Ngọc Long rất mạnh, nếu chỉ dùng hết cho một mình em thì sẽ không bao giờ là điều tốt cho em. Việc một cặp vợ chồng vì nhu cầu quá mạnh mà giết vợ cũng không phải là ngoại lệ. Điều mẹ đang nói với em là thay vì không thể thỏa mãn Ngọc Long và để Ngọc Long tìm phụ nữ ở bên ngoài, tốt hơn hết là em nên tự mình tìm người giúp đỡ, hai người có thể cùng nhau trói buộc Ngọc Long."

"Mẹ, con hiểu ý của mẹ. Mẹ có muốn con liên thủ với Trương Sung Nguyệt để trói Ngọc Long không?"

"Trương Trùng Nguyệt không làm được, nàng là con gái của thống đốc, dễ thu hút sự chú ý nên chỉ có thể tùy cơ ứng biến. Ví dụ như mấy ngày nay Ngọc Long luôn phải có một người phụ nữ đi cùng, con nhất định không chịu nổi một mình nên có thể nhờ cô ấy bù số. Mẹ đang nói về Mạnh Linh. Ta và dì của con đã tìm hiểu về lai lịch của gia đình Mạnh Lăng. Cô ấy là con của một gia đình công nhân bình thường ở Thanh Đài, Hơn nữa, Mạnh Lăng cư xử rất tốt và tận tâm với Ngọc Long nên rất thích hợp làm người giúp đỡ cậu."

"Mạnh Lăng? Mẹ, mẹ và dì đã sắp xếp như vậy để mẹ nhận Mạnh Lăng làm con gái đỡ đầu à?"

"Đúng. Mẹ làm điều này là vì lợi ích của con. Có Mạnh Linh giúp đỡ con, mẹ có thể yên tâm rằng con sẽ cưới Ngọc Long."

Hai người trở về phòng của Phương Ngọc Long. Cửa phòng bệnh vẫn chưa mở. Vài phút sau, Lục Mộng Linh mở cửa. 

Nhìn thấy Phương Lan và Phương Anh đứng ở ngoài cửa, Lục Mộng Linh mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Dì, dì Anh, các ngươi đến rồi."

Phương Anh tưởng rằng đó là nữ bác sĩ "chữa bệnh" cho Phương Vũ Long, nhưng cô không ngờ rằng người mở cửa lại là Lộ Mộng Linh. Cô không khỏi hỏi: “Mạnh Linh, sao anh lại ở trong đó?”

“Chị Ying, em nấu cháo cho anh trai ăn.” Nhìn thấy vẻ mặt của Phương Lan và Phương Anh, Lộ Mộng Linh biết rằng họ biết cô ấy đang làm gì khi khóa cửa, và khuôn mặt cô ấy càng xấu hổ hơn. 

"Mạnh Lăng, chị gái Anh đến gặp Ngọc Long. Nếu cậu có chuyện muốn nói với Ngọc Long, mời cô đi dạo một lát." Phương Lan biết con gái mình muốn nói chuyện với cháu trai về Lục Mộng Lăng nên bà và Lục Mộng Lăng rời khỏi phòng bệnh trước vì sợ Lục Mộng Lăng xấu hổ. 

“Thằng nhãi này, con thỏ còn chưa ăn cỏ bên cạnh, vậy mà ngươi lại đang có ý định tấn công Mạnh Lăng.” Phương Anh ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, dùng hai tay giữ lấy tai Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long thở hổn hển vì đau. 

"Tỷ tỷ, thật không công bằng. Mạnh Lăng và ta vô tội."

"Hừ, cậu nghĩ tôi không biết cậu đang làm gì khi cửa bị khóa à?" Phương Anh nhìn Phương Vũ Long đang quấn băng, không khỏi bật cười lần nữa. Với anh họ của mình như thế này, Lộ Mộng Linh chắc chắn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng với anh họ của mình. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Phương Anh đã biết về anh và Lộ Mộng Linh, anh biết rằng dì của anh đã nói với anh họ của anh. Mặc dù chị họ của cô có chút tức giận nhưng cô cũng không có phản ứng gì quá đáng. Cô ấy rõ ràng đã chấp nhận Lộ Mộng Linh, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Mặc dù Phương Anh đã biết mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh, nhưng hai cô gái không ở lại phòng của Phương Vũ Long cùng một lúc. Phương Anh ở cùng nàng trong phòng bệnh đến mười hai giờ tối. 

Vào buổi chiều xảy ra vụ nổ, Cổ Tử Vân, vợ của Dewey, vội vã đến Thành Giang. 

Khi biết chồng mình đã mất liên lạc trong vụ hỏa hoạn, Cố Tử Vân cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Là phụ nữ, đừng quá thông minh, đừng làm tổn thương chồng con mình." Nghĩ đến lời cảnh báo của Phương Vũ Long lúc nãy, Cổ Tử Vân cảm thấy tức giận và sợ hãi. 

Chẳng lẽ nhà họ Fang cảm thấy sự có mặt của Dewey ảnh hưởng đến kế hoạch của nhà họ Fang nên nhà họ Fang đã chỉ đạo vụ tai nạn này? 

Hay gia đình Fang đang lợi dụng sự việc của Dewey để cảnh báo cô? 

Cố Tử Vân ở lại Thành Giang hai ngày. Ngày thứ ba sau tai nạn, Cố Tử Vân trở về Lăng Giang. 

Con gái Anna của bà vẫn chưa biết về sự mất tích của Dewey và cô không biết có nên báo tin này cho con gái mình hay không. 

Trở lại Lăng Giang, tài xế lái xe đến bệnh viện. Cố Tử Vân hỏi trợ lý muốn đưa cô đi đâu. Người trợ lý nói với Cổ Tử Vân rằng ông Fang bị ốm và đưa cô đến bệnh viện thăm ông Fang. 

Phương Ngọc Long bị bệnh? 

Tốt nhất là chết vì bệnh tật! 

Cố Tử Vân chửi thầm trong lòng. 

Đến khu chăm sóc đặc biệt yên tĩnh, điều đầu tiên Cố Tử Vân nhìn thấy là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di? 

Cổ Tử Vân chưa bao giờ gặp Hạ Chuyi. Cô nhìn thấy ảnh của Hạ Chuyi khi cô đang tìm kiếm thông tin về Hạ Chuyi trên Internet. 

Ảnh của Hạ Chuyi trên Internet rất ít, độ phân giải không cao, nhưng Cổ Tử Vân có thể nhìn thấy Hạ Chuyi là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô không ngờ rằng con người thật của Hạ Chuyi còn xinh đẹp và rạng rỡ hơn ảnh trên Internet. 

Cố Tử Vân không thể tin vào mắt mình. Hạ Trúc Di lớn hơn cô sáu bảy tuổi nhưng trông anh trẻ hơn cô. Thật không thể tin được. 

Người phụ nữ trẻ trong phòng là Trương Sung Nguyệt, người mà Cổ Tử Vân đã gặp trong đám cưới của Cổ Vũ và Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Nguyệt cũng ngạc nhiên khi thấy Cổ Tử Vân xuất hiện trong phòng của Phương Vũ Long. Tại sao nhà họ Phương lại để chị dâu Cố Ngọc đến phòng bệnh? 

Bạn đến đây để thăm Phương Vũ Long? 

Chẳng bao lâu sau, Trương Sung Nguyệt đã biết rằng hoàn cảnh của Cố Tử Vân cũng giống như cô, thậm chí còn tệ hơn cô. 

Ít nhất cô ấy trên danh nghĩa vẫn là bạn gái của Phương Vũ Long, và Cổ Tử Vân cũng giống như Cổ Vũ, chỉ có thể được coi là nô lệ tình dục của Phương Vũ Long. 

"Trung Nhạc, nói cho nàng biết nàng muốn làm gì." Hạ Chuyi ngồi trên ghế sofa bên cạnh và nhìn Cố Tử Vân một cách vô cảm. 

Trương Sung Nguyệt lúng túng nói với Cổ Tử Vân những gì cô ấy muốn làm cho Phương Vũ Long, và Cổ Tử Vân đỏ mặt sau khi nghe điều này. 

Gia đình Fang yêu cầu cô đến bệnh viện để thực hiện thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Nói xong tình hình của Phương Ngọc Long, Trương Trùng Nhạc rời khỏi phòng bệnh, Hạ Chư Di lại ngồi bất động trên ghế sô pha. Bầu không khí trong cả căn phòng thật khó xử và buồn bã. 

Cổ Tử Vân luôn đoán rằng năm đó cha cô chắc chắn đã làm tổn thương Hạ Trúc Di nên nhà họ Phương đã lợi dụng cô để trả thù cha cô. Bây giờ nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Hạ Trúc Di, Cố Tử Vân càng tin chắc vào suy đoán của cô. 

Chỉ là loại suy đoán này đối với nàng không phải chuyện tốt, nàng cũng không dám xác minh. 

Cổ Tử Vân nhìn Phương Vũ Long đang nằm trên giường bệnh, nhìn con cặc hếch lên trông giống như tấm lều của Phương Vũ Long. Sau khi chạm vào khoảng nửa phút, Cố Tử Vân mới lật tấm chăn lên. 

Dưới tấm ga trải giường, ngoại trừ lớp băng trắng, Phương Vũ Long đang trần trụi, dương vật của anh ta thô và dày. 

Cổ Tử Vân đã thực hiện oral sex với Phương Vũ Long, cô cũng không xa lạ gì với con cặc của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long vào lúc này. 

So với những ngày trước, cặc của Phương Vũ Long càng trở nên dày hơn và kỳ dị hơn. 

Chẳng lẽ thân thể của Phương Ngọc Long còn đang lớn nên cặc của hắn mới lớn như thế này? 

Cố Tử Vân biết suy đoán của mình thật buồn cười. Cho dù thân thể Phương Ngọc Long còn đang lớn lên, mấy ngày nay cũng sẽ không thay đổi nhiều như vậy. 

Nhưng cô không thể nghĩ ra lý do nào khác. 

bất thường! 

Cho dù bà có là mẹ của Phương Vũ Long, bà cũng không thể nhìn một người phụ nữ thủ dâm và làm tình bằng miệng cho con trai mình, phải không? 

Dưới cái nhìn của Hạ Chuyi, Cổ Tử Vân ôm lấy con cặc của Phương Vũ Long trong sự sỉ nhục. Sau khi chậm rãi vuốt ve nó vài lần, cô cúi đầu ngậm con cặc to lớn đã từng khiến cơ thể cô gần như rã rời vào miệng. 

Lúc này cô là chỗ dựa cho Phương gia, chỗ dựa để Phương Ngọc Long trút giận.

Trong lúc nhất thời, Cố Tử Vân muốn cắn đứt con gà trống đã mang đến cho cô sự sỉ nhục, nhưng đây chỉ là một ý nghĩ điên rồ thoáng qua trong đầu Cố Tử Vân. 

Cổ Tử Vân là một người phụ nữ lý trí. Cô biết hậu quả của việc làm này, cả cô và nhà họ Gu đều không thể gánh nổi. 

Lần đầu tiên, Phương Vũ Long cảm thấy việc một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng sẽ khiến anh cảm thấy chán nản. 

Cảm giác này không phải do Cổ Tử Vân mang đến cho anh mà là do người mẹ xinh đẹp và gợi cảm Hạ Chuyi của anh mang đến. 

Người phụ nữ xinh đẹp từng cùng anh làm tình vô số lần, khiến anh trải qua vô số khoái cảm nhục dục, giờ lại khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Phương Vũ Long biết rằng dù có hiểu Hạ Chuyi thế nào thì anh cũng không thể hiểu hết cảm giác của Hạ Chuyi vào lúc này. 

sự trả thù? 

Trêu chọc? 

vui mừng? 

Hay đó là sự điên rồ? 

"Phục vụ tốt Ngọc Long, đừng để cho ta biết ngươi có ý khác." Hạ Chuyi ngồi trong phòng bệnh không nói chuyện hơn mười phút. Cô ấy đã không nói điều này với Cổ Tử Vân cho đến khi cô ấy rời đi. 

Cổ Tử Vân im lặng ngậm con cặc to của Phương Vũ Long vào miệng. Cô biết Hạ Trúc Di không phải cố ý hù dọa cô. Nếu cô có phản đối, đối phương sẽ không bao giờ thương xót cô và Anna. 

Sau khi Hạ Trúc Di rời đi, bầu không khí ngột ngạt và buồn bã trong phòng bệnh cũng biến mất. 

Cổ Tử Vân đang nằm bất động trên háng Phương Vũ Long, điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. 

Phương Vũ Long lúc đầu bất động cũng dùng tay chạm vào cơ thể Cổ Tử Vân. 

Dewey sẽ không còn xuất hiện trước mặt thế giới nữa, thiếu nữ xinh đẹp trước mặt sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Sau hơn nửa giờ cố gắng, Cố Tử Vân cuối cùng cũng để Phương Ngọc Long xuất tinh vào miệng mình. 

Cổ Tử Vân đã quen với mùi nội tiết tố nam mạnh mẽ và nuốt chửng toàn bộ tinh dịch của Phương Vũ Long. 

Cổ Tử Vân biết rằng cho dù cô không muốn, Phương Vũ Long cũng sẽ ra lệnh cho cô nuốt nó. 

Cố Tử Vân chạy vào phòng tắm súc miệng, trong gương nhìn thấy mặt mình đỏ bừng. Người phụ nữ trẻ đẹp rửa mặt thật mạnh bằng nước lạnh. 

Phương Ngọc Long mặc dù bị thương nằm trên giường bệnh nhưng trong lòng cô vẫn sợ hãi anh. 

Cổ Tử Vân hít một hơi thật sâu, đi đến bên giường Phương Vũ Long, lấy hết can đảm nói với Phương Vũ Long, "Phương Vũ Long, tôi đã đồng ý yêu cầu của bạn, tại sao bạn vẫn tấn công Dewey?"

Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Cổ Tử Vân, Cổ Tử Vân bước về phía trước. Phương Vũ Long tóm lấy cổ Cổ Tử Vân và giữ Cổ Tử Vân cho đến chết.

Ngay khi Phương Vũ Long buông tay, Cổ Tử Vân mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Cổ Tử Vân không ngờ rằng cô ấy sẽ xấu hổ như vậy trước mặt Phương Vũ Long đang nằm trên giường bệnh, vì vậy cô ấy đứng dậy khỏi mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chuyện xảy ra với Dewey là do anh ấy tự chuốc lấy. Bạn có nghĩ Dewey yêu bạn rất nhiều không? Bạn nghĩ bạn thông minh, nhưng thực ra bạn là một người phụ nữ ngu ngốc. Bạn bị Dewey dụ dỗ và lên giường không lâu sau khi bạn đến Anh du học. Bạn có thực sự nghĩ Dewey bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và tài năng của bạn không? Anh ấy quan tâm đến danh tính của bạn. Trong nhiều năm như vậy, bạn chưa bao giờ nghi ngờ tại sao Dewey kiếm tiền ở Trung Quốc nhưng lại không đầu tư và thua lỗ ở các nước khác?"

Sau khi Dewey bị bắt, anh biết mình phải giải thích điều gì đó với phía Trung Quốc. 

Sau đó, anh ta giải thích cách anh ta quyến rũ Cổ Tử Vân, cách anh ta đầu tư vào Trung Quốc thông qua danh tính là con rể của thống đốc sau khi kết hôn với Cổ Tử Vân, và bí mật thu thập thông tin tình báo. 

Còn những chuyện khác thì anh giả vờ như không biết gì. 

Trong thí nghiệm này, anh chỉ chịu trách nhiệm tiếp nhận thuốc và cung cấp địa điểm cho thí nghiệm của Tạ Minh An. Về nguồn gốc của thuốc thì anh không biết. 

Các hoạt động chính của Dewey tập trung ở Kyoto và bờ biển phía đông. Bên trên đã hỏi những nơi này để tìm hiểu hoạt động của Dewey. 

Jiangdong là địa bàn hoạt động chính của Dewey. Phương Đại Minh cũng biết về Dewey và yêu cầu anh ta bí mật điều tra xem Cổ Hoài Âm, Cổ Tử Vân và những người khác có liên quan đến hoạt động gián điệp của Dewey hay không. 

"Ý anh là gì? Dewey có biết tôi là con gái thống đốc khi ông ta truy đuổi tôi không?" Cổ Tử Vân nhìn Phương Vũ Long với vẻ hoài nghi. Nếu những gì Phương Vũ Long nói là đúng thì mục đích theo đuổi cô của Dewey là hiển nhiên. 

Làm sao một người Anh bình thường có thể biết cô là con gái của một thống đốc tỉnh? 

"Ta nói ngươi là nữ nhân không nên quá thông minh, trước đây không biết thì sau này cũng không nên biết. Bây giờ ngươi chỉ cần làm nô lệ của ta, làm việc chăm chỉ kiếm tiền, để Anna sống cuộc sống như công chúa." Cổ Tử Vân ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Lời nói của đối phương chắc chắn đã nói cho cô biết, Dewey cưới cô chỉ để thu thập thông tin tình báo trong nước với tư cách là con rể của thống đốc. 

Nói cách khác, Dewey chưa bao giờ yêu cô và luôn lợi dụng cô. 

Hai ngày sau, các quan chức đưa ra một thông báo khác, xác nhận rằng giáo sư Tạ Minh An của Đại học Lingjiang và ông chủ Dewey, người đã mất liên lạc trong vụ tai nạn của Phòng thí nghiệm Dược phẩm Lệ Giang, đã chết. 

Thi thể bị hư hỏng nặng trong vụ tai nạn nên rất khó nhận dạng, danh tính được xác nhận qua chiếc đồng hồ anh đeo. 

Hai góa phụ Cổ Tử Vân và Kiều Vạn Dung đã thu thập tro và di vật. 

Cổ Tử Vân nhìn chiếc đồng hồ Dewey đã đeo và nghĩ thầm, Dewey thực sự đã chết rồi sao? 

Cổ Tử Vân biết rằng dù Dewey chết thật hay giả, đối với cô, Dewey đã chết và cô trở thành góa phụ. 

Phán Chí Kỳ nằm trên giường bệnh hai ngày và cuối cùng được xuất viện. 

Việc đầu tiên cô phải làm là đến thăm Phương Vũ Long. 

Khi Fan Zhiqi đến phòng của Phương Vũ Long, Hạ Chuyi vừa rời đi cách đây không lâu. Cửa phòng tuy đóng nhưng không khóa. 

Phán Chí Kỳ nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục cổ trắng đang nằm trên háng Phương Vũ Long. Cô lập tức đỏ mặt, quay người rời khỏi phòng bệnh rồi đóng cửa lại. 

Cảnh tượng hai ngày trước lại hiện lên trong đầu Phạm Chí Kỳ, biến thái! 

Phàn Chí Kỳ trong lòng chửi rủa, đứng ở hành lang bên cửa sổ nhìn phong cảnh phía xa. 

Phán Chí Kỳ biết rằng người phụ nữ này đang "đối xử đặc biệt" với Phương Vũ Long và ăn mặc như một công nhân cổ trắng thành thị. Cô ấy chắc chắn là người yêu của Phương Vũ Long ở bên ngoài. 

Nghĩ tới đây, Phạm Chí Kỳ không khỏi mắng Phương Ngọc Long là đại biến thái, đại biến thái. 

"Phạm Chí Kỳ, anh cũng đến gặp Ngọc Long à?" Lúc nào đó, Trương Sung Nguyệt đã trở lại phòng của Phương Vũ Long. 

Tuy rằng hai người biết rõ sự tồn tại của nhau nhưng đây là lần đầu tiên họ đối đầu trực diện. 

Phán Chí Kỳ vốn muốn rút lui, lại cảm thấy tinh thần chiến đấu mạnh mẽ khi nhìn thấy Trương Trung Nguyệt. 

"Đúng vậy, ta không thể tới gặp Phương Ngọc Long sao?" Phán Chí Kỳ ưỡn ngực nhìn Trương Trung Nguyệt với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt là con gái của tỉnh trưởng nhưng Phán Chí Kỳ lại có lợi thế về mặt khí thế, điều này có liên quan đến tính cách của họ. 

"Tất nhiên rồi, sao cậu không vào trước đi." Trương Trung Nguyệt không biết Cố Tử Vân đã rời đi hay chưa. Nếu cô ấy không rời đi, cô ấy đã yêu cầu Phán Chí Kỳ đi vào và nhìn thấy Cổ Tử Vân đang thổi kèn cho Phương Vũ Long. Cô không biết Phạm Chí Kỳ sẽ nghĩ thế nào. 

Trương Sung Nguyệt mặc dù không muốn làm vợ của Phương Vũ Long, nhưng khi nhìn thấy Phán Chí Kỳ, cô thực sự cảm thấy có chút ghen tị và có ý muốn đuổi Phán Chí Kỳ ra khỏi Phương Vũ Long. 

"Anh và Ngọc Long đã đính hôn, anh vào trước đi." Phán Chí Kỳ nhấn mạnh từ "đính hôn", rõ ràng là đang chế nhạo việc đính hôn của Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long là giả. 

Trương Sung Nguyệt cũng không thua kém, nói: "Anh biết tôi đã đính hôn với Yulong, vì vậy đừng đến gần Yulong."

Cố Tử Vân đang định rời đi đã đứng ở trong cửa. Khi nghe nói Trương Trung Nguyệt và một cô gái khác ở bên ngoài ghen tị với Phương Vũ Long, khuôn mặt của Cổ Tử Vân đỏ lên. 

Trương Sung Nguyệt biết cô đang làm gì trong phòng của Phương Vũ Long. Cô gái kia có biết không? 

Thật sự khó hiểu tại sao Trương Sung Nguyệt lại ghen tị với một cô gái khác khi biết Phương Vũ Long đã làm gì. 

Cố Tử Vân hít một hơi thật sâu, nhanh chóng mở cửa phòng bệnh rồi rời khỏi phòng bệnh dưới ánh mắt kinh ngạc của hai cô gái. 

Phán Chí Kỳ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một thiếu nữ trưởng thành. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thích loại phụ nữ này sao? 

Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ lần lượt bước vào phòng bệnh. Phương Vũ Long đầu óc choáng váng khi nhìn thấy Phán Chí Kỳ ở cùng Trương Sung Nguyệt. 

Hai cô gái này từ trước đến nay không ưa nhau, nhưng bây giờ gặp nhau, nếu không cãi nhau thì thật kỳ lạ. 

Rốt cuộc, Phán Chí Kỳ chỉ có mối quan hệ với Phương Vũ Long một lần. Khi đó Phương Ngọc Long vẫn còn hôn mê. Khi cô thực sự đối mặt với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ lại cảm thấy áy náy. 

Có Trương Sung Nguyệt ở bên, Phán Chí Kỳ không thể kể cho Phương Vũ Long chuyện xảy ra ngày hôm đó, nên cô phải hỏi một số câu hỏi không liên quan. 

Trước mặt Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt không dám đẩy Phán Chí Kỳ. Cô biết Phán Chí Kỳ thân thiết với Phương Vũ Long, và cô không biết thái độ của Phương Vũ Long đối với Phán Chí Kỳ. Nếu cô hủy hoại việc tốt của Phương Vũ Long, cô sẽ lại bị Phương Vũ Long đánh đòn. 

"Trí Kỳ, ngươi về trước đi. Chung Nhạc và ta có chuyện muốn nói." Nhìn thấy bầu không khí khó xử, Phương Vũ Long muốn đưa Phán Chí Kỳ đi trước. Phán Chí Kỳ không vui và hỏi Phương Vũ Long anh muốn nói gì với Trương Trung Nguyệt. 

"Trí Kỳ, ta cần đi tiểu, ngươi ở đây không tiện." Phương Vũ Long muốn dọa Phán Chí Kỳ bằng chuyện đi tiểu, nhưng Phán Chí Kỳ khịt mũi và nói: "Không phải là tôi chưa thấy bất tiện gì. Yulong, hãy để tôi giúp bạn."

"Nào Zhongyue, Zhiqi, vết thương của anh vừa phải rồi. Tôi khỏe quá, anh không thể lay chuyển được tôi." Phán Chí Kỳ không nhượng bộ và giúp Phương Vũ Long vào phòng tắm cùng Trương Trung Nguyệt. 

Mông của Phương Vũ Long để trần, khi anh ta bước đi bằng một chân, con cặc to lớn của anh ta lủng lẳng trong háng. 

Trương Sung Nguyệt đã sớm quen với tình huống này, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

Nhưng lần đầu tiên, Phán Chí Kỳ mặt nóng bừng khi nhìn con cặc đang lắc lư của Phương Vũ Long. 

Thảo nào âm đạo của cô ấy bị xé toạc và nó vẫn to như vậy ngay cả khi mềm mại. 

Khi vào nhà vệ sinh, Trương Trung Nguyệt đã ôm lấy dương vật của Phương Vũ Long để đi tiểu. Phán Chí Kỳ quay mặt sang một bên, nghĩ rằng con gái của thống đốc thực sự rất giỏi phục vụ mọi người. 

Trở lại giường, Trương Trung Nguyệt đi rửa tay, trong khi Phán Chí Kỳ ngồi bên giường nói chuyện với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long xin lỗi về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Phán Chí Kỳ mím môi nói: "Không phải việc của anh. Tôi không phải là người phụ nữ vô lý. Hơn nữa, anh sẽ không cưới tôi vì lý do đó."

Trương Sung Nguyệt đang cẩn thận lắng nghe trong phòng tắm. Phương Vũ Long trước đó nói vết thương của Phán Chí Kỳ chưa lành, bây giờ anh ấy xin lỗi Phán Chí Kỳ. Phán Chí Kỳ lại nói điều này. Chẳng lẽ Phạm Chí Kỳ đã ngủ với Phương Ngọc Long rồi? 

Một tuần sau, Phương Vũ Long nói với giám đốc khoa chỉnh hình rằng vết thương của anh đã lành, nhưng giám đốc khoa chỉnh hình không chịu tin anh. 

Câu nói trăm ngày mới gãy được một cái xương không phải là vô nghĩa. Đối với một người bị gãy xương bắp chân như Phương Vũ Long, dù có hồi phục nhanh đến đâu thì việc anh ấy có thể gỡ bỏ lớp thạch cao trong vòng hai tháng đã là một điều kỳ diệu. 

Một bức ảnh chụp X quang của Phương Vũ Long. Giám đốc khoa chỉnh hình sốc khi quay phim Phương Ngọc Long. Bắp chân phải của Phương Vũ Long đã hoàn toàn bình phục, không có dấu vết gãy xương. 

Làm thế nào nó có thể được? 

Giám đốc Khoa Chỉnh hình đã lấy phim của Phương Vũ Long và nghiên cứu đi xem lại trong văn phòng của ông. Anh so sánh nó với bộ phim trước đó và phát hiện ra rằng nó thuộc về cùng một người. 

Đạo diễn cũng biết Phương Ngọc Long hồi phục nhanh hơn người bình thường, nhưng không thể nhanh như vậy. 

Ngay khi giám đốc đang thắc mắc, trưởng khoa đã mang theo hai sĩ quan đến gặp anh ta và yêu cầu anh ta giao toàn bộ hồ sơ bệnh án và báo cáo của Phương Vũ Long cho họ. Anh ta cũng yêu cầu anh ta giữ bí mật tuyệt đối về tình trạng của Phương Vũ Long và không tiết lộ cho bất kỳ ai. Tất cả hồ sơ bệnh án của Phương Vũ Long trong bệnh viện cũng đã được xóa. 

Hạ Chuyi vui mừng khôn xiết khi biết con trai mình đã bình phục và hẹn Phương Lan đến đón con trai cô từ bệnh viện. 

Mặc dù vấn đề về chứng cuồng dâm của con trai ông vẫn chưa được giải quyết triệt để nhưng số lần cương cứng mà con trai ông đạt được mỗi ngày đã giảm từ bảy hoặc tám lần một ngày xuống còn ba lần một ngày. Hạ Chuyi tin rằng đây là tác dụng phụ của thuốc Tạ Minh'an tiêm vào con trai mình và tác dụng phụ này đang giảm dần. 

Phương Vũ Long ngày nay có ham muốn tình dục quá mức và yêu cầu những phụ nữ khác thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần mỗi ngày. Tuy nhiên, Hạ Chuyi và Phương Lan chỉ có thể bất lực nhìn, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Bây giờ Phương Vũ Long đã bình phục, bọn họ đương nhiên phải tìm một nơi để trút giận trước. 

"Ngọc Long, chúng ta đi đâu? Đến bến tàu cũ?" Hạ Chư Di hỏi con trai sau khi lên xe của Phương Lan. 

"Chúng ta đi Trương Lâm Viên đi. Hôm kia Kiều Vạn Dung tới nói với ta đã hoàn thành, đưa cho ta chìa khóa cửa, chúng ta vừa vặn đi xem nó đã biến thành cái gì." Dự án cải tạo ban đầu dự kiến ​​hoàn thành vào giữa tháng 8 nhưng đã bị trì hoãn nửa tháng. Kiều Vạn Dung ngay lập tức nói với Phương Vũ Long. 

Họ đã không quay lại Zhanglin Garden đã vài tháng, và ba người họ đã cảm thấy hơi kỳ lạ khi đến biệt thự. 

Cây long não cao được trồng bên ngoài ba ngôi biệt thự, tán cây cao ba tầng. Bên ngoài cây long não được trồng những cây nhựa ruồi cao hai mét. Cùng với những cây long não, chúng tạo thành một bức tường sân rừng tự nhiên. Đứng bên ngoài không nhìn rõ được tình hình bên trong sân. 

Cổng sân mở về phía đông. Biệt thự đầu tiên bạn vào thuộc về Cổ Vũ, biệt thự ở giữa là của Kiều Vạn Dung, và biệt thự mang tên Phương Lan nằm ở phía tây của sân. 

Một con đường xi măng mới trải nhựa dẫn vào phía sau biệt thự, hơn mười gara đã được xây dựng ở hai phía đông và bắc. 

Phương Vũ Long đậu xe trong gara và cùng hai mỹ nữ đến thăm sân đã được cải tạo. 

Hai mỹ nữ lo lắng trong sân còn có người khác, hỏi Phương Ngọc Long xem Kiều Uyển Dung có tới không. 

Phương Vũ Long nói rằng họ vẫn chưa chuyển đi, vậy hai gia đình còn lại làm sao có thể chuyển đến đây. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp nghĩ nghĩ rồi bắt đầu đi tham quan sân với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vừa yêu cầu Kiều Vạn Dung xây tầng hầm. Không ngờ Kiều Vạn Dung đã san phẳng sườn đồi thoai thoải phía sau biệt thự và bao quanh một khoảng sân rộng hơn mười mẫu Anh bằng cây long não và nhựa ruồi. 

Bên trong cây nhựa ruồi còn được rào bằng lưới thép phun nhựa màu xanh lá cây, trên đó có lắp thiết bị chống trộm. 

Giữa ba căn biệt thự và khoảng cách giữa chúng, khoảng sân từ đông sang tây hơn 100 mét, từ bắc xuống nam sâu khoảng 70 đến 80 mét. 

Phía Đông là sân tennis chạy theo hướng Bắc Nam, ở giữa có hành lang vườn rộng vài mét, nối liền biệt thự, vườn sau lưng và rừng tre ở phía Tây. 

"Xem ra Kiều Vạn Dung rất có trách nhiệm, lần chuyển hóa này sẽ khiến nàng hao tổn không ít tiền."

"Sau này cô ấy sẽ sống ở đây, và tất nhiên cô ấy phải làm cho nó đẹp đẽ." Phương Vũ Long dẫn hai người phụ nữ xinh đẹp đi dọc theo hành lang trong vườn về phía bắc. Khi đến rừng tre, họ nhìn thấy những hố đá trên sườn đá cao khoảng nửa mét ở phía Bắc. Nước trong vắt chảy ra từ các lỗ, cuối cùng chảy thành dòng sông rộng ba mét trong rừng trúc. 

Điều làm Phương Vũ Long và hai mỹ nữ ngạc nhiên nhất là có một bến tàu nhỏ bên sông, trên đó xây một cái đình nhỏ. Có một chiếc thuyền mái che “bỏ túi” dài hơn ba mét, rộng chưa đầy hai mét đang neo đậu trên bến tàu. 

Dòng sông chảy chéo sâu vào rừng tre, đứng ở đầu sông cũng không thể nhìn thấy bên trong có gì.

"Dì, mẹ, chúng ta vào trong xem xem." Ba người lên chiếc thuyền mái hiên ọp ẹp. 

Hai vị mỹ nhân ngồi ở mũi thuyền, Phương Ngọc Long ngồi ở đuôi thuyền, cầm sào tre chèo về phía trước. 

"Sao ở đây đột nhiên lại có sông? Tôi không biết dòng nước này từ đâu tới." Phương Vũ Long nhìn dòng sông sâu một mét với vẻ mặt không thể tin được. 

"Trên núi phía sau nơi này có một con suối trên núi, là nguồn nước của hồ trong khu chúng ta. Tôi nghĩ Kiều Vạn Dung chắc chắn đã chuyển dòng từ con suối đó về đây. Hơn nữa, vào mùa hè mưa rất nhiều nên rất dễ dàng để lấp đầy con suối này."

Con lạch chỉ dài khoảng chục mét và nối vào ao trong rừng trúc. 

Phần phía nam của hồ có hình tròn, điểm rộng nhất hơn mười mét, kéo một cái đuôi hẹp về phía bắc, giống như một con nòng nọc đầu to. 

Khi thuyền chèo vào ao, tôi chợt có cảm giác giác ngộ. 

Giữa hồ có một chiếc ghế đá hình tròn. Trên ghế đá có hình con quạ vàng ba chân rất đẹp bằng đá. 

Tác phẩm điêu khắc bằng đá cao ba mét và đứng khá ngoạn mục giữa hồ bơi. 

Hồ bơi được bao quanh bởi những hàng tre rậm rạp, thậm chí bạn không thể nhìn thấy bên ngoài rừng tre. Bạn chỉ có thể đến đình bằng thuyền. 

Những cây tre mới được cấy và kết lại với nhau bằng những cọc ngang để tránh bị gió thổi đổ. 

Phía đông của ao có nhiều tre tím. Ngoài ra còn có một đình trong rừng trúc tím gần ao, một nửa nằm trong nước. Ở phía nam của gian hàng là một bến tàu nhỏ. 

Phương Ngọc Long chèo thuyền đến bến tàu nhỏ, dẫn hai mỹ nữ vào đình. 

Vì cái tên của mình mà Hạ Chuyi cũng có niềm yêu thích đặc biệt với tre. Nhìn những cây tre trong rừng trúc này có rất nhiều loại tre quý hiếm. 

Hạ Trúc Di ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên cười nhẹ: "Ngọc Long, xem ra Kiều Uyển Dung biết rất rõ sở thích của ngươi."

Phương Lan bối rối và hỏi Hạ Chuyi sở thích đặc biệt của cháu trai mình là gì. 

Hạ Chư Di cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi xem, sông vừa mới đi vào chéo, chung quanh đây ngoại trừ tre và ao, chẳng thấy được gì cả. Những cây tre này được bao quanh bởi Nam Chúc lớn cao bảy tám mét, bên trong là trúc La Hán thấp, trúc rãnh vàng, trúc mai rùa. Nếu Ngọc Long ở đây làm gì đó, người ngoài sẽ không nhìn thấy gì."

Sau khi Jing Hạ Chuyi nói điều này, Phương Vũ Long và Phương Lan đã chú ý đến điều này. 

Chắc chắn rồi, đình ao tre này là một nơi tuyệt vời để vui chơi ngoài trời. 

Không chỉ giấu kín, trong đình còn có hai chiếc ghế da dài rộng nửa mét, có thể ghép lại thành một chiếc giường nhỏ. Ngay cả chiếc bàn cà phê trong gian hàng cũng chắc chắn đến mức không bị đổ khi có người ngồi lên và vặn vẹo. 

Trưa đầu tháng 9, thời tiết vẫn còn hơi nóng. Hạ Chuyi chống một tay lên cột của đình và quỳ một chân lên chiếc ghế da màu nâu bên cạnh.

Hạ Chuyi mặc áo sơ mi trắng và váy một đường màu xám. Cô ấy có một đôi tất lụa với đôi chân đẹp mềm mại và tròn trịa, đầy đặn và thon thả. Những tấm lụa mỏng dài màu da thịt càng khiến những đường cong của cô càng thêm xinh đẹp. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và kết cấu mỏng manh bên trong, mỏng manh đến mức bạn có thể ép nước ra khỏi. 

Chiếc áo sơ mi trắng phía trên của cô vẫn theo phong cách bó sát eo. Trông cô ấy có bộ ngực nở nang và vòng eo thon gọn, cặp vú khủng dường như sắp lộ ra ngoài. 

Nhìn dì Phương Lan, cô ấy đang mặc một chiếc váy sườn xám màu trắng dài đến đầu gối có thêu hoa mẫu đơn lớn màu xanh nhạt phía trước. Phần thân trên của cô mặc một bộ sườn xám bó sát, có độ co giãn nhẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và vòng eo mềm mại, khiến dáng người vốn đã cao của Phương Lan trông quý phái, tao nhã và quyến rũ. 

Chiếc sườn xám dưới cổ ngọc được túm lại, quấn chặt vào cặp ngực ngọc của mỹ nữ. So với chiếc áo bó sát của Hạ Chuyi, bộ ngực của Phương Lan mềm mại hơn rất nhiều, nhưng chính vì điều này mà mỗi bước đi của mỹ nhân, bộ ngực ngọc cao chót vót run lên bấp bênh, thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long như trái chín treo trên cành. 

Phương Lan mặc một chiếc áo voan dài trong suốt bên ngoài váy sườn xám. Cô không mặc đồ lót nào khác ngoại trừ áo lót và quần lót. Bởi vì váy sườn xám có họa tiết nhẹ và màu sắc trơn, tuy mờ đục nên áo ngực của Phương Lan vẫn lờ mờ lộ ra ngoài. Phương Vũ Long bị dục vọng của cô lay động, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai mỹ nhân. 

Sau khi nghe Hạ Chư Di nói về đặc điểm của rừng trúc, Phương Ngọc Long đi tới phía sau Hạ Chư Di, ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, bàn tay to lớn của mình không khách khí ấn lên ngực mỹ nữ, xuyên qua áo thẳng của nàng vuốt ve bộ ngực ngọc của mỹ nhân. 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết con có sở thích đặc biệt gì?"

"Tiểu biến thái, ngươi có sở thích đặc biệt gì sao? Chẳng phải ngươi chỉ thích làm chuyện bừa bãi thôi sao?" Hạ Chuyi dùng tay trái chạm vào háng con trai và cảm thấy cặc anh lập tức cứng lại trong tay cô. 

Hạ Chư Di xoay người dựa vào cột đình, ôm mặt con trai và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Phương Lan ở một bên nhìn thấy cháu trai và chị dâu tình cảm như vậy. Bà đi đến phía sau cháu trai, vuốt ve tấm lưng rắn chắc của cháu trai qua lớp áo len, thọc một đôi tay ngọc vào eo và háng của cháu trai, rồi cởi thắt lưng của cháu trai. 

"Pah!" Quần của Phương Vũ Long rơi xuống sàn, và anh có thể nhìn thấy con cặc nhô ra khỏi háng anh, ép vào bụng Hạ Chuyi qua quần lót của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của Phương Lan, Hạ Trúc Di cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, cậu đã bao giờ ra ngoài chơi với dì chưa?"

Khi Hạ Chuyi hỏi điều này, Phương Vũ Long nghĩ rằng anh và dì chưa bao giờ quan hệ tình dục công khai nên quay lại và ôm Phương Lan. 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình đang nhắm vào chị cả Phương Lan. Cô cởi cúc áo, cởi quần áo rồi cởi áo lót của Phương Ngọc Long. Cô áp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình vào lưng con trai rồi xoa xoa. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ đang trơn trượt đấy.” Phương Vũ Long bị Hạ Chuyi kích thích, vội vàng cởi váy của dì Phương Lan. 

Phương Lan đã ướt đẫm nước trái cây do bị cháu trai chạm vào. Khi cháu trai cởi váy, bà giúp cởi cúc váy, kéo váy lên tận eo, để lộ bộ ngực căng mọng cho cháu trai bú, dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn của cháu. 

“Dì ơi, ngực của dì ngày càng mịn màng hơn, trở nên săn chắc hơn.” Ba người tuy rằng đang ở trong đình, nhưng cũng có đủ ánh sáng, Phương Ngọc Long có thể nhìn rõ ràng làn da ngực của dì Phương Lan. 

Mặc dù ngực của Thiên Lan trước đây rất lớn nhưng kết cấu làn da của cô ấy khá khác biệt so với Hạ Chuyi. Có những đường nhỏ xung quanh núm vú của cô, đó là dấu hiệu của chứng teo vú. 

Nhưng giờ đây, làn da ngực đã trở nên mịn màng và mỏng manh, những đường nhăn nhỏ đó cũng biến mất. Toàn bộ bộ ngực trông đầy đàn hồi, ngay cả núm vú thô ráp ban đầu cũng trở nên mịn màng hơn rất nhiều. Ngoại trừ màu sắc của núm vú và quầng vú không tinh tế như Hạ Chuyi, độ bóng và kết cấu của chúng gần giống như Hạ Chuyi. 

Mặc dù Phương Lan mỗi ngày đều soi gương nhưng cô thực sự không nhận ra sự thay đổi xung quanh núm vú của mình. Cô cho rằng Phương Ngọc Long đang nịnh nọt mình nên cười khúc khích nói: "Ngực của dì có săn chắc đến đâu cũng không thể so sánh với ngực của mẹ con. Chúng trắng và mềm đến nỗi ngay cả dì cũng muốn cắn vài miếng."

“Vậy tôi sẽ cho chị cả ăn mấy miếng để tránh chị cả nói tôi keo kiệt.” Hạ Trúc Di cười khúc khích, đứng trên ghế da, đẩy một bên ngực vào miệng Phương Lan. 

Ba người đã chơi loại trò chơi này nhiều lần, Phương Lan không chút do dự mà ngậm vú Hạ Trúc Di vào miệng. 

Phương Vũ Long thấy vậy cởi váy của Phương Lan và ngậm bộ ngực còn lại của Hạ Chuyi vào miệng. 

Sau khi mút mấy cái, Phương Ngọc Long mới buông vú Hạ Trúc Di ra, nói: "Dì ơi, con nói đúng đấy. Giống như cổ tử cung của dì đã trở nên tròn trịa, vùng da quanh núm vú cũng trở nên đàn hồi. Những nếp nhăn nhỏ trước đây trên đó giờ đã biến mất."

Nghe cháu trai nói như vậy, Phương Lan buông cặc của cháu trai ra, ôm ngực mình cẩn thận quan sát. Chắc chắn, như cháu trai của bà đã nói, những đường nhăn nhỏ xung quanh núm vú của bà đã biến mất. 

Nhìn thấy bộ ngực của mình trở nên mềm mại, Phương Lan vui mừng khôn xiết. Cô ôm mặt Phương Ngọc Long, áp ngực vào ngực cô nói: "Ngọc Long, đây đều là lỗi của anh. Chính anh đã khiến dì tôi trông trẻ hơn."

Phương Vũ Long mút bộ ngực lớn của dì, dùng hai tay cởi váy của dì rồi ấn dì xuống chiếc ghế da dài. 

Chiếc ghế da còn mới và vẫn còn mùi da. Phương Lan trần truồng nằm trên ghế da, giơ cao bắp chân trái tựa vào lan can đình. 

Âm đạo hở để lộ môi âm hộ màu nâu nhạt, giữa môi âm hộ lộ ra một dải thịt háng màu hồng. 

Phương Vũ Long, người tràn đầy ham muốn tình dục, không thể chịu đựng được chút nào khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của dì mình. Anh ta quỳ một chân trên chiếc ghế da, nhấc chân còn lại của dì Phương Lan lên và đẩy con cặc to lớn và kỳ lạ của mình vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của dì. 

Anh không biết là dương vật của mình đã dày hơn hay âm đạo của dì đã chật hơn. Phương Vũ Long đưa cặc thật mạnh vào và cảm thấy âm đạo của dì mình giống như một sợi dây cao su co lại giữ chặt cặc mình. Nó thật chặt, trơn và tuyệt vời. 

"Ồ... Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút, ta sẽ vì ngươi mà suy sụp mất." Con cặc của Phương Vũ Long lại to lên, cảm giác lồi lõm càng mạnh mẽ hơn. Phương Lan đã mấy ngày không quan hệ với cháu trai, đột nhiên bị con cặc lớn của cháu trai xâm nhập, trong lòng cô có chút khó chịu. 

“Cô ơi, cái lồn nhỏ của cô đầy dịch như vậy, cô còn sợ con cặc to của tôi à?” Phương Vũ Long nắm lấy chân dì của mình và bắt đầu bơm cho cô ấy một cách dễ dàng. 

Nằm trong bệnh viện mười ngày, ngoại trừ việc lén lút quan hệ tình dục với nữ bác sĩ và y tá lúc đầu, thì sau này chính những người phụ nữ xung quanh anh mới trút giận. Những người phụ nữ này sợ anh bị tổn thương nên chỉ sẵn sàng cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Bây giờ nó đã được đưa vào âm hộ của dì, Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Tiểu khốn nạn, cặc của ngươi lại to lên, thịt tròn như hồ sơ, cô ta già rồi, sức lực của ngươi cũng không chịu nổi."

"Dì, để con nhẹ nhàng trước đã." Chiếc ghế da dài được đặt cạnh lan can. Phương Vũ Long nghĩ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến việc quan hệ tình dục của anh ấy với dì của mình nên anh ấy đã kéo một bên chiếc ghế da dài ra. 

Phương Lan đang nằm trên ghế da cảm thấy cơ thể run rẩy như sắp rơi khỏi ghế da. Cô hét lên và nắm lấy lan can của gian hàng bằng một tay. 

Một thời gian sau, Phương Lan đã hoàn toàn quen với con cặc to dị thường của cháu trai mình. Bà giơ chân lên móc mông cháu trai, yêu cầu nó tăng tốc. 

Người đẹp một tay nắm lấy lan can, một tay nắm lấy vai Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long hạ thấp cơ thể, đặt mông lên ghế da và đá chân xuống sàn để bơm nhanh. 

"A... a... Ngọc Long... Dì cảm thấy thật thoải mái..." Phương Lan rút bàn tay ngọc ra khỏi vai Phương Vũ Long và đặt nó lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Rừng trúc mặc dù ẩn giấu, nhưng tuyệt đối không có cách âm. Phương Lan sợ mình hét to quá nên lấy tay che miệng lại. 

Với sự trợ giúp của chiếc ghế da, Phương Vũ Long đã duy trì tốc độ bơm nhanh. 

Bộ ngực lớn của mỹ nữ áp vào ngực cô, hơi lệch sang hai bên, không ngừng run rẩy dưới tác động của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long thỉnh thoảng cúi đầu mút núm vú của dì. 

Chiếc ghế da tuy mềm nhưng lại có độ thoáng khí kém. Mồ hôi sau lưng Phương Lan làm ướt hết chiếc ghế da, khiến nó có chút trơn trượt. 

Người đẹp nằm ngửa trên chiếc ghế da. Dưới tác động của Phương Vũ Long, cơ thể cô không ngừng trượt về phía trước, cuối cùng toàn bộ đầu cô lơ lửng trên không. 

Dưới sự tác động của Phương Vũ Long và bị khoái cảm tình dục kích thích, Phương Lan cắn vào lòng bàn tay của mình và hét lên: "Yulong... Dì không thể sống sót... buông tôi ra... Tôi sắp ngã... à..."

Phương Ngọc Long ngẩng đầu, phát hiện vai của dì đã lao ra khỏi ghế da, liền kéo thân hình trắng nõn của dì lại. 

Sau khi cao trào, Phương Lan yếu ớt nằm trên ghế da thở hổn hển, rõ ràng là không thể chiến đấu được nữa. 

Hạ Chuyi nhìn thấy Phương Lan đang tận hưởng dư vị của một cơn cực khoái tuyệt vời, vì vậy cô kéo Phương Vũ Long sang phía bên kia của gian hàng, dang rộng hai chân và quỳ trên một chiếc ghế da khác, nâng mông đầy đặn của cô lên và để lộ âm đạo mềm mại như con gái của mình cho con trai mình. 

Thân trên của cô áp vào lan can gỗ nhẵn thín, hai tay cô nắm chặt vào lan can. 

Tư thế này cho phép con trai cô đánh vào mông cô nhiều nhất có thể. Người đẹp biết con trai mình thích dùng tư thế này để đụ con mèo nhỏ của mình. 

“Con ngoan, nhanh đưa con cặc to lớn của con vào lồn nhỏ của mẹ đi.” Hạ Chuyi nhìn con trai và chị cả của mình ân ái mãnh liệt trên chiếc ghế da. Cô ngứa ngáy đến mức nằm trên ghế da, mông giơ cao. Trong khi vặn mông, cô dùng tay chạm vào âm đạo và dùng ngón tay mở môi âm hộ màu hồng. 

Phương Vũ Long nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ mình rồi đẩy con cặc to mà anh vừa rút ra từ âm đạo của dì vào âm đạo của mẹ mình. 

Hạ Chuyi thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn. Cô nóng lòng muốn con trai đụ mình nên đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của con trai rồi nhét vào âm hộ của mình. 

Con cặc của Phương Vũ Long có một sợi chỉ nhô ra, được bao phủ bởi tinh dịch của Phương Lan. Hạ Trúc Di cảm thấy trơn trượt khi cầm nó trên tay. 

"A..." Khi con cặc lớn của con trai được đưa vào, Hạ Trúc Di dùng hai tay đỡ lan can, nâng cao ngực.

Con cặc to của con trai cô thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Chẳng trách chị cả lại thiếu kinh nghiệm như vậy. Anh chàng này không phải là thứ mà một người bình thường có thể có được. 

Sau khi đút vào âm hộ của người mẹ gợi cảm một lần nữa, Phương Vũ Long cũng tràn đầy ham muốn. Trong lúc địt vào âm hộ của mẹ, anh ta tát vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mỹ nữ khẽ run lên dưới sự vỗ nhẹ của Phương Vũ Long, như thể có máy rung bên trong. 

Nghe Hạ Trúc Di rên rỉ quyến rũ, Phương Lan từ trên ghế da dài ngồi dậy, nâng ngực bước đến bên cạnh Hạ Trúc Di, vặn vẹo mông. Cô noi gương Hạ Trúc Di quỳ trên chiếc ghế da, vặn cái mông tròn trịa và mềm mại hơn Hạ Trúc Di về phía cháu trai mình. 

Sau khi học yoga từ Hạ Chuyi, độ dẻo dai của cơ thể Phương Lan đã được cải thiện đáng kể. 

Lúc này, cô đang dùng một tay ôm lấy cây cột của đình, thân trên hoàn toàn cương cứng, mông ngửa về phía sau, mông nâng lên phẳng đến mức có thể đặt được một bàn cờ lên trên. 

Trong khi Phương Vũ Long đang đưa âm hộ của mẹ mình vào, anh ấy đã dùng tay vuốt ve cặp mông to của dì, đồng thời sử dụng cả tay và con cặc. Thật không dễ để có được niềm vui. 

Vài phút sau, Hạ Trúc Di thân thể run rẩy, một lượng lớn tinh dịch mát lạnh từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra. 

Phương Vũ Long đâm mạnh vài lần. Sau khi cơn co thắt âm đạo của Hạ Chuyi dịu bớt, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và đâm nó vào cặp mông to của dì mình. 

Phương Lan lại bị cháu trai xâm nhập, một tay bám vào cây cột, một tay nắm lấy lan can, vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cùng với Phương Vũ Long, họ cố gắng hết sức để trút bỏ ham muốn mãnh liệt trong lòng. 

Khi Fang Lan đã kiệt sức, Phương Vũ Long đã đến giây phút cuối cùng, tóm lấy mông mỹ nhân và xâm nhập một cách điên cuồng, phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim cô. 

Phương Lan đột nhiên hưng phấn mà ngất đi, nằm trên lan can co giật.

Nhìn đứa con trai đầy mồ hôi của mình, Hạ Trúc Di đi đến bên cạnh anh, có chút lo lắng hỏi: "Ngọc Long, vết thương của anh vừa phải, gắng sức như vậy có tác dụng gì không?"

"Mẹ, con không sao, bác sĩ nói con đã bình phục." Phương Vũ Long đặt dì Phương Lan trên chiếc ghế da dài và đưa Hạ Chuyi đi dạo trong rừng tre. 

Ngoại trừ Hạ Trúc Di cũng đang mang tất pha lê màu da thịt, cả hai người đều trần truồng. 

Có một con đường lát đá cuội ở góc đông bắc của gian hàng, uốn cong vào sâu trong rừng trúc. 

Những hàng tre hai bên đường đan chéo nhau, giống như hình vòng cung. Những chiếc lá tre phía trên che khuất ánh sáng mặt trời, khiến con đường trở nên đặc biệt sâu lắng. 

Hai mẹ con bước đi trên nền đá cuội bằng đôi chân trần. Lòng bàn chân có chút ngứa ngáy, cả hai đều cười khúc khích. 

Đi được năm sáu mét trên con đường đá quanh co, mặt tiền lại mở ra, nhìn thấy một ngôi nhà kính xây bằng khung thép giữa rừng tre. Phía trên được che bằng kính cường lực, bên dưới có mái che điện màu xanh lam để tạo bóng mát và che nắng. 

Hai mẹ con bước vào phòng kính thì nhìn thấy một chiếc giường tròn lớn đường kính hơn hai mét treo ở phía tây phòng. Khung giường bằng kim loại trông vô cùng nặng nề. Ngoài ra còn có một tựa lưng tròn bằng gỗ gụ ở phía bắc. Phần tựa lưng cũng được ốp khung kim loại, dường như tạo thành một thể thống nhất với khung nệm. 

Khung kim loại nền đỏ sậm cũng được bao phủ bởi những hoa văn màu vàng, trông rất hoành tráng. 

Toàn bộ giường được treo vào khung thép bằng dây xích inox làm từ những thanh thép dày bằng bốn ngón tay. 

Tuy là một căn phòng kính trong suốt nhưng lại ẩn sâu trong rừng trúc tím nên lúc chèo thuyền vào vừa rồi bọn họ cũng không tìm thấy chiếc võng. 

Phương Vũ Long nhớ rằng một trong những căn phòng vui vẻ mà anh nhờ Kiều Vạn Dung trang trí có một chiếc võng. Không ngờ Kiều Vạn Dung cũng xây một cái trong phòng kính. 

Có một chiếc điều hòa được đặt ở góc phía Tây của phòng kính. Hoa văn màu tím hòa quyện với rừng tre tím bên ngoài qua lớp kính. 

Phía trước máy điều hòa là một chiếc ghế sofa dành cho ba người và một bàn cà phê, cũng như hai chiếc ghế da tròn đơn giản. 

So với chiếc võng có hoa văn tinh xảo và phức tạp thì ghế sofa đơn giản hơn rất nhiều. 

Có một tủ lạnh nhỏ và bồn rửa ở phía bắc của phòng kính. 

Có một hành lang ở góc phía tây của bồn rửa. Điều làm Hạ Chuyi và Phương Vũ Long ngạc nhiên là hành lang nối hai phòng kính tròn nhỏ đối xứng nhau, một bên là phòng tắm và một bên là nhà vệ sinh. 

Phương Vũ Long bước vào nhà vệ sinh và nhấn nút xả nước. Nước tràn ra khỏi bồn nước và tạo thành dòng xoáy ở đáy bồn cầu. 

Trên võng chỉ có một tấm nệm màu nâu, trên đó không có tấm trải giường nào cả. Nệm vẫn còn mới và lớp nhựa bảo vệ trên đó vẫn chưa được gỡ bỏ. 

Chiếc võng rất nặng. Hạ Chuyi và Phương Vũ Long nằm trên đó, và nó chỉ có thể rung nhẹ khi vặn mạnh. Chỉ khi Phương Ngọc Long đứng bên giường đẩy ra, võng mới rung chuyển nhiều hơn, nhưng lại rất vững vàng. 

Phương Vũ Long cất tấm che nắng đi và mở toàn bộ cửa sổ chỉnh điện và mái kính. Căn phòng kính bỗng trở nên mát mẻ hơn. 

"Ngọc Long, ngươi cho rằng những người nước ngoài theo chủ nghĩa khỏa thân đều không kiềm chế được sao?" Hạ Chư Di đang nằm trên giường, đột nhiên cảm thấy khỏa thân chạy trong rừng tre là một điều vô cùng tuyệt vời. Có thể cô ấy đi cùng với con trai mình, hoặc có thể đó là mong muốn của cô ấy về một cuộc sống không gò bó. 

"Đó là khẳng định, loại cảm giác thoải mái này thật đẹp, nếu không bọn họ sẽ không như thế này. Mẹ, nếu mẹ thích, sau này chúng ta có thể thường xuyên đến đây." Phương Vũ Long nằm thành hình lớn bên cạnh Hạ Chuyi, một tay chạm vào bộ ngực của mỹ nhân. 

"Không thể nào. Chẳng bao lâu nữa sân này sẽ chật kín người. Đến lúc đó mọi người sẽ biết đây là nơi ngươi dùng để làm chuyện xấu. Ta và dì ngươi sao có thể tới đây?"

Phương Vũ Long vẫn đang quan sát cẩn thận những hoa văn tinh xảo đó và phát hiện ra rằng những hoa văn đó hóa ra là hoa văn trăn. 

Phương Ngọc Long nói: "Mẹ, trên giường này hình mãng xà có ý nghĩa gì? Con chưa bao giờ nhìn thấy trên giường có hình chạm khắc như vậy."

Hạ Trúc Di quay đầu nhìn hoa văn trên khung kim loại nói: "Mẫu mãng xà là hoa văn ngụ ngôn truyền thống. Trong xã hội phong kiến, về sự khác biệt giữa hoa văn trên quần áo của hoàng đế và các quan đại thần, ta chỉ có thể mặc 'áo choàng trăn'. Với địa vị hiện tại của cha ngươi, ông ấy xứng đáng với họa tiết mãng xà này."

Phương Lan mơ hồ tỉnh lại, phát hiện mình chỉ có một mình trong đình. Quần áo của anh chị em và cháu trai bà vẫn còn đó, nhưng người đã không còn nữa. 

Trong rừng trúc mơ hồ vang lên tiếng hai người nói chuyện, Phương Lan trần truồng đi dọc theo con đường đá nhỏ đi vào rừng trúc. 

Nhìn chị dâu và cháu trai trần truồng nằm trên giường, trông họ hài hòa đến mức không gợi cho ai chút dục vọng nào, hệt như các anh hùng, nữ anh hùng trong tranh sơn dầu phương Tây. 

Mặc dù lúc này cặc của cháu trai tôi đang thò ra giữa háng nhưng hai đứa em vẫn dang rộng chân để lộ âm hộ màu hồng. 

Có lẽ chính tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai đã giúp họ đạt được sự hòa hợp tự nhiên và phi tình dục này.

Phương Lan bước đến chiếc giường tròn, thấy hai mẹ con đang nhìn chằm chằm vào khung giường kim loại nên hỏi họ đang nhìn gì. 

Phương Vũ Long nói: "Mẹ tôi và tôi đang thảo luận về những hoa văn này. Cô ơi, cô đã bao giờ nhìn thấy một chiếc giường được trang trí bằng hoa văn trăn chưa?"

Phương Lan dùng tay cầm khung thép và cẩn thận quan sát những hoa văn tinh xảo. Chúng thực sự là hoa văn của trăn.

Phương Lan suy nghĩ một lát, nói: "Xem ra rừng trúc ao này rất đặc biệt, lúc đi vào không biết tại sao giữa ao lại có một tảng đá hình con quạ vàng. Hóa ra toàn bộ rừng tre ao là Thái Cực, ao là cá âm, rừng trúc tím là cá dương. Cá âm sinh dương, nên mắt cá là quạ vàng của dương. Chiếc võng tròn này là mắt cá của cá dương, Cá dương sinh âm, rắn sinh âm nên võng là mắt cá của cá dương. Khung giường này được trang trí bằng hoa văn mãng xà tốt lành. Không chỉ vậy, tín ngưỡng thờ cúng của nhiều người cổ xưa bắt đầu bằng việc thờ cúng sinh sản, nguyên mẫu sớm nhất của rồng là rắn.

Sau khi nghe Phương Lan giải thích, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi chợt nhận ra rằng nhìn lại khu rừng trúc này, họ có cảm giác khác hẳn trước đây. Hạ Trúc Di nói: “Xem ra Kiều Uyển Dung thật sự đã suy nghĩ rất nhiều về việc này.” 

"Ngọc Long, Cố Tử Vân cũng chuyển tới đây, ngươi định xử lý con gái của nàng như thế nào?" Phương Lan đi tới bên giường ngồi xuống, dùng hai chân nhẹ nhàng lay động trên mặt đất.

"Ta đương nhiên muốn nàng hết lòng vì ta, sùng bái ta như fan. Như vậy Cố Tử Vân chỉ có thể vì nữ nhi mà ngoan ngoãn."

"Tôi biết anh, một kẻ biến thái, sẽ không để cô bé đó đi. Cô ấy vẫn còn là học sinh cấp hai."

"Cho nên ta muốn nuôi nấng nàng như công chúa. Chỉ cần Cố Tử Vân ngoan ngoãn, ta sẽ không để nàng phải chịu bất kỳ đau đớn nào."

"Cô ấy là công chúa, vậy Sakura nghĩa là ai?"

"Dì, chị họ luôn là nữ hoàng của con, điều đó không phải là dì không biết."

"Nữ hoàng công chúa, bạn và tôi là ai?"

“Bà đương nhiên là hoàng hậu của hai cung điện, không ai có địa vị cao hơn bà.”

"Vậy ai lớn hơn, tôi hay mẹ bạn?"

"Dĩ nhiên ngực của dì tôi lớn hơn, và núm vú của dì cũng to hơn." Phương Vũ Long biết Phương Lan đang hỏi về thân phận của mình, vậy làm sao anh có thể trả lời câu hỏi này, vì vậy anh nhanh chóng chạm vào ngực của Phương Lan và nói với cô rằng cô rất lớn.

"Đầu trơn nhỏ." Phương Lan áp ngực vào cơ thể Phương Vũ Long và nhét núm vú sưng tấy của cô vào miệng Phương Vũ Long.

“Dì ơi, dì có thích khỏa thân chạy quanh thế này không?” 

"Thích thì có ích gì? Con còn muốn dì con ra ngoài chạy trần truồng à?"

"Bạn không thể làm điều đó ở nơi khác, nhưng bạn có thể làm điều đó ở đây." Phương Ngọc Long ngồi dậy. Lớp màng bảo vệ trên nệm còn ngột ngạt hơn cả ghế da, lưng anh ướt đẫm mồ hôi.

"Dì, mẹ, chúng ta đi bơi nhé." Phương Vũ Long kéo Hạ Chuyi lên, rồi kéo Phương Lan về phía hồ bơi.

Hồ bơi ngoài võng đã ở cuối phía bắc của hồ và rất hẹp. Có một khúc cua dẫn về phía bắc của võng, tại đây có bậc thang dẫn thẳng xuống hồ bơi.

"Ngọc Long, ngươi có thể bơi ở bể bơi này không?" Phương Lan có chút lo lắng nước trong hồ không đủ sạch.

“Dì ơi, nước trong đến nỗi nhìn thấy đáy bể, sao dì không bơi được?” Phương Vũ Long xuống hồ bơi trước. Nước sâu hơn một mét, có thể dễ dàng chạm đến bụng dưới của anh.

Khi Hạ Chuyi và Phương Lan nhìn thấy Phương Vũ Long xuống nước, họ cởi tất ra và làm theo.

Lúc này đã là tháng chín, nước trong hồ có chút mát mẻ, nhưng Hạ Trúc Di và Phương Lan lại khá hào hứng với lần đầu tiên khỏa thân bơi lội.

Hai nữ nhân quý tộc sẽ không bao giờ có cơ hội nuông chiều bản thân như thế này.

Phương Vũ Long nhìn thấy hai mỹ nhân xuống nước, liền hét lên với hai mỹ nữ: "Dì, mẹ, các ngươi bơi phía trước, ta sẽ đuổi theo. Nếu có ai bị ta bắt được, sẽ bị trừng phạt."

“Được rồi, để xem cậu bắt được ai trước.” Phương Lan không thể so sánh với Hạ Chuyi trong các môn thể thao khác, nhưng anh ấy giỏi hơn Hạ Chuyi ở môn bơi lội. Khi Fang Yulong nói rằng anh ấy muốn thi bơi lội, anh ấy lập tức bơi đến trung tâm của hồ bơi mở.

Thấy Phương Lan trốn thoát trước, Hạ Chuyi đi theo Phương Lan và bơi về phía giữa hồ bơi.

Phương Vũ Long bơi phía sau, thỉnh thoảng nhìn thấy hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết nhô lên khỏi mặt nước. Trong làn nước trong vắt, lông mu đen của dì và âm hộ màu hồng của mẹ thỉnh thoảng lóe lên trước mặt anh, như thể anh đang nói với Phương Vũ Long: "Nào, đến bắt tôi!"

Nào, đến và liếm tôi đi!

Phương Vũ Long bị kích thích bởi cái mông và chân run rẩy của dì và mẹ mình đến nỗi anh ta dùng hết sức đuổi theo hai người phụ nữ xinh đẹp bằng cách vỗ vào mặt nước trong hồ bơi.

Hạ Chuyi không thể so sánh với Phương Lan, vì vậy cô ấy đã quá chậm nửa nhịp và bị Phương Vũ Long bắt kịp trước khi cô ấy có thể bơi về phía nam của bể bơi.

"Tiểu biến thái, ngươi muốn giở trò gì?" Hạ Chuyi bước xuống đáy bể bơi. Nước ở đây sâu đến nỗi cô phải kiễng chân lên để miệng và mũi không bị nước tràn vào.

“Mẹ ơi, chúng ta đi chơi trên thuyền nhé.” Phương Vũ Long kéo Hạ Chuyi về phía bến tàu nhỏ cạnh gian hàng. 

Kể từ lần cuối cùng ra biển và chơi đùa trên thuyền với mẹ ruột, Phương Vũ Long đã bị ám ảnh bởi con thuyền lắc lư. Có cơ hội hôm nay, đương nhiên anh muốn thử sức với hai mỹ nữ.

"Bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng độc ác." Hạ Chuyi nói một cách nũng nịu, nhưng trong lòng cô lại tràn đầy mong đợi. 

Chiếc thuyền mui đen nhỏ hơn nhiều so với du thuyền. Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đều cảm thấy như sắp bị lật úp khi ngồi trên mũi tàu. 

Phương Lan ở trong ao hét lớn: “Hai người các ngươi, đừng lật thuyền.” Nói xong cô lại bắt đầu cười lớn. 

Tôi nhìn thấy Hạ Trúc Di đang ngồi ở mũi thuyền thu mình vào trong cabin, chiếc thuyền bập bênh vốn đang dần dần ổn định. 

Phương Lan bơi đến bến tàu và vào bờ với một vùng nước trong hồ. Cô nhìn thấy em trai và em gái mình nằm hẳn dưới đáy cabin, hai chân thon dài trắng nõn giơ cao. Cháu trai bà đang quỳ giữa háng em trai và em gái bà, liếm và mút âm hộ bà. 

Phương Lan yếu ớt nghiêng người ra ngoài đình, một tay sờ bộ ngực lớn, một tay sờ vào âm đạo. 

Một ít tinh dịch của cháu trai cô vẫn còn sót lại trong âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác nhờn dính. 

Phương Lan ngồi xổm bên bờ ao, rửa sạch vùng kín rồi lên thuyền. 

Với Phương Lan làm thăng bằng, Hạ Chuyi và Phương Lan ngồi ở hai đầu thuyền, dang rộng hai chân để quyến rũ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mút âm đạo của mẹ ở mũi tàu một lúc, liếm môi âm hộ của dì ở đuôi tàu một lúc. 

Phương Lan và Hạ Chuyi bị Phương Vũ Long liếm cho đến khi nước chảy ra. Họ cùng nhau quỳ trong cabin đông đúc, nâng mông lên và chờ đợi Phương Vũ Long đến. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Mẹ, dì, chúng ta chơi thêm một ván nữa đi. Mỗi lần ta sẽ đụ ngươi một trăm lần, người khác sẽ dùng tay chạm vào, ai trong các ngươi không cầm được trước sẽ thua." Nói xong, không đợi hai mỹ nhân trả lời, hắn lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của dì Phương Lan. 

"Được rồi, nhưng cậu không thể thiên vị được. Cậu vừa xuất tinh vào trong dì tôi, bên trong dì vẫn còn ướt. Khi đụ mẹ cậu, cậu cần phải mạnh tay hơn." Phương Lan lại bị cháu trai xâm nhập trước. Cô nghĩ mình sẽ là người thua cuộc nên đã yêu cầu cháu trai mình phải nhẹ nhàng hơn khi anh ta đụ cô. 

Hạ Chuyi bỏ cuộc và giúp con trai xoa bóp âm vật của Phương Lan trong khi Phương Lan đang bị đụ. Ba người họ làm loạn trong căn nhà nhỏ. 

Phương Lan chiếm thế thượng phong với lợi thế thể chất của mình và đè bẹp Hạ Chuyi. 

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cả hai bị ép chặt vào nhau, âm đạo lộ ra giữa hai háng tách rời. Phương Vũ Long quỳ giữa hai háng mỹ nữ, thỉnh thoảng đổi lỗ thịt lên xuống.

Rung lắc, con thuyền từ từ rời bến. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy đang di chuyển mông một cách mạnh mẽ, và con cặc to lớn của anh ta thay nhau phi nước đại vào lỗ thịt của hai người phụ nữ xinh đẹp, giải phóng những ham muốn nguyên thủy của anh ta. 

Hai ngày sau, ba gia đình cùng lúc chuyển đến vườn Zhanglin. 

Cổ Vạn Vũ, người vốn đầy sợ hãi Phương Vũ Long, thậm chí còn kính sợ Phương Vũ Long hơn khi nhìn thấy chị em Qiao, em họ Cổ Tử Vân và cháu gái Cổ Vũ. 

Cô tưởng rằng nhà họ Phương chỉ là một gia đình giàu có bình thường, nhưng không ngờ rằng phu nhân của Thống đốc lại là tình nhân bí mật của Phương Vũ Long. Nó thực sự không thể tin được. 

Sau khi chuyển đến vườn Zhanglin, địa vị của Cổ Vạn Vũ đã được cải thiện. Ngoài việc giúp đỡ Lu Menngling, cô còn quản lý một số người giúp việc và chịu trách nhiệm chăm sóc toàn bộ sân. 

Điều hạnh phúc nhất chính là cô nàng xinh đẹp Cổ An Na. Cô bất ngờ trở thành hàng xóm của Phương Vũ Long, và họ là hàng xóm sống cùng một sân. 

Mỗi buổi tối, Phương Vũ Long đều cùng Cổ An Na đi đạp xe. Hai người đạp xe đến Đông Sơn rồi quay lại, luôn nói chuyện và cười đùa trên đường đi. 

Môn thể thao yêu thích của Cổ An Na là bóng chuyền nhưng nhà trường không quan tâm nhiều đến bóng chuyền. Đội bóng chuyền nữ Jiangdong là đội bóng nội địa mạnh. Phương Vũ Long đồng ý với Cổ An Na và sắp xếp cho cô tập luyện cùng Đội dự bị bóng chuyền nữ Jiangdong, điều này khiến Cổ An Na vô cùng vui mừng. 

Cổ Tử Vân có chút xấu hổ khi gặp lại Cổ Vạn Vũ, và cảnh tượng xảy ra trong nhà máy bỏ hoang lại hiện ra trước mặt cô. 

Nếu người họ hàng biết rằng một trong những người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô ấy là anh trai cô ấy, và cha cô ấy vẫn ở đó chứng kiến ​​​​cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể, tôi không biết người anh họ sẽ nghĩ gì về cô ấy. 

Cổ Vạn Vũ rất tôn trọng Cổ Tử Vân. Tuy rằng hai người có kinh nghiệm giống nhau, nhưng vào lúc này, Cố Tử Vân có thân phận là thê tử, là một trong các tiểu thư trong viện, còn cô chỉ là một nha hoàn hèn mọn. 

Cổ Tử Vân và Phương Vũ Long đứng ở cửa sổ phía sau tầng hai và nhìn xuống sân dưới. Trên sân, Trương Sung Nguyệt và Cổ An Na đang chơi quần vợt. 

An Na Cổ ở phía bắc, thỉnh thoảng mỉm cười với mẹ cô và Phương Vũ Long ở cửa sổ. 

Trong đầu cô, mẹ cô và Phương Ngọc Long đang xem cô chơi đùa. 

Dưới cửa sổ, Cổ Vạn Vũ đang quỳ bên cạnh Phương Vũ Long, cầm con cặc to lớn của người đàn ông và liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long thỉnh thoảng vẫy tay chào Cổ An Na đang chơi bóng, nhưng tay còn lại của anh ấy lại chạm vào mông Cổ Tử Vân. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhìn con gái mình chơi bóng với nụ cười trên môi. Cô dùng tay nhẹ nhàng vén mép váy lên, để lộ cặp mông mềm mại cho Phương Ngọc Long.

"Phương Ngọc Long, còn có rất nhiều chuyện chờ ta về Anh giải quyết. Mấy ngày nữa ta muốn về Anh, Anna sẽ ở lại Lăng Giang." Cố Tử Vân nhẹ nhàng vặn mông. Dù có miễn cưỡng thế nào đi chăng nữa, sự đụng chạm của Phương Vũ Long vẫn khiến cô cảm thấy một ham muốn dâng trào sâu trong cơ thể. 

Cố Tử Vân cố gắng kiềm chế bản thân. Cô muốn duy trì phẩm giá của một tiểu thư trước mặt Phương Vũ Long. 

"Tại sao, Nữ hoàng Anh đã chết hay Quần đảo Anh đang chìm? Tại sao anh lại muốn vội vã trở về Anh quốc như vậy? Anna sắp trở thành người phụ nữ của tôi. Làm sao anh có thể bỏ lỡ thời khắc quan trọng như vậy? Đừng quên, anh là người dẫn đường quan trọng nhất của Anna. Chỉ có anh mới có thể chứng kiến. Chỉ vào lúc này, anh mới có thể thể hiện lòng trung thành với em và khiến em tin tưởng anh nhiều hơn, phải không? Anh cũng là người gốc Hoa và nên ở nhà tận hưởng Tết Trung thu." Phương Vũ Long nói, đưa hai ngón tay to lớn và mạnh mẽ vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân không khỏi rên rỉ. 

May mắn thay, Anna đang chơi bóng và khoảng cách rất xa. Qua cửa sổ không thể nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Cố Tử Vân. 

thằng khốn! 

Cố Tử Vân chửi thầm trong lòng. 

Bà đề nghị quay trở lại Anh vào thời điểm này vì không muốn nhìn thấy cơ thể thuần khiết của con gái mình bị Phương Vũ Long chiếm đoạt. 

Phương Vũ Long rõ ràng đã nhìn ra ý định của cô và nhất quyết yêu cầu cô ở lại và trở thành đồng phạm của anh ta, lừa Anna hiến dâng cơ thể trong sạch của mình cho Phương Vũ Long. 

Là một người mẹ, việc lừa dối con gái mình như thế là điều vô cùng đau đớn. 

Nhưng nếu không làm điều này, con gái Anna của bà sẽ thực sự đau khổ. 

"Tôi biết, tôi sẽ làm theo lời anh. Anh... anh không được làm tổn thương Anna." Cổ Tử Vân nằm trên bức tường cạnh cửa sổ, trốn vào một góc nhìn Anna trên sân. Một khe thịt màu hồng lộ ra giữa cặp mông cao của cô, và âm đạo của cô ướt đẫm những sợi tinh dịch. 

Môi âm hộ màu nâu nhạt hơi xẻ đôi giống như hai nhóm vệ binh danh dự hùng mạnh đang chờ đợi sự xuất hiện của con gà trống của tướng quân Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long liếc nhìn Cổ Vạn Vũ. Người quản gia xinh đẹp lập tức đỡ con cặc to lớn của người đàn ông và ấn nó vào môi âm hộ của Cố Tử Vân. Sau đó cô đẩy mạnh mông người đàn ông lên. Con cặc dày đặc của người đàn ông lập tức xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Cố Tử Vân và biến mất hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Kiều Vạn Dung tạo ra một vị thần và đúc một cuốn sách vàng An Na Cổ cống hiến hết mình cho trinh tiết của mình

Khi Fang Yulong sống một mình trong Zhanglin Garden, anh ấy là người duy nhất trong biệt thự, và rất ít người đến sống trong biệt thự bên cạnh. Biệt thự của Guyu vẫn chưa được bán và cũng không có ai ở đó. Khu vực này là nơi yên tĩnh nhất trong toàn bộ cộng đồng. 

Bây giờ nó được bao quanh bởi một sân nhỏ, có mười sáu mười bảy người sống trong ba biệt thự và người hầu, bỗng trở nên sôi động. 

Anna là cô gái trẻ nhất và đương nhiên là cô gái sôi nổi nhất trong sân. 

Cô thích chó cưng, nhưng khi ở Anh, Cố Tử Vân bận công việc và Anna không được phép nuôi chó. Hiện tại trong sân có Tiểu Hắc, mỗi khi rảnh rỗi, Anna đều đưa Tiểu Hắc đi dạo trong sân. 

Phương Vũ Long và Cổ An Na trước đây đã ra ngoài đạp xe và chỉ đạp xe đến chân núi Đông Sơn trước khi quay trở lại. Hôm nay là cuối tuần, Phương Vũ Long đã hẹn Cổ An Na đi leo núi ở núi Đông Sơn vào sáng sớm. 

Thiên tài vừa mới ló dạng. Trên tầng hai của biệt thự phía tây, Phương Vũ Long đứng trước cửa sổ nhìn Anna ở tầng dưới. Cổ Vạn Vũ đang điều chỉnh cổ áo chiếc áo len thường ngày màu xanh lam của mình. 

Phương Vũ Long không ngờ An Na Cổ lại dậy sớm hơn anh. Rõ ràng là cô bé rất mong được đi leo núi cùng anh. 

Phương Vũ Long quay lại và nhìn Cổ Vạn Vũ trước mặt. 

Cổ Vạn Vũ mặc một chiếc váy hầu gái ren màu đen có cổ tròn lớn. Chiếc váy được thiết kế theo dáng người của Cổ Vạn Vũ. Nó quấn quanh hình dáng duyên dáng của người quản gia xinh đẹp. Một phần bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới chiếc cổ trắng nõn của cô. Vòng eo của cô ấy thon thả và cặp mông đầy đặn.

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vuốt ve xinh đẹp quản gia ngực cùng mông nói: "Ta cùng Anna đi leo núi, đến giữa trưa mới trở về, ngươi cùng những người khác xuống tầng hầm diễn tập, chuyện này ngươi sẽ chịu trách nhiệm, ngươi muốn cái gì đạo cụ ta đều sẽ kêu người mua, ngươi ngay cả cái này cũng không làm được, ta sẽ dạng mông ngươi một tháng không ra khỏi giường."

"Sư phụ, con nhất định sẽ hoàn thành tốt việc. Sư phụ, trong lúc diễn tập, các vị tiểu thư có nghe theo sự sắp xếp của con không?"

"Đương nhiên, chỉ cần nói đây là ta nói, những chuyện khác ngươi phải nghe bọn hắn."

"Cám ơn sư phụ, ta nhất định sẽ an bài hiện trường cùng đạo cụ." Cổ Vạn Vũ hiện đang sống một cuộc sống viên mãn, chăm sóc vài người giúp việc trong sân và tự tay làm những chiếc bàn ủi dinh dưỡng đặc biệt cho Phương Lan, Hạ Chuyi và hai phụ nữ mang thai. 

Món súp dinh dưỡng của mỗi phụ nữ là khác nhau. Chỉ nấu ăn cho bốn người phụ nữ này thôi cũng sẽ chiếm phần lớn thời gian của Cố Vạn Ngọc. Dù sao Cố Vạn Ngọc một ngày cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Tuy nhiên, Cổ Vạn Vũ vẫn rất mong có thể được làm việc cho Phương Vũ Long. 

Mặc dù Hạ Chuyi và Phương Lan là mẹ và dì của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long là người đàn ông duy nhất trong sân, địa vị của anh ta là hiển nhiên. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Lục Mộng Linh cũng đứng dậy. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long, anh ấy hỏi anh ấy có muốn ra ngoài chạy bộ không. 

Phương Vũ Long nói rằng anh đã hẹn với Cổ An Na đi leo núi ở núi Đông Sơn, và hỏi Lu Menngling có muốn đi cùng không. 

"Mộng Lăng, hôm nay ngươi đi Cẩm Tú thành?" Với tư cách là ông chủ của thành phố Jinxiu, Lộ Mộng Linh sẽ đến đó bất cứ khi nào có thời gian. 

"Ca, hôm nay ta không đi Cẩm Tú thành, ta đi hướng Hướng Đông chỗ trao đổi khiêu vũ. Phương tỷ tỷ, hôm nay ta không có ở nhà, ngươi đừng quên ủi quần áo cho mẹ đỡ đầu và dì." Lục Mộng Linh gần đây đang biên đạo một điệu múa mới, yêu cầu Hướng Anh Vũ cùng nhau thảo luận. 

“Vâng, thưa cô Nhị, tôi sẽ ghi nhớ.” Sau khi chuyển đến vườn Zhanglin, Cổ Vạn Vũ biết rằng mặc dù Lộ Mộng Linh không phải là chị gái ruột của Phương Vũ Long, nhưng địa vị của cô cao hơn nhiều so với các tiểu thư trong hai biệt thự còn lại và cô cũng tôn trọng Lộ Mộng Linh hơn. 

Để đáp lại? 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp với khí chất kỳ lạ. Anh ấy đã không gặp Hương Anh Vũ kể từ khi anh ấy chuyển đến Zhanglin Garden. Anh nên dành thời gian đến vườn Jinxiu để thăm người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này. 

Tôi không biết Lu Menngling đã nhờ Hương Anh Vũ biên đạo kiểu nhảy mới nào. Hương Anh Vũ nên giỏi âm nhạc và không giỏi nhảy. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long chưa bao giờ nhìn thấy Hương Anh Vũ khiêu vũ nên anh biết người phụ nữ xinh đẹp này nhảy như thế nào. 

Phương Vũ Long đi xuống cầu thang và bước vào khu vườn tu viện ở sân sau với nụ cười trên môi. 

Tiểu Hắc nhìn thấy Phương Vũ Long và vui vẻ chạy về phía Phương Vũ Long. Cổ An Na, người đi cùng Tiểu Hắc, cũng đi về phía Phương Vũ Long. 

An Na Cổ biết Xiaohei là con chó của Kiều Vạn Dung, nhưng cô ấy càng nghe lời Phương Vũ Long hơn. 

Người đẹp mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay phồng kẻ sọc mịn màu đỏ, tạo cảm giác rất rộng phía trên ngực nhưng lại có thắt lưng trang trí quanh eo. Viền áo dài, che gần hết mông, phần thân dưới là quần bút chì trắng bó sát, tôn lên cặp mông tròn trịa của người đẹp. 

So với hai tháng trước, An Na Cổ đã cao lên, dáng người trông cực kỳ thon thả, đôi chân trông thon và thẳng hơn. 

"Anh Ngọc Long, hôm nay chúng ta dẫn Tiểu Hắc đi chơi nhé." An Na Cổ nhìn Phương Vũ Long, người đang mặc quần áo bình thường, với ánh mắt cầu xin. 

Tiểu Hắc là một con chó lớn nên thường chỉ cho nó dạo chơi trong sân. An Na Cổ thực sự muốn đưa Tiểu Hắc đi leo núi. 

Tiểu Hắc dường như hiểu những gì Cổ An Na nói, nằm trên cánh tay Yulong và liếm Phương Vũ Long một cách ngẫu nhiên. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta dẫn Tiểu Hắc cùng đi leo núi, đường đi sẽ náo nhiệt hơn." Tiểu Hắc dường như hiểu được lời nói của Phương Ngọc Long, hưng phấn nhảy tới nhảy lui bên cạnh Phương Ngọc Long. 

Trong vài ngày qua, Phương Vũ Long và Cổ An Na đã đạp xe từ Vườn Zhanglin đến Công viên Đông Sơn. Họ phải mất sáu hoặc bảy km để đi dọc theo con đường xuống núi, nhưng sẽ gần hơn nhiều nếu họ leo lên núi. 

Dọc đường, Tiểu Hắc cũng kéo Cố Anna về phía trước. 

Phương Vũ Long tưởng rằng anh và Cổ An Na đã dậy từ rất sớm, nhưng khi đến Công viên Peak, họ nhận ra rằng đã có rất nhiều cư dân trên núi đang tập thể dục buổi sáng, thậm chí còn có một nhóm người tập trung tại quảng trường vũ trường. 

Khác với những điệu nhảy vuông thường thấy ở các công viên khác, những điệu nhảy vuông ở đây đều là những cô gái trẻ. Nhịp điệu nhảy cũng rất nhanh, có một số bước nhảy phổ biến. 

An Na Cổ nhìn thấy ai đó đang khiêu vũ và bắt đầu khiêu vũ với vũ công chính. 

Phương Ngọc Long dẫn Tiểu Hắc đứng giữa đám đông người xem, trầm trồ khen ngợi điệu nhảy của thiếu nữ xinh đẹp. 

An Na Cổ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng kẻ sọc đỏ có ren ở vai và váy. Khi xoắn lại, nó trông giống như một con bướm đang nhảy múa. 

Đỉnh núi Đông Sơn rất rộng mở, với những quảng trường nhộn nhịp và những con đường mòn trong rừng yên tĩnh, hẻo lánh. 

Sáng sớm cuối tháng 9, dù mặt trời đã mọc nhưng trên con đường rừng trên đỉnh núi Động Sơn vẫn có chút mát mẻ.

"Anna, em có lạnh không?" Phương Ngọc Long một tay ôm Tiểu Hắc, một tay ôm lấy cô gái xinh đẹp cánh tay, hai người ôm chặt lấy nhau.

Trước đó hai người đã có quan hệ thân mật. Ví dụ như khi cô gái xinh đẹp tập đi xe đạp, cô ấy đã tựa vào ngực Phương Vũ Long khi ngồi ở phía trước ô tô, nhưng đó là do hoàn cảnh. Đây là lần đầu tiên cô được Phương Ngọc Long ôm trong tay như thế này. 

"Anh Ngọc Long, ở bên anh em không thấy lạnh chút nào." Trái tim của An Na Cổ đập như một con nai, và cơ thể thanh tú của cô ấy gần như hòa nhập với Phương Vũ Long. 

Anh Yulong có thích tôi không? 

Anh Yulong sẽ không thích tôi vì tôi là một cô bé chưa trưởng thành sao? 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng chưa bao giờ cho phép tôi yêu sớm. Nếu cô ấy biết tôi yêu Anh Ngọc Long, liệu cô ấy có ngăn cản tôi hẹn hò với Anh Ngọc Long không? 

Con đường rừng yên tĩnh dẫn đến một ngọn núi khác. Phương Vũ Long ôm An Na Cổ suốt chặng đường, dù thỉnh thoảng gặp người đang tập thể dục buổi sáng cũng không tách ra. 

Có một ngôi đình trên đỉnh núi. Phương Vũ Long trói Tiểu Hắc vào một cành cây bên ngoài gian hàng và đưa An Na Cổ ngồi trong gian hàng ngắm cảnh. 

"Anna, ở đây có bụi. Cứ ngồi vào lòng anh đi." Phương Vũ Long ngồi trên bệ xi măng bên cạnh gian hàng và kéo An Na Cổ ngồi vào lòng mình.

Cô gái xinh đẹp xấu hổ đỏ mặt. Cô ngồi trên đùi Phương Vũ Long và không dám đối mặt với Phương Vũ Long. Cô giả vờ nhìn những ngọn núi xanh và dòng sông phía xa. 

"Anna, em thật xinh đẹp, em là một cô gái quyến rũ." Phương Vũ Long vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp và dùng tay còn lại vuốt ve cánh tay trần của cô gái xinh đẹp. 

Cổ An Na là người lai, làn da của cô hoàn toàn được thừa hưởng gen ưu việt của mẹ Cổ Tử Vân. Tuy không bằng Lộ Mộng Linh nhưng cô ấy không hề thua kém những cô gái khác xung quanh Phương Vũ Long, cũng không có cảm giác thô bạo mà người Âu Mỹ dành cho Phương Vũ Long. 

"Anh Ngọc Long, anh có thích em không?" An Na Cổ đỏ mặt, tim đập thình thịch, vì sợ Phương Vũ Long sẽ nói ra điều gì đó như thể cô vẫn còn trẻ. 

"Tất nhiên là tôi thích cô ấy. Anna của tôi giống như một nàng công chúa nhỏ trong truyện cổ tích. Mọi người đều yêu quý cô ấy."

"Anh Ngọc Long, anh có yêu em không?" An Na Cổ quay đầu lại, lấy hết can đảm để hỏi Phương Vũ Long. 

"Yêu!" Nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Cổ An Na, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng có cảm giác áy náy, nhưng anh nhanh chóng đè nén cảm giác tội lỗi, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, mở miệng đặt lên đôi môi quyến rũ của cô gái xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông trưởng thành không phải cha cô hôn, và anh ấy đã hôn lên môi cô. An Na Cổ khoác tay lên vai Phương Vũ Long và bối rối. 

Bàn tay rộng của Phương Vũ Long vuốt ve lưng cô gái xinh đẹp, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mông cô gái xinh đẹp. 

"Hmph..." Cổ An Na bị Phương Vũ Long kích thích đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Phương Vũ Long nhân cơ hội đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô gái xinh đẹp, đưa chiếc lưỡi mịn màng của cô gái vào miệng mình nhẹ nhàng mút. 

Ôi hóa ra hôn người mình thích lại tuyệt vời đến thế! 

An Na Cổ ôm chặt lấy lưng Phương Vũ Long, cơ thể thanh tú khẽ run lên, nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. 

Lúc này, những yêu cầu khắt khe của mẹ đối với cô đều bị cô quên mất. 

Lần đầu tiên anh hôn An Na Cổ, Phương Vũ Long đã ôm An Na Cổ vào lòng, vuốt ve và hôn cô vài phút trước khi buông đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

Nhưng An Na Cổ lo lắng đến mức toát ra vài giọt mồ hôi trên trán. Cảm giác vừa ngọt ngào vừa hồi hộp này khiến trái tim cô gái xinh đẹp bình tĩnh lại rất lâu. 

Phương Vũ Long ôm An Na Cổ, đôi bàn tay dâm đãng của anh ta không ngừng lang thang khắp cơ thể cô gái xinh đẹp, thậm chí còn chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Anh thổi luồng khí nóng từ trong miệng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô gái xinh đẹp: "Anna, em có thể làm bạn gái nhỏ của anh Yulong được không?"

"Ừm... Ngọc Long ca, tôi... tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý cho tôi làm bạn gái của anh." An Na Cổ nói rất nhẹ nhàng, chứng tỏ trong lòng cô không có đủ tự tin. Cô không muốn Phương Vũ Long nghĩ rằng cô là một cô gái không có chính kiến. 

"Mẹ ngươi đừng lo lắng, ta sẽ khiến mẹ ngươi đồng ý ngươi làm bạn gái nhỏ của ta. Ngươi có tin Ngọc Long ca của ngươi không?" Phương Vũ Long nói và hôn lại khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. 

"Ân, ta tin tưởng, ta tin Ngọc Long ca là toàn năng."

Phương Vũ Long ôm An Na Cổ và thay đổi tư thế ngồi, để cô gái xinh đẹp dang rộng chân và ngồi lên chân anh. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái xinh đẹp và nói: "Đúng vậy, anh trai Yulong của cô là toàn năng." Phương Vũ Long nói xong lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của An Na Cổ, tay vẫn vuốt ve cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Lần này, An Na Cổ chủ động mở đôi môi đỏ mọng ra để Phương Vũ Long lấy đầu lưỡi mút vào. Cô cũng làm theo gương của Phương Vũ Long và mút đầu lưỡi của Phương Vũ Long. 

Một cặp vợ chồng tập thể dục buổi sáng đã nghỉ hưu đi ngang qua đình và vốn muốn nghỉ ngơi trong đình. Khi nhìn thấy Tiểu Hắc đang canh gác bên ngoài đình, Phương Ngọc Long và Cố Anna lại hôn nhau say đắm trong đình, họ tức giận bỏ đi. 

Khi bà lão bước đi, bà tiếp tục lảng vảng: “Học sinh ngày nay thật vô liêm sỉ. Sáng sớm lên núi làm những việc như vậy…” Giọng nói dần dần nhỏ đi, An Na Cổ vẫn đỏ mặt tựa vào vai Phương Vũ Long, không dám nhìn lại. 

"Anna, trên ngực em đang mặc cái gì thế? Mềm quá." Phương Vũ Long đưa tay đến ngực cô gái xinh đẹp để cởi cúc áo cô. 

Nhìn thấy vậy, An Na Cổ rất xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Anh Yulong, bên trong em chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ thôi."

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." Trong chốc lát, Phương Vũ Long đã cởi cúc áo sơ mi của An Na Cổ, để lộ chiếc áo vest màu hồng của cô gái bên dưới. 

Bộ ngực của Cổ An Na không lớn, chỉ bằng một cái bát nhỏ bình thường và chỉ cao khoảng ba cm. So với chiều cao của một cô gái xinh đẹp thì ngực của cô ấy nhỏ nhưng so với những cô gái cùng tuổi thì ngực của cô ấy cũng không hề nhỏ. 

"Anh Yulong ..." An Na Cổ có vẻ ngượng ngùng khi thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Dù giữa có áo vest nhưng cô gái xinh đẹp vẫn cảm thấy đỏ mặt và lo lắng Phương Vũ Long sẽ thấy ngực mình quá nhỏ. 

Trong sân nơi cô đang sống, ngay cả Lộ Mộng Linh và Trương Trung Nguyệt, những người có bộ ngực nhỏ nhất, cũng lớn hơn cô rất nhiều, chưa kể đến một số phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

"Anna, hai đứa bé thật xinh đẹp." Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp vào ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực như nụ hoa của cô gái xinh đẹp bằng một tay xuyên qua chiếc áo vest màu hồng. Anh còn đưa miệng vào ngực cô gái xinh đẹp và hôn lên ngực cô gái xinh đẹp qua chiếc áo thun sọc. 

An Na Cổ vừa sốc vừa xấu hổ, ôm chặt lấy Phương Vũ Long, đôi mắt xanh xám nhạt lo lắng nhìn xung quanh, sợ có người lại đến. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của An Na Cổ không hấp dẫn Phương Vũ Long, Phương Vũ Long làm điều này chỉ để trêu chọc dục vọng của cô gái. 

Phương Vũ Long hôn bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp và vuốt ve cặp mông ngọc của cô gái xinh đẹp, cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp đang run rẩy trong vòng tay mình. 

Phương Vũ Long biết cô gái xinh đẹp lúc này vừa hưng phấn vừa sợ hãi nên chỉ hôn lên ngực cô gái xinh đẹp vài cái, sau đó cài cúc áo sơ mi của Cổ An Na, vừa cài cúc lại vừa nói, đây là bảo vật của Công chúa Anna, nhất định phải cất giấu, không ai có thể nhìn thấy. 

An Na Cổ đỏ mặt hỏi: "Anh Yulong, anh... anh không nghĩ chỗ của em nhỏ sao?"

"Làm sao có thể, cục cưng của ta? Con còn đang lớn, những đứa bé này mới bắt đầu lớn lên, không đến hai năm nữa, con của con nhất định sẽ lớn hơn mẹ con."

"Anh Ngọc Long, sao anh biết mẹ em lớn? Anh thường xuyên nhìn lén mẹ em à? Anh Ngọc Long, anh tệ quá."

"Làm sao có thể coi đây là nhìn lén? Ngực của mẹ cậu ngay cả khi bà mặc quần áo cũng lộ rõ ​​như vậy. Trừ khi mẹ cậu nhét bóng bay vào trong quần áo, nếu không thì ngực của mẹ chắc chắn phải to." Nghĩ đến vẻ duyên dáng trưởng thành duyên dáng của Cổ Tử Vân, trái tim của Phương Vũ Long cảm thấy nóng bừng và anh ước gì mình có thể xử tử Cổ An Na ngay tại chỗ. 

"Anna, chúng ta còn chưa ăn sáng, chúng ta xuống núi ăn sáng đi." Phương Vũ Long đưa dây xích chó của Xiaohei cho Cổ An Na, anh ta ôm chân ngọc của Cổ An Na và bước xuống núi. 

"Anh Ngọc Long, anh có bạn gái không?" An Na Cổ không chắc chắn về mối quan hệ giữa Lộ Mộng Linh, Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. Họ sống trong cùng một sân. Cô cảm thấy Lộ Mộng Linh, Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long có mối quan hệ thân thiết. 

"Anna, nếu Anh Ngọc Long có bạn gái khác, em có đồng ý làm bạn gái của Anh Ngọc Long không?" Phương Vũ Long quay lại nhìn An Na Cổ, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô gái xinh đẹp.

"Tôi... tôi biết." An Na Cổ chỉ là một cô gái trẻ đang yêu, cô ấy chỉ muốn làm bạn gái của Phương Vũ Long. Về việc Phương Ngọc Long có bạn gái khác hay không, cô cũng không quan tâm, hôn nhân với cô càng trở nên xa vời. 

"Anh Ngọc Long có bạn gái khác không? Anh sẽ sớm biết câu trả lời thôi." Phương Vũ Long mỉm cười nhẹ với An Na Cổ, cô nàng trông rực rỡ trong ánh nắng ban mai khiến cô gái xinh đẹp phải choáng váng. 

Phương Vũ Long và Cổ An Na đã dành cả buổi sáng trên núi, bóng dáng của họ bị bỏ lại trên nhiều con đường mà Phương Vũ Long chưa từng đi. Cô gái xinh đẹp Cổ An Na luôn nở nụ cười ngọt ngào trên môi. Không có gì khiến cô gái xinh đẹp phấn khích hơn việc trở thành bạn gái của Anh Yulong, người đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trở lại Zhanglin Garden, Cổ An Na được Cổ Tử Vân gọi vào phòng. 

Nhìn thấy vẻ yêu thương trên mặt con gái, Cố Tử Vân biết rằng con gái mình đã có quan hệ mật thiết với Phương Ngọc Long. 

Ở mức độ nào thì cô không biết. 

Có thể đó chỉ là hôn và vuốt ve, hoặc có thể con gái đã “mất trinh” dưới sự dụ dỗ của Phương Vũ Long. 

"Anna, cô và Phương Ngọc Long đi ra ngoài làm gì?"

"Con không làm gì nhiều, con và Ngọc Long ca đưa Tiểu Hắc ra ngoài đi dạo rồi leo núi. Mẹ ơi, trong công viên trên núi có rất nhiều người khiêu vũ. Con cũng đi khiêu vũ một lúc, rất vui." An Na Cổ có chút lo lắng, sợ mẹ cô biết cô sắp trở thành bạn gái của Phương Vũ Long. 

Nhìn đôi mắt lấp lánh của con gái, Cố Tử Vân biết con gái mình đã ngã xuống. 

Phương Vũ Long, một tên khốn giả vờ là một chàng trai đầy nắng, là người hấp dẫn nhất đối với những cô gái trẻ mới bắt đầu có tình yêu như con gái anh ta. 

Cố Tử Vân trong lòng thở dài, nhẹ nhàng hỏi: "Anna, mẹ không phản đối con kết bạn với Phương Ngọc Long. Nói cho mẹ biết, con và Phương Ngọc Long đã phát triển đến mức nào rồi?"

An Na Cổ rất ngạc nhiên khi nghe những gì Cổ Tử Vân nói. Mẹ cô, người luôn cấm cô yêu sớm, thực ra đã đồng ý cho cô hẹn hò với Phương Vũ Long. Nó thực sự không thể tin được. "Mẹ, mẹ... mẹ nói thật à?"

"Tất nhiên là đúng rồi, Anna, em đã lớn rồi và đã đến lúc có bạn bè."

"Cảm ơn mẹ. Con... con đã hôn Ngọc Long ca rồi." An Na Cổ vẫn dè dặt và giấu kín việc Phương Vũ Long hôn, chạm vào ngực, mông và những bộ phận nhạy cảm khác. 

"Mẹ, Ngọc Long ca thật sự rất đẹp trai, lạnh lùng, ở chung một thời gian, mẹ sẽ thích."

Anna, Phương Vũ Long thực chất là một con quỷ lớn, những gì bạn nhìn thấy chỉ là mặt cải trang của hắn. 

Mẹ, em họ Xiaoyu, Trương Sung Nguyệt và thậm chí cả mẹ và dì của Trương Sung Nguyệt đều bị đại ác quỷ xâm phạm. 

Bây giờ, con quỷ lớn này muốn lừa bạn. 

Nhìn thấy mẹ đang trầm tư, Cố Anna lại hỏi: "Mẹ, Ngọc Long anh đẹp trai như vậy, mẹ cho rằng anh ấy có bạn gái khác sao?"

"Anna, anh trai Ngọc Long của con là một người đàn ông rất đặc biệt, sau này con sẽ biết anh ấy có bạn gái hay không. Dù thế nào đi nữa, mẹ tin rằng con sẽ rất hạnh phúc khi ở bên anh ấy, anh ấy có thể mang đến cho con niềm hạnh phúc chưa từng có." Cố Tử Vân nhìn cô con gái đã cao hơn mình, nở nụ cười hiếm hoi. Đằng sau nụ cười là nỗi đau, sự đấu tranh nội tâm của người đẹp. 

Tất nhiên, An Na Cổ sẽ không biết được nỗi đau trong lòng mẹ mình, cô vẫn còn say sưa trong ảo mộng ngọt ngào được ở bên Phương Vũ Long trong tương lai. 

Chiều thứ Tư, Square Bridge Co. 

Kiều Vạn Dung, người đang mang thai hơn 4 tháng, mặc quần áo bà bầu rộng rãi ngồi trong văn phòng, trên tay cầm một “cuốn sách vàng”. 

Đúng rồi, đó là Sách Vàng. 

Theo yêu cầu của Phương Vũ Long, sau khi Kiều Vạn Dung lấy được Tairi Sutra do Lu Menngling viết, cô đã yêu cầu Xưởng thủ công giấy vàng Lingjiang làm cuốn sách vàng. 

Bìa là một bề mặt silicon mềm tổng thể, có ba ký tự "太日经" được in bằng ký tự lõm màu đen trên đó. 

Mở bìa ra có thể thấy bên trong bìa được lót bằng những tấm vàng, trên những tờ vàng có in chân dung của Yến Đế bằng những đường kẻ màu đen, tạo cho người ta cảm giác trang trọng và trang trọng. Tuy nhiên, những người quen thuộc với Phương Vũ Long có thể nhìn thoáng qua rằng bức chân dung của Hoàng đế Yan này được vẽ dựa trên biểu cảm của Phương Vũ Long. 

Các trang của cuốn sách được làm bằng những tấm vàng có kích thước bằng tờ giấy 16 karat và được bịt kín bằng một lớp vỏ silicon vàng. Bốn góc của tờ vàng có hoa văn đám mây lửa, ở giữa in chữ đen thông thường do Lu Menngling viết. 

Toàn bộ cuốn sách vàng sử dụng hơn hai kg vàng, chỉ riêng chi phí vật liệu đã vượt quá 800.000. 

Kiều Vạn Dung biết rằng "Tai Ri Kinh" này là do Phương Vũ Long bịa đặt và không có ghi chép lịch sử thực sự. Nhưng cầm cuốn kinh này trong tay, Kiều Uyển Dung dù biết là giả nhưng trong lòng lại dâng trào. 

Điều này là rất ấn tượng trực quan. Một cô bé như An Na Cổ chắc chắn sẽ tôn sùng khi nhìn thấy một cuốn sách như vậy. 

"Phương sư phụ, xin chào!" Tô Thái Vân, người sắp được thăng chức ngoài cửa, nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, lập tức đứng dậy chào Phương Vũ Long. 

Ngày hôm đó, hồ Baima có buổi khai trương thử nghiệm. Với tư cách là cổ đông quan trọng của Công ty Fangqiao, Kiều Vạn Dung và Tô Thái Vân cũng tham dự lễ khai mạc phiên tòa. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Phương Lan ở cùng nhau, Tô Thái Vân đã biết được danh tính thực sự của Phương Vũ Long. Hóa ra người đàn ông mà cô luôn coi là đẹp trai hóa ra lại là Thiếu gia Giang Đông. 

Hẹn gặp lại Phương Vũ Long. 

Tô Thải Vân không chỉ xấu hổ mà còn kính sợ. 

"Chào chị Su." Phương Vũ Long gật đầu với Tô Thái Vân và mở cửa văn phòng của Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy cửa phòng làm việc của ông chủ chậm rãi đóng lại, Tô Thải Vân chậm rãi ngồi lại trên ghế. 

Cô có thể xác nhận rằng ông chủ có mối quan hệ không rõ ràng với Thiếu gia Jiangdong. Ông chủ đã kết hôn với giáo sư Tạ Minh An của Đại học Lingjiang được mười năm và chưa bao giờ mang thai. Bây giờ ông chủ đang mang thai. Đứa con trong bụng lão bản là con của Tạ Minh An hay Giang Đông thiếu gia? 

Nhìn bóng dáng mờ ảo trong phòng làm việc của ông chủ, Tô Thải Vân lại cảm thấy nóng bừng. 

Đây là bí mật của ông chủ, làm sao cô có thể ngẫu nhiên đoán được. 

Trong văn phòng, Phương Vũ Long ngồi trên ghế sếp của Kiều Vạn Dung, còn Kiều Vạn Dung ngồi trên đùi Phương Vũ Long. Hai người họ đang xem qua cuốn "Tai Sun Sutra" lấp lánh. 

“Kinh thánh này được làm rất tốt. Ngay cả bìa mềm cũng trông giống như vàng.” Phương Vũ Long đóng cuốn kinh lại và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bìa cuốn kinh. 

"Con trai lớn của ta, màu vàng trên bìa này là bột vàng, là vàng. Bộ bìa này giá mấy vạn."

"Đã dùng bao nhiêu bột vàng? Mấy vạn?" Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi chạm vào bìa kinh thánh. 

"Chỉ dùng mấy chục gam bột vàng, nhưng bìa này là hàng đặt làm riêng, chỉ làm một cái khuôn thì tốn rất nhiều tiền. Bìa và các trang bên trong đều được làm hai bộ khuôn, tất nhiên đắt hơn nhiều so với bìa mua ngoài chợ."

"Ừm, nói chung cuốn sách này rất hay, Vạn Dung của ta đã có cống hiến rất lớn, bản thiếu gia có thể thưởng cho ngươi như thế nào đây?" Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo ngày càng đầy đặn của Kiều Vạn Dung, tay kia vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mỹ nữ. 

"Đại thiếu gia của ta, đã lâu rồi ngươi không một mình sủng ái ta, hôm nay ngươi nhất định phải làm thần của ta." Kiều Vạn Dung quay lại nhìn Phương Vũ Long, dùng lòng bàn tay ngọc chạm vào ngực Phương Vũ Long, rồi từ từ nhét nó vào trong quần của Phương Vũ Long. 

"Bạn có thể chịu đựng được việc hứng tình như vậy sau khi có con không?" Kiều Vạn Dung nắm lấy dương vật của Phương Vũ Long và nhanh chóng nâng nó lên, đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

“Đã ba tháng rồi, chỉ cần anh không vào hết thì tôi cũng chịu được. Hơn nữa, nếu phía dưới không chịu nổi thì phía trên sao không chịu được.” Kiều Vạn Dung quyến rũ nhìn Phương Vũ Long, và cởi thắt lưng của Phương Vũ Long bằng cả hai tay. 

Phương Vũ Long nghe lời khiêu khích của thiếu nữ xinh đẹp, nhanh chóng vén chiếc váy dài rộng thùng thình của thiếu nữ xinh đẹp lên và xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô. 

Kiều Vạn Dung cởi váy bà bầu, bên trong mặc áo yếm màu trắng. Chiếc áo vest co giãn dính chặt vào cái bụng hơi nhô lên của cô. 

Phương Vũ Long một tay chạm vào bụng thiếu nữ xinh đẹp, tay còn lại thọc vào trong quần của thiếu nữ, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của thiếu nữ qua lớp lót của cô. 

"Ừm..." Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng rên rỉ, đồng thời cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của Phương Ngọc Long. 

Chỉ trong chốc lát, thiếu nữ xinh đẹp đã bị Phương Vũ Long chạm vào cho đến khi dịch âm đạo chảy ra và nước chảy theo chiều ngang. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy âm hộ nhỏ của mình có thể chứa được con cặc to lớn của Yulong bên dưới, nên cô đứng dậy, quay người, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc mặt nạ vàng từ trong ngăn kéo và đeo vào cho Phương Vũ Long. 

"Con trai lớn của ta, đây là chiếc mặt nạ do gia tộc nô lệ tặng cho con, con có thích không?"

Mặt nạ vàng được khắc những đường màu đen, tạo cảm giác cổ kính. 

Phương Vũ Long chạm vào chiếc mặt nạ vàng nặng trịch và lạnh lùng, vỗ nhẹ vào mông Kiều Vạn Dung, tỏ ra anh rất hài lòng với món quà.

"Ý tưởng này là của ai?" Phương Vũ Long bảo Kiều Vạn Dung nằm xuống bàn, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Bằng một cú vuốt ve nhẹ nhàng, quy đầu to lớn đẩy mở ra âm đạo đang khép chặt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Âm đạo của Kiều Vạn Dung mát lạnh, Phương Vũ Long vừa đưa quy đầu vào, cảm giác mát lạnh từ trái tim lan tỏa khắp cơ thể. 

"Đó là ý kiến ​​​​của riêng tôi, ừm..." Mặc dù thư ký biết về mối quan hệ giữa Kiều Vạn Dung và Phương Vũ Long, nhưng điều này không có nghĩa là Kiều Vạn Dung có thể yên tâm trong văn phòng. 

Trong khoảnh khắc bị Phương Ngọc Long xâm nhập, thiếu nữ xinh đẹp nghiến chặt răng để ngăn mình rên rỉ dâm đãng. 

Trong bụng Kiều Vạn Dung chứa đựng máu thịt của Phương gia đời thứ ba. Mặc dù sức khỏe của Kiều Vạn Dung rất tốt nhưng Phương Ngọc Long cũng không dám đâm vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc to lớn của anh mới vào được nửa đường, anh không dám vào nữa. Quy đầu khổng lồ trượt tới trượt lui giữa âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc dù cả hai bên đều cảm thấy không thoải mái nhưng họ cũng không tiến xa hơn. 

Chưa đầy nửa giờ sau, Kiều Vạn Dung đã đạt cực khoái. 

Phương Vũ Long sợ thiếu nữ xinh đẹp sẽ xảy ra chuyện nên lập tức rút cặc ra. 

Sắc mặt Kiều Vạn Dung đỏ bừng, vui mừng. Cô quay lại nhìn con cặc cứng ngắc của Phương Vũ Long và cười khúc khích. Sau đó cô ngồi xổm xuống một cách quyến rũ và đưa con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. 

Trong khi Kiều Vạn Dung đang thổi kèn cho Phương Vũ Long, cô ngước nhìn khuôn mặt đeo mặt nạ vàng của anh. 

Tính chất trang trọng của chiếc mặt nạ đơn giản khiến Kiều Vạn Dung quên mất rằng những gì đang diễn ra giữa cô và Phương Vũ Long là một trò chơi dâm đãng và đáng xấu hổ, như thể cô và Phương Vũ Long đang thực hiện một loại nghi lễ cổ xưa và thần bí nào đó. 

Kiều Vạn Dung đã cống hiến hết mình cho việc tôn thờ đàn ông từ trước. Phương Vũ Long là thần của cô, và cô là vật hiến tế của trái đất cho thần. 

"Vạn Dung, ngươi cảm thấy ta giống Thái Dương Thần sao?" Nhìn vẻ mặt có chút nghiêm túc của Kiều Vạn Dung, Phương Ngọc Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Bất kể người khác nghĩ gì, bạn là Thần Mặt trời của tôi và bạn là tất cả đối với tôi." Kiều Vạn Dung nhanh chóng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long, nói xong cô đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Muốn lừa dối người khác, trước hết phải lừa dối chính mình. Phương Ngọc Long nghe được Kiều Vạn Dung lời nói, trong lòng cười đắc ý. 

Kiều Vạn Dung nuốt tinh dịch của Phương Vũ Long, sau đó cẩn thận làm sạch vùng kín của người đàn ông. Mỗi động tác của cô ấy đều vô cùng trang trọng, như thể cô ấy không hề thổi kèn cho Phương Vũ Long chút nào. 

“Hai ngày nữa là đến Tết Trung Thu, ta lấy cuốn kinh này về trước, buổi tối các ngươi sẽ học, không thể nói cho bọn họ biết ngươi là người làm ra cuốn kinh này.” Sau khi đặt Thái Nhật Kinh và mặt nạ vàng vào hộp, Phương Vũ Long lại hôn nhẹ lên má Kiều Vạn Dung. 

"Đừng lo lắng, khi trở về tôi sẽ chủ trì nghiên cứu cuốn kinh này. Bạn là thần của tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bạn." Kiều Vạn Dung biết rằng Phương Vũ Long đang nhân danh thần để tẩy não Cổ An Na, đồng thời cũng tẩy não một số phụ nữ của họ. Cô muốn làm gương cho những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, và biến Phương Vũ Long trở thành một vị thần thực sự trong tâm trí họ. 

Vào đêm Trung thu, Lục Mộng Linh tổ chức hoạt động ngắm trăng, địa điểm được bố trí ở trong đình ao tre. 

Những thành viên duy nhất tham gia hoạt động ngắm trăng chỉ có hai quý cô và Hạ Mạt. Tất nhiên, nam chủ nhà Phương Vũ Long cũng có mặt ở đó. Ngoài ra, còn có một vị khách đặc biệt được mời bởi Lộ Mộng Linh, bạn thân của Lộ Mộng Linh, Hương Anh Vũ. 

Trước khi ngắm trăng, Lu Menngling mời một nhóm người đến biệt thự Kim Hoa dùng bữa tối. 

Lu Menngling và Hương Anh Vũ tự gọi mình là chị em, điều này khiến Phương Vũ Long và Phương Lan ngạc nhiên. 

Hương Anh Vũ cười nói: "Hạ tịch, Phương tiên sinh, chúng ta đều có điểm khác biệt. Mạnh Lăng và tôi có cùng sở thích, trở thành chị em là chuyện bình thường. Hơn nữa, Mạnh Lăng hiện tại đã là một nửa đệ tử của cha tôi. Từ góc độ này, nàng vẫn là sư muội của tôi."

Mọi người càng ngạc nhiên hơn khi Hương Anh nói rằng Lộ Mộng Linh đã trở thành một nửa đệ tử của Hương Lão. Sau khi hỏi tại sao, họ mới biết rằng Lộ Mộng Linh thường đến gặp ông Xiang để bàn cách giữ gìn sức khỏe. Ông Xiang phát hiện ra Lộ Mộng Linh có năng khiếu học Trung y và muốn nhận Lộ Mộng Linh làm đệ tử thân thiết. 

Đáng tiếc Lục Mộng Linh chỉ quan tâm đến vấn đề chăm sóc sức khỏe, điều này khiến ông Hướng cảm thấy rất tiếc nuối. 

Nhưng dù vậy, ông Xiang vẫn coi Lộ Mộng Linh như một nửa đệ tử và truyền lại toàn bộ kinh nghiệm tu luyện sức khỏe của mình cho Lộ Mộng Linh. 

“Mạnh Lăng, ngươi tổ chức hoạt động ngắm trăng, ngươi đã chuẩn bị những tiết mục gì?” Phương Vũ Long, người ngồi cạnh Lộ Mộng Linh trong bữa tiệc, nhẹ nhàng hỏi cô gái xinh đẹp. 

"Bí mật không được để lộ ra ngoài, đến lúc đó tôi sẽ biết." Lu Menngling cười khúc khích và chỉ nói với Phương Vũ Long rằng tối hôm đó sẽ có một buổi biểu diễn hợp tác giữa cô và Hương Anh Vũ. 

Chẳng lẽ chị Mạnh Linh muốn khiêu vũ với Hướng Anh Vũ sao? 

Phương Vũ Long nghĩ rằng những ngày này Lộ Mộng Linh đang tập một điệu nhảy mới với Hương Anh Vũ, và không thể không nhìn lại Hương Anh Vũ. Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp cao bằng dì Phương Lan, mặc một chiếc váy cổ điển màu xanh nhạt, thắt lưng bằng một chiếc thắt lưng lụa rộng bằng ba ngón tay. Vòng eo của mỹ nhân trông cực kỳ thon thả, bộ ngực có vẻ hơi lỏng lẻo, nhưng cũng có thể mơ hồ phác họa đường nét của bộ ngực đầy đặn của cô, khiến người ta cảm thấy muốn động đậy. 

Nếu chỉ có một mỹ nữ đi trên đường sẽ khiến người ta tưởng rằng cô ấy đã du hành đến từ một triều đại cổ xưa nào đó. 

Mặc loại váy dài này đi khiêu vũ, hiệu ứng thị giác sẽ rất tuyệt vời. 

Cảm giác được Phương Ngọc Long đang nhìn mình, Hướng Anh Vũ trên mặt có chút ấm áp. 

Mặc dù được Lục Mộng Linh mời biểu diễn nhưng Hướng Anh Vũ vẫn luôn cảm thấy mình sẽ biểu diễn với tư cách nghệ sĩ biểu diễn. 

Đó là Lu Menngling. Tuy cô là con gái đỡ đầu của nhà họ Phương nhưng ai biết được mối quan hệ thực sự của cô và nhà họ Phương? 

Có lẽ Lu Menngling là tình nhân nhỏ của Phương Vũ Long. 

Lúc này Phương Ngọc Long nhìn cô, khiến Hạng Anh Vũ càng thêm lo lắng. 

Hương Anh Vũ và Phương Vũ Long đã biết nhau từ lâu và họ biết rằng Phương Vũ Long thậm chí còn có chị dâu của Thống đốc dưới sự quản lý của mình. Anh thích những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, bản thân cô ấy cũng phù hợp với gu thẩm mỹ của Phương Vũ Long.

Gia tộc Fang đang ở thời kỳ đỉnh cao ở Giang Đông. Nếu Phương Vũ Long, chàng trai trẻ đến từ Giang Đông thèm muốn cô, cô phải làm sao? 

Chẳng lẽ nó lại rơi vào tay đối phương? 

Hương Anh Vũ ngồi trên ghế, nghĩ đến điều đó càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Nếu biết chuyện này, cô đã không nên đồng ý yêu cầu hợp tác của Lục Mộng Linh. 

Hương Anh Vũ không phải là loại phụ nữ phong kiến ​​​​cứng đầu như vậy, nhưng cô ấy là một phụ nữ thanh lịch. Trước khi trở thành chủ tịch tập đoàn Longma, bà là một giáo viên dạy piano có tiếng trong ngành nên đương nhiên rất coi trọng danh tiếng của mình. 

Sau khi Kỷ Kiến Hoa chết, cô có thể tìm một người bạn đời khác cũng không sao. Ngay cả khi cô ấy trở thành người yêu của một người đàn ông nào đó, cô ấy cũng không có vấn đề gì. 

Chỉ là có sự chênh lệch tuổi tác lớn giữa Phương Vũ Long và cô ấy. Nếu tin đồn giữa cô và Phương Ngọc Long lan ra, e rằng người khác sẽ cười nhạo cô ăn cỏ non. 

Hoặc ai đó có thể cười nhạo cô vì đã dụ dỗ một người đàn ông có thể là con trai cô chỉ vì lợi nhuận. 

Đây là lần đầu tiên Hương Anh Vũ đến Zhanglin Garden. Anh không ngờ rằng trong vườn Zhanglin lại có một khoảng sân yên tĩnh và gần như biệt lập như vậy. 

Điều khiến Hương Anh Vũ càng ngạc nhiên hơn là trong sân có một rừng tre lớn và một cái ao trong xanh trong rừng trúc. 

Khi màn đêm buông xuống, đèn cảnh quanh ao tre được bật lên. Ánh sáng dịu nhẹ, phản chiếu sự tĩnh lặng của mặt nước. 

Trong cabin thuyền mui đen có hai chiếc ghế nhỏ, đủ cho bốn người ngồi cùng một lúc. Với tư cách là người chèo thuyền, Cổ Vạn Vũ giữ thuyền và chở Phương Lan và những người khác đến gian hàng ở bên kia ao trúc. 

Sau khi đi lên đình, Hạ Chư Di nói với Cố Vạn Ngọc: "Phương tỷ, đi gọi Khâu phu nhân và Vạn phu nhân tới đây ngắm trăng."

"Vâng, bà Chu." Cổ Vạn Vũ nhẹ nhàng thở dài khi thấy chị em Qiao được Hạ Chuyi đối xử ưu ái. 

Mặc dù nữ nhân Kiều gia và nữ nhân Cố gia đều là nô lệ của Phương Ngọc Long, nhưng địa vị vẫn có sự khác biệt. Địa vị của chị em Kiều gia trong lòng Phương gia hiển nhiên cao hơn so với chị em họ Gu. Chẳng lẽ chỉ vì Kiều Thu Dung là vợ của thống đốc sao? 

Cố Vạn Ngọc dù có đoán thế nào cũng không đoán ra được nguyên nhân. 

Bà Qiu và bà Wan? 

Chẳng lẽ là chị em Kiều? 

Hai người này cũng sống trong sân này? 

Hương Anh Vũ đang ngồi trong gian hàng. Trên bàn trà đặt một chiếc đàn cổ cầm bằng ngọc trắng, bên cạnh là một chiếc lư hương bằng đồng tinh xảo. Lư hương được thắp nhang và tỏa ra mùi hương tao nhã của gỗ đàn hương. 

Đàn guqin đã được Lu Menngling sử dụng khi cô ấy tập luyện cùng cô ấy. Hướng Anh Vũ dùng tay vuốt ve nó hai lần, đàn cầm phát ra âm thanh du dương, làm dịu đi suy nghĩ hỗn loạn của Hướng Anh Vũ. 

Hạ Mạt lén nhìn sâu vào trong rừng tre. Trước đây cô đã từng đến ao tre một lần. Cô đến đó chơi khi đã quen với sân sau khi chuyển đến đây. Khi nhìn thấy chiếc võng lớn, Hạ Mạt có chút đỏ mặt. 

Phương Vũ Long là người đàn ông duy nhất trong cả sân. Cho dù có ai đó đang chơi một trò chơi đặc biệt ở đây thì người anh hùng cũng phải là cháu trai của cô ấy. 

Chiếc võng này dành cho ai? 

Nó đã được chuẩn bị cho Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt chưa? 

Hay là chuẩn bị cho Phương Anh? 

Hạ Mạt cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến cháu trai lớn của mình và Phương Anh âu yếm nhau trên chiếc võng lớn. 

Một lúc sau, Cổ Vạn Vũ lại chèo thuyền đến đình, chị em Qiao và Phương Vũ Long xuống thuyền. 

Kiều Uyển Dung nhìn thấy Hướng Anh Vũ, trên mặt hiện lên một nụ cười, khiến Hướng Anh Vũ có chút xấu hổ. 

Trước kia Hạng Anh Vũ không biết thân phận của Kiều Uyển Dung, chỉ cho rằng cô là một mỹ nữ bình thường được Phương Ngọc Long lưu giữ. Cô không ngờ mình lại là em gái ruột của phu nhân thống đốc. Chẳng trách cô ấy trông xa cách và kiêu ngạo khi ở bên Phương Vũ Long. Cô đã có vốn này. 

Bởi vì họ có giao dịch kinh doanh nên các cô gái đều có chủ đề để nói. Họ vừa trò chuyện vừa ngắm trăng, bầu không khí khá hài hòa. 

Hạ Chư Di không thấy Lục Mộng Linh đi tới, liền hỏi Cố Uyển Ngọc có chuyện gì. 

Cổ Vạn Vũ trả lời: "Bà Chu, nhị tiểu thư nói cô ấy phải thay quần áo, lát nữa cô ấy sẽ tự mình đến."

Mọi người đều ngạc nhiên. Trong hồ có một chiếc thuyền nhỏ, hiện tại đang đậu ở đình đình. Lục Mộng Linh sao có thể tới đây? Cô ấy vẫn muốn bơi ở đây trong bộ đồ bơi à? 

Trong lúc mọi người đang bối rối thì họ nghe thấy tiếng nước gợn sóng từ mép bể. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Lục Mộng Lăng mặc váy trắng đang chậm rãi bước đi trên mặt nước với cây sào tre trong tay. 

Mọi người đều choáng váng, kể cả Phương Vũ Long. 

Cái gì thế này? 

Nổi trên mặt nước với Qinggong? 

Bồ Đề Đạt Ma dùng sậy qua sông, Lục Mộng Linh lại muốn dùng tre qua ao? 

Hay đây là thứ mà Lục Mộng Linh tối nay sẽ biểu diễn, một trò ảo thuật đặc biệt? 

Thấy mọi người kinh ngạc nhìn mình, Lục Mộng Linh cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh đừng làm ầm ĩ như vậy nữa. Đệm hơi em dẫm lên chỉ trong suốt thôi, anh không nhìn thấy được đâu." Khi Lục Mộng Lăng cầm đệm hơi ở dưới đình, mọi người xuyên qua ánh sáng đều nhìn thấy Lục Mộng Lăng đang dẫm lên một tấm kính, phía dưới tấm kính là một tấm đệm hơi trong suốt. 

Nệm hơi chỉ nhô ra khỏi nước một chút và trong suốt. Ngay cả giữa ban ngày ban ngày chứ đừng nói đến ban đêm, nếu không chú ý cũng không thể nhìn rõ. 

Lục Mộng Linh bảo Phương Ngọc Long cầm một đầu cọc tre, cô nắm lấy cọc tre đẩy ra ngoài, đẩy cô đến một nơi cách đình hơn hai mét. 

Tối nay, Lộ Mộng Linh sẽ biểu diễn điệu múa mới được dàn dựng dưới ánh trăng, sân khấu là một tấm kính vuông rộng một mét rưỡi. 

Tấm kính phẳng, dù nổi trên mặt nước nhưng để đứng yên thì đòi hỏi kỹ năng giữ thăng bằng cực cao chứ đừng nói đến việc nhảy trên đó. 

Nhưng tôi phải nói rằng ý tưởng của Lộ Mộng Linh vô cùng hay. Nhảy múa trên mặt nước dưới ánh trăng là một vẻ đẹp mà không phải ai cũng có thể tưởng tượng được. 

Hương Anh Vũ chỉ biết rằng cô đến để cùng Lộ Mộng Linh, nhưng cô không ngờ rằng Lộ Mộng Linh sẽ nhảy múa trên mặt nước. 

Cô đã xem điệu nhảy mới được dàn dựng của Lu Menngling. Các động tác rất duyên dáng và các động tác rất lớn. Việc nhảy trên tấm kính nổi trên mặt nước là điều vô cùng khó khăn. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị trượt chân xuống nước. 

Mặc dù việc này không có gì nguy hiểm nhưng sẽ rất xấu hổ nếu nó xảy ra. 

Trăng sáng như một chiếc đĩa bạc tròn lớn gắn trên bầu trời đêm xanh thẫm, tĩnh lặng và dịu dàng. 

Những ngôi sao đôi, ba ngôi sao giống như những viên ngọc đêm rải rác trên bầu trời, tỏa sáng mờ nhạt, điểm xuyết bầu trời đêm lãng mạn và sâu lắng. 

Ánh trăng sáng rọi xuống, soi sáng mặt nước tĩnh lặng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Mộng Linh dưới ánh trăng càng thêm quyến rũ. Ánh trăng lặng lẽ như phủ lên khuôn mặt nàng một tấm màn mộng mơ, khiến người ta vô tình nhớ đến bài thơ “Cái gọi là mỹ nhân bên nước”. 

Dưới ánh trăng trắng, trên làn nước mát lạnh của hồ bơi và theo những giai điệu du dương, Lộ Mộng Linh đã thể hiện điệu nhảy duyên dáng của mình. 

Tứ chi mềm mại nhảy múa như linh hồn rắn, động tác tự nhiên uyển chuyển, tựa như trời sinh. 

Chiếc váy sa trắng dài phấp phới theo dáng người đang múa của cô, như đám mây bồng bềnh, như cành mận đón gió. Thỉnh thoảng nó lại phác họa những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô gái xinh đẹp, cộng với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy trông giống như một nàng tiên. 

Trong lúc nhất thời, khán giả trong đình bị mê hoặc bởi vũ điệu của Lục Mộng Lăng, quên mất Lục Mộng Lăng đang khiêu vũ trên tấm kính nổi, quên mất lo lắng trong lòng trước đó. 

Khi bài hát kết thúc, mọi người vẫn đang ngơ ngác nhìn Lục Mộng Lăng ở giữa bể bơi. 

Một lúc lâu sau, Phương Lan mới dẫn đầu vỗ tay. 

"Thật đẹp, mượn lời của người xưa, những điệu múa này chỉ có trên thiên đường mới có thể nhìn thấy, còn ở trần gian thì có thể nhìn thấy bao nhiêu lần. Mạnh Linh, hôm nay ngươi thật sự đã mở rộng tầm mắt của dì ta."

"Dì ơi, dì khen con nhiều quá. Con có thể nhảy được như thế này là nhờ chị Tương có nhịp điệu tốt."

"Đúng vậy, dì của ta cùng Hướng Đông làm hàng xóm nhiều năm như vậy, hôm nay mới biết Hướng Đông có loại độc tài này, thật sự là rất khâm phục."

"Phương tiên sinh, ngươi thật là nịnh nọt. Dù là kỹ năng khiêu vũ hay kỹ năng chơi đàn, tôi và sư muội vẫn kém xa. Trước khi gặp sư muội, tôi chỉ có thể coi là người mới chơi đàn. Tuy nhiên, sự hướng dẫn của sư muội đã giúp kỹ năng đàn của tôi tăng lên rất nhiều."

"Tương Đông, ngươi quá khiêm tốn, ta ở cùng Mạnh Lăng, còn không biết gì về âm nhạc. Nghe nói Mạnh Lăng nói mấy ngày nay cùng ngươi tập những điệu nhảy mới, không biết Tương Đông khiêu vũ thế nào?"

Nhìn ánh mắt cực kỳ hung hãn của Phương Ngọc Long, Hướng Anh Vũ mặt đỏ bừng, không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra trên bến tàu. 

Cậu bé to lớn nhìn có vẻ hiền lành và ngây thơ trước mặt lại chơi đùa với mỏ neo xinh đẹp của Thành Giang với những người đàn ông khác, thậm chí còn bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Tâm lý của chàng trai trước mặt tôi lúc đó là gì? 

Đó là sự đồi trụy hay sự tò mò? 

Bạn chỉ cần nghĩ đến cách chơi với phụ nữ, bạn có thể hiểu được loại nhạc nào? 

Hương Anh Vũ thầm chửi rủa trong lòng, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười nói: "Ngọc Long, kỹ năng đàn piano của tôi không bằng Mạnh Linh, kỹ năng khiêu vũ của tôi càng không thể so sánh được. Có Zhuyu của Mạnh Linh trước mặt, tôi không dám lộ ra xấu hổ. Hơn nữa, tôi không biết kỹ năng khiêu vũ trên kính độc đáo của Mạnh Linh." 

Lục Mộng Lăng đi lên đình, đàn một bài hát khác cho mọi người nghe.

Mọi người đều cho rằng âm nhạc rất hay, nhưng không ai có thể biết ai chơi piano giỏi hơn Hà Hương Anh Vũ. 

Sau khi bài hát kết thúc, mọi người lại vỗ tay và khen ngợi. Hạ Chuyi ra lệnh cho Cổ Vạn Vũ cắt bánh trung thu cho mọi người nếm thử. 

Sau khi rời khỏi Chư Trì, Phương Ngọc Long biết nơi ở của Hướng Anh Vũ, hơn nữa anh ta là nam giới duy nhất ở đó, nên đương nhiên đưa Hướng Anh Vũ về. 

Ngồi cùng xe với Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ vẫn có chút lo lắng. 

Bây giờ cô ấy là một góa phụ. Nếu Phương Vũ Long đưa ra bất kỳ yêu cầu vô lý nào với cô, làm sao cô có thể từ chối? 

Phương Vũ Long liếc nhìn Hương Anh, người luôn nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, và nói: "Đông Hương, tôi nghe Mộng Linh nói rằng bạn rất giỏi chơi cờ. Gần đây tôi đã học chơi cờ từ Mộng Linh. Chúng ta nên có một cuộc cạnh tranh tốt nếu có cơ hội."

"Ngọc Long, ngươi đừng nghe Mạnh Lăng nói nhảm, ta chỉ có thể chơi cờ thỏ cáo, còn nửa vời. So với Mạnh Lăng, ta kém xa. Ngươi có thể cùng Mạnh Lăng chơi cờ, ta cũng không phải đối thủ của ngươi." Hương Anh Vũ mỉm cười quyến rũ và nghĩ thầm, mình có sở thích chơi cờ không? 

Không phải anh chỉ muốn tìm cớ để hẹn hò với em thôi sao? 

Phương Vũ Long biết rằng đây là một lời nói khiêm tốn đối với Anh Vũ, và nó cũng cho thấy mỹ nhân không muốn tiếp xúc riêng tư hơn với anh ta. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không dừng lại ở đó. Anh ta thậm chí đã chinh phục được vợ của thống đốc, vì vậy anh ta không tin rằng mình không thể chinh phục được một góa phụ xinh đẹp và quý phái. 

Nhưng Phương Ngọc Long tối nay còn có chuyện quan trọng hơn chờ hắn, cho nên sau khi đưa Hướng Anh Vũ về nhà cũng không gặp rắc rối với mỹ nữ, điều này khiến Hướng Anh Vũ yên tâm. 

Cô vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ nhân cơ hội vào phòng cô ngồi một lát, không ngờ anh sẽ chúc cô ngủ ngon rồi quay về. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe đi, Hương Anh Vũ lại cảm thấy mâu thuẫn. 

Chẳng lẽ Phương thiếu gia không thích nàng sao? 

Nhưng vừa rồi tại bàn ăn và trong đình, Phương thiếu gia luôn nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Hướng Anh Vũ vừa lên lầu liền nghe thấy giọng nói của con gái Kỷ Bằng Bằng. Rất nhanh, Kỷ Bằng Bằng cùng một thanh niên từ trong phòng đi ra. 

"Ồ, Tiểu Vũ, hôm nay cậu về Lăng Giang à?" Hương Anh Vũ nở nụ cười trên môi khi nhìn thấy con gái mình và chàng trai trẻ trông hạnh phúc bên nhau. 

Mặc dù Xiaowu và Cơ Bành Bành cách nhau vài tuổi nhưng có thể nói họ là đôi tình nhân thời thơ ấu. 

Gia cảnh của Tiểu Vũ ở mức trung bình. Khi Ji Jianhua ở đây, anh ấy đã phản đối mạnh mẽ mối quan hệ của Cơ Bành Bành và Xiaowu. Khi đó, Hương Anh Vũ cũng không mấy lạc quan về Xiaowu. 

Với cái chết bất ngờ của Cơ Kiến Hoa và những thăng trầm của Tập đoàn Longma, Hương Anh Vũ rất cần một người đàn ông đáng tin cậy để hỗ trợ Tập đoàn Longma. 

Xiaowu, người đã làm việc bên ngoài được vài năm, đã trưởng thành và ổn định hơn, và có mối quan hệ sâu sắc với Cơ Bành Bành, vì vậy anh ấy tự nhiên trở thành sự lựa chọn tốt nhất của Hương Anh Vũ. 

"Ừ, dì Ưng, kỳ nghỉ này con chỉ có vài ngày rảnh rỗi, có thể ở lại Lăng Giang thêm vài ngày nữa."

"Xiaowu, Công ty Longma trước đây đã trải qua một số biến cố, nhưng hiện tại đã bước vào thời kỳ phát triển ổn định và đang cần nhân lực. Pengpeng vẫn chưa tốt nghiệp, cậu nên nghỉ việc sớm và quay lại giúp đỡ dì Ying."

"Dì Ying, Pengpeng đã nói với cháu chuyện này rồi, nhưng cháu đã đi du lịch rất nhiều với ông chủ hiện tại, điều này đã mở rộng tầm nhìn của cháu. Cháu muốn đào tạo bên ngoài thêm vài năm nữa, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho cháu khi cháu vào công ty Longma sau này. Hơn nữa, dì Ying vẫn còn trẻ, có thể hỗ trợ công ty Longma."

"Tiểu Vũ, ngươi còn có thành kiến ​​với Kỷ thúc thúc của ngươi nên không muốn gia nhập Long Mã công ty sao?"

"Hoàn toàn không. Tôi luôn ngưỡng mộ chú Ji. Tôi muốn đi theo ông chủ hiện tại của mình đơn giản vì tôi có thể học được rất nhiều điều mà sách vở không thể học được, bao gồm cả các khái niệm kinh doanh và quản lý. Những điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho tôi khi làm việc ở công ty Long Mã sau này."

"Ừ, mấy năm nay con quả thực đã thay đổi rất nhiều, dì Dĩnh cũng mừng cho con. Vì con đã lập kế hoạch nên dì Dĩnh sẽ không ép buộc con. Dì Dĩnh sẽ ấn định thời gian với con, ba năm. Sau ba năm, con phải gia nhập công ty Long Mã. Đến lúc đó, con và Bành Bằng cũng nên kết hôn."

Tiểu Ngũ gật đầu, cùng hai mẹ con trò chuyện thêm vài câu rồi đứng dậy rời đi.

Nhìn bóng dáng Tiểu Ngũ rời đi, trong lòng Hướng Anh Vũ run lên. Anh bình tĩnh lại và nhìn vào bóng lưng của Tiểu Vũ. Anh thầm nghĩ rằng lưng của Tiểu Vũ trông rất giống anh chàng Phương Ngọc Long đó. Vừa rồi anh ấy gần giống như Phương Vũ Long. 

Hương Anh Vũ biết rằng ngay cả khi cô không muốn liên quan gì đến Phương Vũ Long, Phương Vũ Long vẫn khắc sâu trong tâm trí cô. 

Đặc biệt là cảnh tượng đáng xấu hổ và kinh hoàng xảy ra trên bến tàu sẽ vô thức hiện lên trong tâm trí cô. 

Trong biệt thự của Cổ Vũ, Cổ An Na đứng ở cửa sổ phía sau nhìn về phía rừng tre phía tây. 

Gia đình Fang tổ chức sự kiện ngắm trăng ở đó nhưng không mời cô và mẹ cô, điều này khiến An Na Cổ có chút thất vọng. 

Cố Tử Vân biết các con gái của mình đang nghĩ gì. Hạ Chuyi chắc chắn sẽ ghét họ đến chết. Làm sao cô có thể mời họ tham gia hoạt động ngắm trăng?

"Anna, Kiều gia có rất nhiều giao dịch làm ăn với dì của Phương Vũ Long. Chắc chắn Fang gia đã mời họ đến để bàn bạc một số vấn đề kinh doanh. Đương nhiên, họ sẽ không mời chúng ta đến. Đừng quên, tối nay chúng ta có việc rất quan trọng phải làm. Hãy chuẩn bị trước đi. Chúng ta sẽ sớm đi tắm."

"Mẹ, mẹ đang nói chuyện quan trọng gì vậy? Mẹ không thể nói cho con biết trước sao?"

"Anna, chúng ta sắp tham gia một nghi lễ cổ xưa huyền bí, nếu nói trước với con sẽ không được đâu. Mẹ hứa với con rằng con sẽ thích buổi lễ này. Mẹ có thể nói cho con biết, Phương Ngọc Long cũng sẽ tham gia buổi lễ này."

“Mẹ, có thật là Ngọc Long ca cũng sẽ tham gia nghi lễ thần bí này không?”

"Đương nhiên là sự thật, mẹ sao có thể lừa dối con. Anna, chúng ta đi tắm đi." Cố Tử Vân trên mặt mang theo ý cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy bất lực. Cô nắm tay An Na Cổ và đi về phía phòng tắm. 

An Na Cổ đỏ mặt một lúc, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con đã trưởng thành rồi, có thể tự mình tắm."

“Con biết, Anna của chúng ta đã là một mỹ nữ rồi. Mẹ chỉ muốn tắm rửa cho con, con phải xoa lưng cho mẹ. Thân thể càng sạch sẽ thì lòng chúng ta càng ngoan đạo.”

Trong phòng tắm, hai mẹ con cùng nhau cởi quần áo. 

Cổ Tử Vân đã lâu không nhìn thấy con gái mình khỏa thân. Con gái tuy chưa phát triển toàn diện nhưng không thể phủ nhận đứa con bé nhỏ trong tâm trí bà đã là phụ nữ rồi. 

Nhìn thân hình mịn màng của con gái, trong lòng Cố Tử Vân run rẩy. Trong hai giờ nữa, bà sẽ đích thân giao con gái mình cho Phương Ngọc Long để chiều chuộng, tận mắt chứng kiến ​​con cặc to lớn và dày đặc của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo mỏng manh của con gái mình. 

Thân thể con gái bà mỏng manh như vậy, lúc đó nhất định sẽ rất đau đớn, một người mẹ yêu thương con gái mình chứng kiến ​​tất cả những điều này cũng rất đau lòng. 

An Na Cổ vẫn là một cô gái ngây thơ, tưởng tượng ra khung cảnh hạnh phúc khi tham gia buổi lễ bí ẩn cùng Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Cổ Tử Vân, An Na Cổ nhớ lại cuộc trò chuyện với Phương Vũ Long khi leo núi vài ngày trước, và nói với mẹ cô với vẻ ghen tị: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Ước gì con cũng to như mẹ."

Cố Tử Vân bất đắc dĩ cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, bây giờ là lúc cơ thể con phát triển, ngực con cũng sẽ lớn theo. Có lẽ vài năm nữa ngực con sẽ lớn hơn mẹ bây giờ."

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể cho con biết chúng ta sẽ tham gia buổi lễ bí ẩn nào không?"

"Đó là nghi lễ thờ Thần Mặt trời. Cậu chỉ cần làm theo chỉ dẫn của tôi. Việc còn lại sẽ biết khi cậu trở thành một người trong chúng tôi." Cố Tử Vân bôi sữa tắm khắp người con gái rồi dùng bóng tắm lau người cho cô.

Làn da của An Na Cổ thời trẻ vốn đã mịn màng và mềm mại, sau khi rửa bằng sữa tắm, khi chạm vào có cảm giác mịn màng hơn. 

“Mẹ ơi, Thần Mặt trời là vị thần nào thế?” 

"Tai Sun God là phương đông thần của chúng ta, là thần lửa và thần mặt trời. Để phân biệt với thần mặt trời ở phương Tây, hắn được gọi là thần Mặt trời. Tai là một tôn kính, nghĩa là cao nhất và lớn nhất. Tai Sun God là thần mặt trời lớn nhất."

Hai mẹ con dành cả tiếng đồng hồ trong phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ từ đầu đến chân. 

Tắm xong, hai mẹ con quấn khăn tắm lớn và sấy khô mái tóc dài bằng máy sấy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Cố Tử Vân đưa Anna đến phòng thay đồ và lấy hai chiếc váy cưới ren trắng trên móc xuống. 

An Na Cổ chưa từng nhìn thấy hai chiếc váy cưới này bao giờ, cô ngạc nhiên hỏi Cổ Tử Vân: "Mẹ ơi, mẹ mua chiếc váy cưới này khi nào vậy? Sao con không biết?"

"Cái này là mặc trong buổi lễ nên mẹ không nói cho con biết. Anna, cứ mặc chiếc váy này đi." Cổ Tử Vân đưa một chiếc váy dài cho Cổ An Na. Cố Anna mặt đỏ lên, hỏi: "Mẹ, bên trong chúng ta không muốn mặc quần lót sao?"

"Được rồi, cứ mặc chiếc váy này đi." Cổ Tử Vân cởi chiếc khăn tắm trên người, để lộ thân hình gợi cảm và mặc chiếc váy ren vào.

Chiếc váy cưới này giống như một chiếc váy dạ hội bình thường, ngoại trừ việc nó có màu trắng tinh. Cổ Tử Vân trông thật gợi cảm và xinh đẹp, ngay cả An Na Cổ cũng phải choáng váng.

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ váy này đẹp quá." An Na Cổ kéo mẹ đến trước gương. 

Cố Tử Vân nhìn mình trong gương, cảm thấy có chút cay đắng. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp trong bộ váy, ngực nở nang và vòng eo săn chắc, đường nét làn da hơi lộ ra ngoài khiến cô ấy vô cùng gợi cảm. 

Nhưng ăn mặc đẹp đẽ như vậy có ích gì? Cô sẽ không bước đi trên sàn catwalk mà phải chấp nhận sự sỉ nhục của Phương Vũ Long, và cô phải giả vờ ngoan đạo và sẵn sàng. 

Nhìn thấy đường nét khuôn ngực của mẹ hơi lộ ra trong chiếc váy và ánh lụa đen mờ nhạt trên đũng quần, An Na Cổ hào hứng nói: "Mẹ ơi, đây là bộ váy quyến rũ và đẹp nhất mà con từng thấy mẹ mặc. Người mẫu trên sân khấu không đẹp bằng mẹ." Cô gái xinh đẹp thể hiện bản tính nghịch ngợm và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực gợi cảm của Cổ Tử Vân. 

"Được rồi, nhanh mặc váy vào đi, bỏ lỡ thời gian không tốt đâu." Cố Tử Vân cởi váy của con gái mình ra. Khi Anna cởi khăn ra, bà mặc chiếc váy cưới màu trắng của con gái vào. 

Điều khiến An Na Cổ ngạc nhiên là kiểu dáng chiếc váy của cô hoàn toàn khác với chiếc váy của mẹ cô. 

Chiếc váy trên người mẹ tôi có hoa văn ren. Mặc dù có chút xuyên thấu nhưng phần lớn cơ thể của cô đã được giấu trong chiếc váy. Chiếc váy của cô được thiết kế như một chiếc váy gạc trong suốt, chỉ có một hoa văn nhỏ màu trắng ở ngực và háng, che đi những bộ phận quan trọng của cô. 

Chỉ là An Na Cổ có dáng người mảnh khảnh, chiếc váy trông có vẻ lỏng lẻo. Khi cô cử động một chút, chiếc váy gạc sẽ nhảy múa, để lộ vùng kín. 

An Na Cổ đỏ mặt hỏi: "Mẹ ơi, con có lộ liễu quá không?"

"Có chuyện gì vậy? Tất cả những người tham gia buổi lễ này, ngoại trừ anh trai Yulong của bạn, đều là phụ nữ. Bạn có khoe khoang cũng không sao. Hơn nữa, bộ váy này chỉ để dùng trong buổi lễ, lúc bình thường bạn còn muốn mặc nó không?" Cổ Tử Vân sắp xếp chiếc váy trong suốt hai lớp cho Cổ An Na và yêu cầu cô gái xinh đẹp ngồi trước gương. Cô muốn chải tóc cho cô gái xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân đã dành hơn mười phút để chải tóc cho An Na Cổ theo phong cách nữ tính xinh đẹp, sau đó lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc vương miện công chúa tinh xảo và đội cho An Na Cổ. 

Cổ Tử Vân đã chi hàng triệu USD để mua chiếc vương miện công chúa này theo yêu cầu của Phương Vũ Long. Phần đế được làm bằng vàng và đính những viên kim cương lấp lánh, với năm viên ngọc bích tinh xảo ở giữa. 

"Mẹ ơi, chiếc vương miện này là thật à? Tại sao mẹ không đội nó?" An Na Cổ choáng váng trước chiếc vương miện trên đầu. Cô chạm đi chạm lại vào nó trong gương. Cô không tin chiếc vương miện đẹp đẽ như vậy lại có thật và vẫn còn trên đầu mình. 

"Đương nhiên là sự thật, ngươi là một trinh nữ thuần khiết, đêm nay ngươi là công chúa, chỉ có ngươi mới có thể đeo chiếc vương miện này. Khi gia nhập tổ chức, trở thành thị nữ của Thần Mặt trời, ngươi sẽ có địa vị cao trong tổ chức. Anna, thời gian sắp đến rồi, chúng ta xuất phát thôi."

"Mẹ ơi, nơi chúng ta sẽ tổ chức nghi lễ thần bí ở đâu? Mẹ có muốn đi ô tô đến đó không?"

"Không, nó ở dưới tầng hầm nhà chúng ta. Con chưa xuống tầng hầm, hôm nay mẹ sẽ dẫn con tới đó." Cổ Tử Vân kéo Cổ An Na về phía thang máy. Cả hai mẹ con đều đi chân đất, không mang giày, tất.

An Na Cổ biết biệt thự có tầng hầm. Trong ấn tượng của cô, tầng hầm tối và ẩm ướt nên cô chưa bao giờ xuống đó. 

Khi cửa thang máy mở ra, An Na Cổ nhận ra tầng hầm được trang trí lộng lẫy và trông sang trọng hơn tầng trên. 

Bên ngoài thang máy là phòng khách có ghế sofa và bàn uống cà phê, có cửa rộng dẫn ra ngoài. 

Đây là cánh cửa an ninh đầu tiên. Không ai có thể mở nó ngoại trừ chủ nhân của biệt thự, Phương Vũ Long, Phương Lan, Hạ Chuyi và quản gia Cổ Vạn Vũ. 

Cho dù có người vô tình vào tầng hầm, họ cũng chỉ có thể nghỉ ngơi trong phòng khách này. 

Toàn bộ tầng hầm có ba cấp độ kiểm soát truy cập. 

Phụ nữ trong biệt thự của mình chỉ được mở tầng hầm của biệt thự tương ứng và sảnh của ba khu vực công cộng, chứ không được đi xuống tầng hầm của các biệt thự khác. 

Là quản gia, Cổ Vạn Vũ có cấp quyền độc lập, tương tự như Phương Vũ Long, nhưng không có quyền hạn hạn chế. 

Phương Vũ Long và hai mỹ nhân có quyền hạn cao nhất và có thể hạn chế người khác vào tầng hầm. 

Ví dụ, nếu họ muốn sử dụng một phần nào đó của tầng hầm, họ có thể khóa cửa phần này và chỉ có ba người họ mới có thể mở được. 

Tối nay, toàn bộ cửa tầng hầm đều mở, bất kỳ ai được phép vào đều có thể tùy ý đi qua. 

Bên kia cổng là một hành lang dài, một bên dẫn xuống tầng hầm của căn biệt thự nguyên thủy, một bên dẫn vào đại sảnh mới xây. 

An Na Cổ tò mò mở cửa một căn phòng thì thấy căn phòng rộng bốn đến năm mét và dài bảy đến tám mét. Trang trí rất lạ, giống như những viên gạch đỏ lộ ra ngoài. Giữa phòng có một chiếc kệ kỳ lạ, trên tường có treo vài bức tranh sơn dầu đặc biệt, tất cả đều trông giống như phụ nữ đang bị trừng phạt. 

“Mẹ ơi, đây là phòng gì thế?” An Na Cổ cảm thấy có chút kỳ quái, quay đầu nhìn mẹ mình. 

"Đây là phòng tra tấn, ai phản bội tổ chức sẽ bị trừng phạt nặng nề nhất. Anna, trước khi thực hiện nghi lễ, cô phải thề rằng sẽ không bao giờ phản bội tổ chức của chúng tôi, cô sẽ luôn giữ bí mật của tổ chức chúng tôi và không bao giờ nói cho ai biết ra bên ngoài."

“Mẹ, con thề…”

"Anna, hiện tại không phải lúc chửi thề. Sau này tôi sẽ bắt cô thề trước mặt Thần Mặt trời."

"Thần Mặt Trời? Mẹ ơi, con thực sự có thể nhìn thấy Thần Mặt Trời à?"

"Tất nhiên rồi. Đi thôi." Cố Tử Vân nhìn nữ nhi trên mặt tràn đầy chờ mong cùng mộng ảo, kéo nàng đi về phía tây sảnh.

Hành lang rộng khoảng hai mét, hai bên treo nhiều bức tranh đẹp. 

Đi được sáu bảy mét thì có bậc thang đi xuống. Toàn bộ bậc thang cao hơn một mét, sau đó là một phòng khách cực kỳ rộng rãi, dài và rộng khoảng tám mét. Bên cạnh có một chiếc ghế sofa lớn, ở giữa trống rỗng. Có vẻ như nó được sử dụng cho các cuộc họp. 

Năm người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng đã đứng sẵn trong phòng khách. 

Những người phụ nữ này, Cổ An Na, đều quen thuộc với họ, bao gồm anh họ Cổ Vũ, Trương Sung Nguyệt, mẹ và dì của Trương Sung Nguyệt, và quản gia Phương Tào. 

Ngoại trừ kiểu váy cưới hơi khác một chút, những người phụ nữ này đều ăn mặc giống mẹ cô, với kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản. 

Điều khiến Cổ An Na cảm thấy đặc biệt nhất chính là Cổ Vũ và Kiều Vạn Dung. Do đang mang thai nên bụng hai cô gái hơi phình ra, đặc biệt nổi bật trong bộ váy ren trắng. 

Khác với sự tò mò của Cổ An Na, tất cả các cô gái đều nhìn Cổ An Na với ánh mắt ghen tị vì chỉ có Cổ An Na đội vương miện. 

"Mẹ..." Cổ An Na đang định hỏi Cố Tử Vân tại sao anh trai Ngọc Long của cô không xuất hiện ở đây, nhưng Cố Tử Vân đã chặn môi lại. 

"Anna, đừng nói nữa. Sau này hãy làm bất cứ điều gì chúng ta làm. Bạn sẽ sớm trở thành một trong số chúng tôi."

Cổ Vạn Vũ đưa cho mọi người một cây nến và cùng nhau thắp nến. 

Đèn trong phòng khách đột nhiên tắt, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ từ những ngọn nến, mọi thứ trở nên huyền bí. 

Kiều Thu Dung, Kiều Vạn Dung, Trương Sung Nguyệt, Cổ Tử Vân, Cổ Vũ và Cổ Vạn Vũ xếp thành một hàng dài và cầm nến đi vòng quanh phòng khách. 

Trong khi đi vòng tròn, cô đọc: "Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần Mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Đi đến chỗ An Na Cổ, Cổ Tử Vân nhẹ nhàng nói: "Ana, bạn xếp hàng cuối cùng, hãy cầu nguyện cùng chúng tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt trang nghiêm và sùng đạo trên khuôn mặt của các cô gái, Cổ An Na đi theo Cổ Vạn Vũ với ngọn nến trên tay và bắt đầu niệm chú: "Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần Mặt trời sẽ đồng hành cùng tôi mãi mãi!" Các cô gái đi vòng quanh phòng khách hai lần rồi bước tới bậc thang phía bên kia phòng khách. 

Hành lang không có đèn, mỗi bên có những chân nến đặt cách nhau một mét, dẫn đến đầu cuối hành lang. 

Sau khi đi qua một hành lang dài, các cô gái bước vào một sảnh khác. Hội trường này dài hơn hội trường trước. Có nhiều thiết bị thể dục khác nhau ở cả hai bên. Đó là một phòng tập thể dục dưới lòng đất.

Một lối đi được ngăn cách bằng những chân nến ở giữa sảnh. Các cô gái đi dọc theo con đường phía bắc và bước vào sảnh cuối cùng sau khi đi qua một hành lang một lần nữa. 

Giữa sảnh có hai hàng chân nến, tất cả đều được thắp bằng nến. Tuy không có ánh sáng rực rỡ nhưng cũng đủ chiếu sáng cả đại sảnh.

Điện chạy theo hướng Đông Tây, dài hơn chục mét, rộng khoảng chục mét. Có một sân khấu nhỏ ở phía đông với một màn hình lớn treo trên đó. 

Phía Tây có hai hàng ghế, dưới ánh nến trông mờ ảo. Chân nến được đặt trên khoảng trống ở giữa. Ở giữa chân nến là một người đàn ông đeo mặt nạ vàng. Người đàn ông cởi trần và quấn một chiếc khăn quanh háng. 

Bên cạnh người đàn ông là một chiếc giá đỡ bằng gỗ tuyệt đẹp có khắc một cuốn kinh thánh bằng vàng lấp lánh trên đó. 

Mặc dù Cổ An Na không thể nhìn thấy khuôn mặt của Phương Vũ Long, nhưng cô biết rằng người đàn ông đứng giữa chân nến chính là Anh Yulong của cô.

Ôi chúa ơi, tại sao Anh Yulong lại ở đây? 

Chẳng lẽ Ngọc Long ca chính là Thái Dương Thần mà mẹ nhắc tới?

"Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Kiều Thu Dung đọc kinh và dẫn các cô gái đến trung tâm hội trường, đi vòng quanh Phương Vũ Long.

Sau chín hiệp liên tiếp, Kiều Thu Dung và các cô gái dừng lại, cầm nến và vây quanh Phương Vũ Long ở giữa.

"Thời gian đã hết, chúng ta hãy thề với Thần Mặt trời vĩ đại, cầu mong Mặt trời phù hộ cho chúng ta được an toàn trong cuộc sống." Kiều Thu Dung lùi lại một bước, nhét cây nến trong tay vào chân nến cạnh giá đỡ, một tay nắm lấy lòng bàn tay rộng của Phương Ngọc Long, một tay ấn vào cuốn kinh vàng kim rồi nói lớn: "Thái Tôn thần ở cùng ta! Mặt trời thần sẽ ở bên ta mãi mãi! Ta, Kiều Thu Dung, tự nguyện trở thành thị nữ của Thần mặt trời, và sẽ không bao giờ phản bội ta! Nếu vi phạm lời thề này, ta sẽ bị năm tia sét đánh trúng, Thần mặt trời sẽ ở bên ta." mãi mãi!"

"Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Các cô gái cùng nhau hô vang Kiều Thu Dung. Ngay cả Cổ An Na, người lần đầu tiên bước vào tầng hầm, cũng không ngoại lệ. Cô gái xinh đẹp vẫn còn choáng váng.

Ôi chúa ơi, Anh Yulong, người mà cô thích, lại được mẹ cô và những người khác coi là Thần Mặt trời. Chẳng lẽ mẹ và những người khác đều là thị nữ của Ngọc Long ca, nàng sẽ trở thành một trong số họ?

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và ngoan đạo của các cô gái, lòng An Na Cổ lại vui mừng.

Kiều Thu Dung tuyên thệ và rút lui vào vòng vây của mọi người. Kiều Vạn Dung cắm cây nến trong tay vào chân nến và tuyên thệ giống như Kiều Thu Dung.

Những người phụ nữ lần lượt tuyên thệ, cuối cùng đến lượt Cổ An Na. Cô gái xinh đẹp căng thẳng cắm cây nến vào chân nến, làm theo gương người phụ nữ phía trước, nắm tay Phương Ngọc Long, một tay ấn vào cuốn kinh vàng kim sáng ngời.

An Na Cổ thực sự rất lo lắng, bởi vì người phụ nữ trước mặt tuyên thệ một cách suôn sẻ, cô sợ đến lượt mình sẽ nói sai.

Nếu cô ấy nói sai, liệu Anh Yulong có trừng phạt cô ấy không? 

"Thần Mặt Trời ở bên ta! Thần Mặt Trời ở bên ta mãi mãi! Ta, ta... Cổ An Na, lấy mạng sống của mình thề, tự nguyện trở thành hầu gái của Thần Mặt Trời, tận tụy phụng sự Thần Mặt Trời suốt đời, không bao giờ phản bội! Nếu ta vi phạm lời thề này, ta sẽ bị năm tia sét đánh trúng, không thể hồi phục! Thần Mặt Trời ở bên ta! Thần Mặt Trời ở bên ta vĩnh viễn!" Cổ An Na lo lắng đến mức quên mất cách nói tên của mình trong giây lát. 

May mắn thay, An Na Cổ đã thực hiện thành công lời thề của mình và trở thành hầu gái của Thần Mặt trời trong tâm trí cô.

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy Cổ An Na hoàn thành lời thề, cô dẫn các cô gái đi vòng quanh Phương Vũ Long, thấp giọng niệm chú: "Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần Mặt trời sẽ đồng hành cùng tôi mãi mãi!" Ở phía bắc có một chiếc đồng hồ dài đến sàn sang trọng, được chuyển từ phòng khách biệt thự của Kiều Vạn Dung làm chỗ dựa. 

Khi tiếng chuông nửa đêm vang lên, Kiều Thu Dung dừng lại và hét lớn: "Đã đến lúc tế lễ!"

Các cô gái nghiêm túc nhìn Phương Vũ Long ở giữa. Quản gia dời một chiếc ghế cao khỏi tường, đặt nó sau lưng Phương Vũ Long, tụng kinh: "Thần Mặt trời ở bên ta! Thần Mặt trời sẽ đồng hành cùng ta mãi mãi!" Sau đó, cô kéo chiếc khăn quấn quanh háng Phương Vũ Long xuống và kính cẩn mời Phương Vũ Long ngồi vào ghế. 

Nhìn thấy quản gia kéo khăn tắm của Phương Vũ Long xuống, An Na Cổ lại tò mò, anh Yulong bên dưới sẽ trông như thế nào? 

Cô gái xinh đẹp tình cờ đứng đằng sau Phương Vũ Long. Cô không nhìn thấy được bộ dạng háng của Phương Ngọc Long, cũng không dám cử động, chỉ có thể tùy tiện suy đoán. 

"Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần Mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Kiều Thu Dung đọc kinh, bước đến trước mặt Phương Vũ Long và quỳ xuống háng Phương Vũ Long với vẻ mặt nghiêm túc và ngoan đạo. 

Các cô gái vừa hô vang, vừa mở đôi môi đỏ mọng và hôn nhẹ nhàng vào con cặc của Phương Vũ Long. 

Có lẽ không sợ bị An Na Cổ nhìn thấy, Kiều Thu Dung ngẩng đầu chớp mắt nhìn Phương Vũ Long, như muốn hỏi Phương Vũ Long màn trình diễn của cô ấy như thế nào. 

Dưới chiếc mặt nạ, Phương Vũ Long nở nụ cười và nhẹ nhàng chạm vào má Kiều Thu Dung. 

Anh chàng này thực sự đã nghĩ ra loại nghi lễ này. Nhìn vẻ mặt của Cổ An Na, có thể biết rằng cô gái nhỏ này đã bị vẻ mặt ngoan đạo và nghiêm túc của họ làm cho kinh ngạc, cô ấy thực sự cho rằng anh chàng này là thần mặt trời. 

Nghĩ đến, mẹ cô thật là kính trọng và ngoan đạo, làm sao An Na Cổ có thể nghi ngờ bà được. 

Kiều Thu Dung nhanh chóng trở nên nghiêm túc trở lại, cúi đầu đưa quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng, mút nó và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long. 

Nhìn thân hình bán khỏa thân của phu nhân Thống đốc, con cặc của Phương Vũ Long đột nhiên đứng dậy. 

Họ đang tế lễ long trọng, nếu không Phương Ngọc Long đã tóm lấy Kiều Thu Dung, đè cô xuống ghế và đụ cô một cách thô bạo. 

Nhưng bây giờ Phương Vũ Long vẫn phải chịu đựng. Dù sao cũng không mất nhiều thời gian. Khi nghi lễ ngớ ngẩn này kết thúc, anh ta có thể nhét con cặc dày đặc của mình vào cơ thể bất kỳ người phụ nữ nào. 

Sau khi Kiều Thu Dung thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long trong một phút, buổi lễ hoàn tất và cô thay thế em gái Kiều Vạn Dung. 

Là người phụ nữ đầu tiên trong số các cô gái bị Phương Vũ Long chinh phục và mang thai đứa con của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung nhiệt tình và nghiêm túc hơn chị gái Kiều Thu Dung rất nhiều. 

Lúc này, trên khuôn mặt nghiêm nghị của cô không có dấu vết diễn xuất. 

Khi các cô gái tụng kinh, Kiều Thu Dung ôm cái bụng hơi phồng lên và quỳ xuống háng Phương Vũ Long với vẻ mặt ngoan đạo. Cô cầm con cặc dày đặc của người đàn ông trong tay, cúi đầu hôn lên quy đầu sáng bóng của người đàn ông. 

Trương Sung Nguyệt biết rằng tất cả đều là giả và buổi lễ tưởng chừng như trang trọng chỉ là một trò hề dâm đãng. 

Nhưng trong tình huống này, Trương Trung Nguyệt, người đầy khinh thường trong lòng, cũng cảm thấy kính sợ Phương Vũ Long, như thể đối phương đã thực sự trở thành thần mặt trời. 

"Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Trương Sung Nguyệt đọc kinh cầu nguyện và bước đến trước mặt Phương Vũ Long với vẻ mặt trang trọng. Theo gương của mẹ và dì, anh thành kính quỳ xuống háng Phương Vũ Long. 

Nhìn quy đầu dày và cứng của đối phương, Trương Trung Nguyệt do dự một chút, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của người đàn ông, cúi đầu hôn lên. 

Cố Tử Vân tâm tình phức tạp nhất. 

Là một người mẹ, bà hèn hạ đến mức lừa dối con gái mình, bắt con gái mình trở thành hầu gái của cái gọi là "Thần Mặt trời" và biến con gái mình thành "công chúa" trong miệng Phương Vũ Long. Trên thực tế, cô chỉ là công cụ để Phương Vũ Long bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

Điều khiến bà càng bất lực hơn là con gái tin vào bà, người phụ nữ đang hành động ở đây vào lúc này, và bà cũng tin vào Phương Vũ Long, người được các cô gái ca ngợi là Thần Mặt trời. 

Phương Vũ Long đã làm cho hình ảnh của mình trở nên cao hơn trong mắt các cô con gái của mình bằng cách coi thường những cô con gái khác. 

Con gái cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một cảnh do Phương Vũ Long đạo diễn để lừa dối cô. 

"Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần Mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Khi các cô gái tụng kinh, Cổ Tử Vân chạm vào con cặc của Phương Vũ Long và cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng với danh nghĩa hiến tế. 

Vài phút sau, đến lượt Cổ An Na hy sinh cho Phương Vũ Long. 

Anna là một trinh nữ nên nghi thức của cô ấy chắc chắn sẽ khác. 

Khi Gu Anna đi đến trước mặt Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đứng dậy và đứng đối diện với Cổ An Na, trong khi những cô gái khác đi vòng quanh hai người và hô vang. 

Thông qua chiếc mặt nạ vàng đơn giản và trang trọng, Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Cổ An Na đội vương miện công chúa và nói: "Cổ An Na, bạn có sẵn sàng hiến dâng trinh tiết trong sáng của mình cho Thần Mặt trời vĩ đại không?"

"Tôi... tôi biết!" An Na Cổ nhìn đôi mắt rực lửa của Phương Vũ Long bên trong chiếc mặt nạ, cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Phương Vũ Long ôm An Na Cổ vào ngực, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

Khi các cô gái tụng kinh, An Na Cổ mở đôi môi đỏ mọng ra để Phương Vũ Long mút lưỡi và hôn cô. 

Phương Vũ Long ôm cơ thể thanh tú của Cổ An Na và vuốt ve cơ thể cô gái xinh đẹp qua chiếc váy mỏng. Cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng run rẩy trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

Cô sắp trở thành hầu gái của Thần Mặt trời và là người phụ nữ của Anh Yulong. Lúc này, An Na Cổ vừa vui mừng vừa sợ hãi. 

Cô biết việc trở thành người phụ nữ của Anh Ngọc Long đồng nghĩa với việc con cặc to lớn của Anh Ngọc Long phải được đưa vào cơ thể cô. Con cặc của anh Yulong quá to và âm đạo của cô ấy quá nhỏ. Liệu cô ấy có thể hoàn thành thành công buổi lễ cống hiến? 

Nếu không thể hoàn thành một cách suôn sẻ thì liệu cô có thể trở thành hầu gái của Thần Mặt trời như những người phụ nữ khác được không? 

Hay sẽ có một số hình phạt? 

Nhìn thấy con gái mình bị Phương Ngọc Long chinh phục, Cố Tử Vân trong lòng run lên, nhưng khi đi vòng quanh Phương Ngọc Long, bà chỉ có thể cùng những cô gái khác hát: "Thần Mặt Trời ở bên ta! Thần Mặt Trời sẽ đồng hành cùng ta mãi mãi!" Nhưng trong lòng cô lại thầm niệm: "Anna, đừng trách mẹ, mẹ cũng đang làm điều đó vì lợi ích của con."

Sau khi quay lại vài lần, Kiều Thu Dung dừng lại và ra hiệu cho Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ đưa thảm cho Phương Vũ Long và Cổ An Na để chuẩn bị cho nghi lễ hiến tế. 

Cổ Tử Vân và Cổ Vạn Vũ bước đến bức tường, mang một tấm thảm dày rộng hơn một mét đến giữa đại sảnh, đặt nó trước mặt Phương Vũ Long và Cổ An Na, rồi trải một tấm vải trắng lên tấm thảm. 

Phương Vũ Long buông cơ thể mềm mại nhưng hơi cứng ngắc của cô gái xinh đẹp ra, quay mặt về phía các cô gái. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại, Cổ An Na cũng quay lại, sáu người phụ nữ còn lại đứng cạnh tấm thảm. 

Mọi ánh mắt đổ dồn vào Phương Vũ Long và Cổ An Na. 

Kiều Thu Dung làm linh mục đứng đối diện Phương Ngọc Long, lớn tiếng trịnh trọng nói: "Lễ hiến tế bắt đầu, cởi quần áo ra!" Theo lời nhắc nhở của Kiều Thu Dung, tất cả các cô gái đều cởi bỏ bộ váy trắng và gợi cảm, để họ khỏa thân hoàn toàn. 

Thấy tất cả các cô gái đã cởi váy trang trọng, An Na Cổ cũng cởi chiếc váy gạc trong suốt của mình. 

Trong số các cô gái, Cổ An Na là người trẻ nhất nhưng cao nhất và dáng người có vẻ hơi gầy. 

Chưa kể mẹ Cổ Tử Vân còn lo lắng, ngay cả Kiều Thu Dung và những người khác cũng lo lắng thân hình mảnh khảnh của Cổ An Na làm sao có thể chịu được sự ngược đãi của con cặc biến thái của Phương Vũ Long. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nhìn thấy Cổ An Na hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể cô gái mịn màng và thanh tú, bộ ngực trẻ trung đầy đặn hơn anh tưởng tượng. Giữa bộ ngực trắng nõn là một núm vú màu hồng. Có lẽ cô gái xinh đẹp chưa phát triển đầy đủ và có vài vết lõm ở giữa núm vú. 

Nếu như ngực của người đẹp vẫn còn chút nữ tính thì phần bụng dưới hoàn toàn giống như thiếu nữ vị thành niên, phẳng lì không chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn, mông nhỏ đầy đặn, đôi chân thon thả. 

Cổ An Na khỏa thân hoàn toàn bối rối, khoanh tay trước ngực và hèn nhát nhìn Phương Vũ Long. 

Lúc này Kiều Thu Dung lớn tiếng nói: "Xác minh trinh tiết." Cổ Tử Vân ngay lập tức kéo Cổ An Na nằm xuống tấm thảm trắng, đồng thời yêu cầu An Na Cổ dang rộng hai chân và uốn cong chúng. 

"Anna, đừng sợ, mẹ sẽ rất dịu dàng." Cổ Tử Vân thì thầm vào tai Cổ An Na, một đôi bàn tay ngọc chạm vào háng con gái cô, từ từ mở ra môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Kiều Thu Dung cầm một cây nến nhỏ đặt lên háng thiếu nữ xinh đẹp. Qua ánh nến, cô có thể nhìn thấy một lớp màng thịt mỏng màu hồng ở giữa âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân đóng môi âm hộ của con gái mình lại, quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Thần Mặt trời vĩ đại, tôi thề với bạn, Anna là một trinh nữ thuần khiết." An Na Cổ biết mình còn trinh, nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng không thể giải thích được khi mẹ cô và Kiều Thu Dung khám cho cô. Khi mẹ cô nói cô là một trinh nữ thuần khiết, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng xua tay, Cố Tử Vân quỳ xuống lui về mép thảm. 

Phương Vũ Long tiến lên một bước và quỳ giữa hai chân cô gái xinh đẹp. Anh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da ngọc như tuyết mịn màng như lụa, nhẹ nhàng vuốt ve, say mê trước kết cấu mềm mại và mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng mà thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra sau khi tắm. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của An Na Cổ. Cơ thể An Na Cổ khẽ run lên, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Phương Vũ Long. 

Anh Yulong chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể tôi? 

Ngay khi An Na Cổ đang căng thẳng đến mức toàn thân sôi sục, Phương Vũ Long bất ngờ cúi đầu hôn lên cái bụng mịn màng của cô, xoay quanh chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ của cô và liếm bộ ngực nhỏ như ngọc bích mềm mại như ngọc của cô. 

An Na Cổ đội vương miện trên đầu trông rất bắt mắt khi nằm trên tấm thảm trắng. Khi cô gái xinh đẹp không ngừng run rẩy, Phương Vũ Long lưỡi đã đến đầu dưới của bộ ngực mềm mại của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp bằng mũi và môi. Toàn bộ lồng ngực của An Na Cổ khẽ run lên vì căng thẳng. 

Những người phụ nữ xung quanh tấm thảm đều đang nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long và Cổ An Na. Điều khiến các chị em cảm thấy khó tin là núm vú trũng chưa phát triển đầy đủ của một cô gái còn học cấp hai đã thực sự đứng dậy dưới sự kích thích của Phương Vũ Long. Những phần trũng bật ra như thể bị phồng lên, và toàn bộ trở nên tròn trịa. 

Tuy còn nhỏ so với những cô gái khác nhưng lại rất thanh tú và xinh đẹp. 

Khi các cô gái nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với cơ thể của Cổ An Na, cơ thể của họ thay đổi và mỗi người đều trở nên nóng bỏng. 

Không cần phải nói, những kẻ cuồng tín như Kiều Vạn Dung và mẹ của Cổ An Na Cổ Tử Vân đều cảm thấy Phương Vũ Long đang bú ngực mình. 

Phương Vũ Long không thể nhịn được nữa, đưa một bên ngực nhỏ của cô gái xinh đẹp vào miệng, điên cuồng liếm mút, đồng thời dùng lòng bàn tay rộng ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại còn lại của cô gái xinh đẹp, xoa bóp vuốt ve nó bao nhiêu tùy thích. 

Hai hàng mi dài khép chặt do nhắm chặt mắt của An Na Cổ thỉnh thoảng lại rung lên, đôi má trắng nõn dịu dàng vô tình nhuốm một chút hồng tươi, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ trẻ con của cô càng thêm duyên dáng và thanh tú. 

Hơi thở của cô gái xinh đẹp cũng trở nên gấp gáp dưới sự trêu chọc của Phương Vũ Long. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Giữa háng mỏng manh của cô, một dòng chất lỏng trong như pha lê và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ non nớt của cô. 

"Hmm..." An Na Cổ không khỏi rên rỉ vì sự kích thích mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Cô không có cách nào phát tiết ra sự kích thích mãnh liệt, chỉ có thể dùng một tay che miệng, vặn mạnh cơ thể mềm mại của mình. 

Phương Vũ Long biết cơ thể An Na Cổ đã gần sẵn sàng nên anh luồn tay vào giữa háng cô gái xinh đẹp và ấn vào âm đạo trẻ trung của cô gái xinh đẹp. 

An Na Cổ không biết mình nên làm gì lúc này, theo bản năng dang hai chân ra để Phương Ngọc Long lòng bàn tay có thể chạm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Phương Vũ Long chơi đùa một tay xoa bóp cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô gái xinh đẹp, tay kia mở ra những cánh hoa mềm mại và thanh tú của cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa xoa những hạt ngọc mới mọc của cô gái xinh đẹp. 

Cơ thể mỏng manh của An Na Cổ không ngừng co thắt, vặn vẹo trên tấm thảm trắng, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

"A...Anh Yulong...Em không thể chịu đựng được nữa..." Trong tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của An Na Cổ, một dòng chất lỏng pha lê nóng và mịn phun ra từ âm hộ màu hồng, làm ướt lớp lông mu thưa thớt xung quanh môi âm hộ. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp đạt cực khoái đầu tiên trong đời dưới sự thủ dâm của chính mình, Phương Vũ Long nở một nụ cười tà ác. 

"Anna, bây giờ cô sắp hiến tế cơ thể thuần khiết của mình cho thần mặt trời, cô có sẵn lòng không?"

"Tôi có... tôi có!" An Na Cổ nhắm chặt mắt, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng dưới người, cơ thể đỏ bừng vẫn còn run rẩy. 

Phương Vũ Long nắm lấy đùi của cô gái xinh đẹp và dang rộng chúng ra hoàn toàn. Anh ấn dương vật to lớn của mình vào môi âm hộ trẻ trung của cô gái xinh đẹp. 

Các cô gái vây quanh tấm thảm không đành lòng nhìn âm đạo non nớt của An Na Cổ bị cái quy đầu to lớn của Phương Vũ Long xé nát, lặng lẽ cúi đầu.

Phương Vũ Long quay lại và đuổi Cổ Tử Vân đi. Khi nhìn thấy Cố Tử Vân đang cúi đầu nhìn tấm trải giường, anh nhẹ nhàng nói: "Là mẹ của Anna, cô không muốn chứng kiến ​​khoảnh khắc quan trọng như vậy sao?"

Phương Vũ Long nằm nửa người trên Cổ An Na, dùng quy đầu to xoa xoa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, vừa xoa vừa hỏi cô gái xinh đẹp: "Anna, em có muốn mẹ em chứng kiến ​​khoảnh khắc tuyệt vời của em khi trở thành hầu gái của Thần Mặt trời không?"

"Chà, tôi muốn mẹ tôi chứng kiến ​​tôi trở thành hầu gái của Thần Mặt trời." Niềm đam mê của An Na Cổ được Phương Vũ Long khơi dậy, và cô đã quên mất rằng âm đạo non nớt của mình khó có thể chịu được sự xâm nhập của con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Cổ Tử Vân ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn của Phương Vũ Long và âm đạo mỏng manh của con gái cô. Cô nhìn quy đầu to lớn của Phương Vũ Long dần dần mắc kẹt trong tiền đình âm đạo của con gái mình. 

Màng trinh của con gái còn chưa bị thủng, nhưng con gái đã nhăn mặt vì đau. 

"Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần mặt trời ở bên tôi mãi mãi!" Khi các cô gái hô vang, con cặc lớn của Phương Vũ Long mạnh mẽ đưa vào âm hộ cô gái trẻ của Cổ An Na. 

Với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của Phương Vũ Long, cái đầu to lớn ấn vào màng trinh của cô gái xinh đẹp và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. Chẳng bao lâu, màng trinh căng ra đến cực hạn, vào giây phút cuối cùng vỡ ra dưới cơ thể Phương Ngọc Long nghiêng về phía trước. 

Không bị màng trinh cản trở, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đột phá, thọc sâu vào nhụy hoa của thiếu nữ xinh đẹp, chiếm trọn trinh tiết trong sáng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thật chặt chẽ!

Âm đạo chật hẹp của An Na Cổ khiến Phương Vũ Long nhớ đến Lộ Mộng Linh. Mặc dù Lộ Mộng Linh hơn An Na Cổ vài tuổi và là một phụ nữ đã phát triển toàn diện nhưng âm đạo trẻ trung và săn chắc của cô ấy ngang bằng với An Na Cổ đang phát triển. 

Nếu Lộ Mộng Linh ở dưới quyền của Phương Vũ Long vào lúc này, Phương Vũ Long sẽ không bao giờ chiếm hữu cơ thể đối phương một cách bạo lực như thế này. 

"A! Đau muốn chết!" Một cảm giác đau nhói kéo dài từ âm đạo đến não cô gái xinh đẹp. An Na Cổ hét lên chói tai, cơ thể thanh tú căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường vặn vẹo, hai giọt nước mắt trong suốt tuôn ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô gái xinh đẹp. 

Cổ An Na không thể ngờ rằng việc dâng hiến trinh tiết trong sáng của mình cho Thần Mặt trời lại là một điều đau đớn đến vậy. 

Đây có phải là Anh Yulong không? 

Tại sao anh ấy không yêu tôi thật lòng? 

An Na Cổ vùng vẫy cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã ghìm chặt cơ thể cô. 

Con cặc của người đàn ông từ từ được rút ra, một vệt máu nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Con cặc lại được đưa vào âm hộ của cô gái xinh đẹp, An Na Cổ lại phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con gái, Cố Tử Vân không kiềm chế được nữa mà hét lên với Phương Ngọc Long: “Làm ơn…” Cô chưa kịp nói hết lời, cô đã nhìn thấy Phương Ngọc Long đột nhiên quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cô, với vẻ mặt ghê rợn dưới chiếc mặt nạ. 

Cố Tử Vân bỗng nhiên tỉnh lại. Dù cả hai đều tham gia diễn xuất nhưng đối với cô con gái Cổ An Na, đây là một sự hy sinh thiêng liêng. 

Lúc này, cô phải hành động hoàn toàn theo ý định của Phương Vũ Long và không thể có ý kiến ​​​​riêng của mình. 

Cố Tử Vân cúi đầu quỳ trên chiếu, nhẹ giọng nói: "Đại Nhật Thần, Anna đã hiến dâng trinh tiết trong sáng của mình, xin hãy để tôi thay thế cô ấy." Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu quỳ xuống, cặp mông cao trắng nõn run rẩy. Bà sợ Phương Vũ Long đột nhiên nổi giận và giáng con gái mình làm nô lệ tình dục. 

Phương Vũ Long im lặng trong vài giây, sau đó rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo cực kỳ chật hẹp của Anna, kéo Cổ Tử Vân đang quỳ sang một bên, tát vào mông thiếu nữ xinh đẹp, rồi đưa con cặc dính đầy máu trinh nữ của Cổ An Na vào âm đạo dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A..." Cố Tử Vân nằm trên chiếu, miệng cắn ga trải giường. 

Mặc dù cô có chút xúc động khi nhìn Phương Vũ Long trêu chọc Anna, nhưng dù sao thì bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô không bị kích thích trực tiếp và âm đạo cũng không có đủ chất bôi trơn. 

Phương Vũ Long đưa nó vào một cách thô bạo đến mức gây ra cảm giác ngứa ran nóng rát trong âm đạo. 

Sau khi Phương Vũ Long đẩy khoảng mười lần, âm đạo của Cố Tử Vân trở nên mịn màng, cảm giác ngứa ran của thiếu nữ xinh đẹp dần dần biến mất. 

So với âm đạo trinh nguyên của Cổ An Na, âm đạo trưởng thành của Cổ Tử Vân phù hợp với con cặc dày đặc của Phương Vũ Long hơn, và xâm nhập dễ chịu hơn. 

Phương Vũ Long ôm eo thiếu nữ xinh đẹp, đũng quần đập vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

So với con gái Cổ An Na, mẹ Cổ Tử Vân bụ bẫm hơn rất nhiều. Cặp mông đặc biệt của cô mềm mại và đầy đặn. Phương Vũ Long va vào họ, cặp mông đầy đặn run lên như sóng. 

"Ừm..." Cố Tử Vân cắn khăn trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Sau vài vết chích đầu tiên, cô cảm nhận được cảm giác khoái cảm quen thuộc. 

Thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên chiếu nhẹ nhàng vặn mông đón nhận lực đẩy của người đàn ông phía sau. 

Dewey mới “chết” được một tháng nhưng cô không thể nhớ được việc quan hệ tình dục với anh ấy như thế nào. 

Không sao đâu, hãy để cô ấy trở thành một hầu gái sùng đạo của Thần Mặt trời. Ít nhất Anna có thể thoát khỏi nỗi đau bị sỉ nhục và đòn roi. 

Các cô gái ngừng hát, Kiều Vạn Dung quỳ xuống bên cạnh Cổ An Na, và nói với cô gái xinh đẹp với nụ cười trên khuôn mặt: "Chúc mừng Anna đã cống hiến trinh tiết trong sáng của mình cho Thần Mặt trời vĩ đại. Từ giờ trở đi, Anna sẽ là công chúa của Giáo phái Thần Mặt trời của chúng ta."

Mặc dù trong âm đạo vẫn có cảm giác nóng rát, nhưng con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã không còn trong âm đạo của cô, An Na Cổ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nghe Kiều Uyển Dung nói chuyện với mình, An Na Cổ quay đầu nhìn Kiều Uyển Dung hỏi: "Thật sao? Tôi đã hoàn thành nghi lễ hiến tế rồi?"

Kiều Vạn Dung vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đúng vậy, công chúa Anna của chúng ta đã hiến dâng trinh tiết trong sáng của mình cho Thần Mặt trời. Chỉ là ngươi vừa mới dâng hiến thân thể thuần khiết của mình, chưa thể tiếp nhận lễ vật của Thần Mặt trời, cho nên những thị nữ khác của Thần Mặt trời sẽ thay mặt ngươi nhận lễ vật của Thần Mặt trời."

Kiều Thu Dung, Trương Sung Nguyệt và Cổ Vạn Vũ kề vai quỳ bên cạnh Cổ Tử Vân, và cùng với Cổ Tử Vân, họ chống lại hỏa lực của Phương Vũ Long. Vì Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ đang mang thai nên họ ngồi bên cạnh Cổ An Na để an ủi cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long biết rằng Trương Sung Nguyệt, vị hôn thê trên danh nghĩa của anh, là nữ diễn viên tệ nhất trong số các cô gái và là người ít bị thuyết phục nhất. Sau khi đâm mạnh vào âm đạo của Cổ Tử Vân, Phương Vũ Long đã nhắm vào Trương Sung Nguyệt. 

Khi Gu Ziyun đạt cực khoái và đang nằm run rẩy trên chiếu, Phương Vũ Long đã rút dương vật của mình ra và đưa nó một cách mãnh liệt vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt. 

"Ừm!" Theo quy định, bốn người lúc này không được ngẩng đầu lên, Trương Trung Nhạc chỉ có thể quỳ trên chiếu, cúi đầu rên rỉ. 

Trương Sung Nguyệt đã xem vở kịch khiêu dâm này lâu như vậy, âm đạo của cô ấy còn được bôi trơn nhiều hơn Cổ Tử Vân. Phương Vũ Long cảm thấy nó cực kỳ trơn tru sau vài lần đẩy. 

Hành vi này mặc dù không có chút tôn nghiêm nào, nhưng mọi người đều như nhau, cho nên Trương Sùng Nhạc cũng không cảm thấy áy náy. 

Cô đang thưởng thức con cặc lớn của Phương Vũ Long đâm và cọ xát trong âm đạo của mình, trong lòng vẫn đang chửi rủa Phương Vũ Long, Bah! 

Đúng là thần mặt trời chết tiệt, chỉ có kẻ ngốc đơn giản như An Na Cổ mới tin điều đó. 

Phương Vũ Long chỉ xâm nhập vào âm đạo của Trương Trung Nguyệt trong vài phút, cũng không cấp bách. 

Sau khi Trương Sung Nguyệt cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và ham muốn tăng cao, Phương Vũ Long rút con cặc lớn ra khỏi âm đạo và đưa nó vào âm đạo của vợ thống đốc, người cao quý nhất trong bảy người phụ nữ anh hùng đêm nay. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ vui vẻ phát ra từ miệng mẹ mình, Trương Trung Nguyệt ghét Phương Vũ Long đến chết và không ngừng chửi bới Phương Vũ Long trong lòng. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ biết lắc mông và đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình, cầu xin Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô một lần nữa. 

Kiều Thu Dung đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời do sự xâm nhập của Phương Vũ Long mang lại, đột nhiên cô cảm thấy con gái mình lắc mông và đánh mình. 

Kiều Thu Dung đang nằm trên chiếu quay đầu nhìn con gái mình. Bà nhìn thấy con gái mình cũng đang quỳ giống bà, bộ ngực đầy đặn ấn xuống chiếu và cặp mông trắng nõn giơ cao. Một bàn tay của con gái cô đang chạm vào háng cô. Rõ ràng là Phương Vũ Long không làm hài lòng con gái mình. 

Kiều Thu Dung biết rằng đây là ý định của Phương Vũ Long. Trong số tất cả phụ nữ, đỉnh điểm của con gái bà là nhanh nhất. Phương Vũ Long không làm cô hài lòng, đây rõ ràng là một hình phạt cho việc cô không thể hiện tốt nhất. 

Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của Trương Trung Nguyệt, ôm cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng tương lai và đẩy liên tục, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi mẹ chồng tương lai co thắt mút và bóp cặc anh. 

Sau khi Kiều Thu Dung đạt đến cao trào, Phương Vũ Long đã dành toàn bộ sức lực của mình cho quản gia. 

Cuối cùng, tinh dịch nóng bỏng của Phương Vũ Long xuất tinh vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp Cổ Tử Vân. 

Cổ Tử Vân bị tinh dịch nóng hổi của Phương Vũ Long đánh thức và ngất đi trên tấm thảm trắng. 

Thấy mẹ đã ngất đi, Cổ An Na vội vàng hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. 

Kiều Vạn Dung nhẹ nhàng nói: "Anna, đừng lo lắng, mẹ của bạn vừa nhận được món quà từ Thần Mặt Trời và vui vẻ qua đời. Bà sẽ sớm tỉnh lại. Vậy bạn có thể hỏi bà ấy xem nhận được món quà từ Thần Mặt Trời có đặc biệt hạnh phúc và tuyệt vời không."

Kiều Vạn Dung đứng dậy và lấy một mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh nhạt tinh xảo trên kệ và đưa cho An Na Cổ. 

Mặt dây chuyền ngọc bích dài khoảng bốn cm và rộng ba cm. Mặt trước là tượng rồng ngọc hình vuông, giống với chân dung trong kinh điển, nhưng có tính ba chiều hơn. Mặt sau có khắc chữ “Thái Nhật” bằng con dấu nhỏ. 

"Anna, đây là chúng ta Thái Dương Thần Giáo tín vật. Mỗi buổi sáng khi thức dậy, cô nên quay mặt về hướng đông, hướng về phía mặt trời, cầm mặt dây chuyền ngọc này trong lòng bàn tay, thầm niệm ba lần trong lòng. Đây là bài tập của chúng ta, cô hiểu không?" Kiều Vạn Dung nói với Cố. Anna đã chứng minh một lần, cô ấy mím môi và niệm bằng một giọng mà người khác khó nghe: "Thần Mặt trời ở cùng tôi! Thần mặt trời ở bên tôi mãi mãi..." An Na Cổ đeo mặt dây chuyền ngọc bích, noi gương Kiều Vạn Dung và làm bài tập về nhà với vẻ sùng đạo. 

Phần cuối cùng của nghi lễ hiến tế là tắm rửa và thanh tẩy. 

Các cô gái đi vào từ phía tây của sảnh, đi ra từ phía đông và đi đến sảnh đầu tiên ở phía nam. 

Giữa hai sảnh có một phòng tắm lớn, có hai hồ suối nước nóng nhân tạo, một lớn và một nhỏ. 

Cái lớn có đường kính ba mét, cái nhỏ có đường kính một mét rưỡi. Có năm chiếc ghế tắm được chạm khắc bằng ngọc trắng tinh xảo với hoa văn con voi ở bên cạnh. 

Khi Fang Yulong và các cô gái đi ngang qua, hồ bơi lớn đã chứa đầy nước nóng. 

Phương Vũ Long bước xuống hồ bơi, các cô gái cũng đi theo anh. 

Cổ An Na bị thương và chỉ có thể ngồi trên ghế tắm. Cố Tử Vân sợ con gái khó chịu nên dùng khăn để đệm cho con. 

“Mẹ ơi, khi vừa nhận được món quà từ Thần Mặt trời, mẹ cảm thấy thế nào?” Vương miện của An Na Cổ đã được cất đi, mái tóc dài buông xõa ngang vai khiến thân hình cô càng trông gầy đi. 

Tay Cố Tử Vân khẽ run, sau khi nhìn Phương Ngọc Long trong hồ bơi, cô nhẹ nhàng nói: "Anna, mẹ lúc đó rất vui vẻ, cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. Khi phần dưới cơ thể của con không còn đau nữa, con có thể nhận lễ vật của Thần Mặt trời."

Phương Vũ Long ngồi trong hồ bơi nhắm mắt thư giãn. Kiều Thu Dung tháo mặt nạ vàng ra khỏi mặt Phương Vũ Long và rửa mặt bằng nước sạch. 

Bởi vì quay lưng về phía Cố Tử Vân cùng con gái, Trương Trọng Nhạc vẻ mặt khinh thường, nhẹ nhàng mân mê mặt dây chuyền ngọc treo trên ngực. 

Phương Vũ Long liếc nhìn Trương Trung Nguyệt đang bĩu môi, nhẹ nhàng nói: "Sau này đừng quên bài tập về nhà hàng ngày của bạn. Đừng nghĩ rằng nếu bạn là vị hôn thê của tôi, tôi sẽ không trừng phạt bạn."

Kiều Uyển Dung đi đến Phương Ngọc Long trước mặt, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, Sùng Nhạc từ nay về sau sẽ nhớ làm bài tập về nhà. Sùng Nguyệt, ngài có nghĩ vậy không?"

"Ừ..." Trương Sung Nguyệt trả lời bằng giọng mũi dài, vẻ mặt không cam lòng. 

Cổ Tử Vân đã lau chùi cơ thể cho Cổ An Na, đỡ Cổ An Na đến bờ vực và nói: "Thần Mặt trời vĩ đại, Công chúa Anna đã hoàn thành nghi thức tẩy rửa." Phương Vũ Long đứng dậy và khỏa thân bước ra khỏi bể bơi. Kiều Thu Dung và Cổ Vạn Vũ lập tức lau những giọt nước trên người anh bằng một chiếc khăn lớn. 

"Anna, em đã hiến dâng trinh tiết trong sáng của mình cho thần mặt trời. Em có thấy vui không?"

"Thần Mặt Trời vĩ đại, Anna rất vui vẻ." Nhìn vào những đường cơ bắp đầy đặn của Phương Vũ Long, An Na Cổ, người yêu thể thao, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Phương Vũ Long đi đến chỗ Cổ An Na, bế cô gái xinh đẹp lên eo và đi qua hội trường ban đầu để đến phòng tập thể dục. 

Lúc này, đèn trong phòng tập sáng rực, toàn bộ bức tường phía nam của phòng tập là một hộp cá khổng lồ với phong cảnh nhiệt đới. 

Trở lại hành lang ban đầu, nến hai bên đã tắt. Phương Vũ Long bế Anna dọc theo hành lang phía nam và bước vào một căn phòng. 

Trong phòng có một chiếc giường tròn lớn màu đỏ, bên cạnh có một chiếc ghế treo mây lớn hai chỗ ngồi, phía bắc có cả một bức tường đựng cá. 

Điều khiến An Na Cổ vô cùng thích thú là từ phòng tập không thể nhìn thấy căn phòng này nhưng đứng trong căn phòng này cô có thể nhìn thấy bên ngoài qua hộp đựng cá. 

"Thần Mặt Trời, nơi này thật đẹp." An Na Cổ ngồi trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ nhìn những chú cá nhiệt đới đầy màu sắc đang bơi lội trong hộp cá. 

"Ana, ta chỉ là hóa thân của Thần Mặt trời khi tế lễ. Vào những lúc khác, chúng ta chỉ có thể làm những gì đã làm trước đây. Cậu vẫn gọi ta là Anh Yulong." Phương Vũ Long ngồi cạnh Cổ An Na và nhìn cô gái xinh đẹp. Cổ An Na gật đầu. Nhìn vào ánh mắt rực lửa của Phương Vũ Long, cô gái xinh đẹp từ từ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long đè cô gái xinh đẹp lên giường và hôn cô say đắm. 

"Anh Yulong, những điều này có phải là sự thật không? Anh có thực sự là hóa thân của Thần Mặt trời và tôi trở thành Công chúa của Thần Mặt trời?" An Na Cổ tựa vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

Không có mẹ và những cô con gái trang nghiêm bên cạnh, cô gái xinh đẹp bắt đầu nghi ngờ liệu mọi điều mình trải qua có phải là thật hay không. 

"Đương nhiên là sự thật. Anna, ngươi vừa mới sờ qua "Thái Tôn Kinh" cũng chưa đọc qua, ta cho ngươi xem, để ngươi tìm hiểu câu chuyện về Thái Tôn Thần." Phương Vũ Long khỏa thân bước ra khỏi phòng, An Na Cổ tò mò quan sát mọi thứ trong phòng.

Một chiếc giường tròn lớn, một chiếc ghế treo lớn và một hộp đựng cá lớn. Chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời nếu được hẹn hò với chàng trai mình yêu ở một nơi như thế này. 

Bây giờ mọi thứ đều ở xung quanh cô ấy. 

An Na Cổ không khỏi giơ mặt dây chuyền ngọc trên ngực lên, đặt vào tay và im lặng cầu nguyện. 

Phương Vũ Long trở lại phòng với phiên bản vàng của "The Tairi Sutra" và nhìn thấy Cổ An Na đang cầm mặt dây chuyền ngọc với vẻ mặt nghiêm túc và nụ cười trên môi. Có vẻ như cô bé này dễ điều khiển hơn anh tưởng. 

"Anna, em có biết tại sao mẹ em và những người khác lại coi anh là thần mặt trời không? Bởi vì anh có một số khả năng đặc biệt. Anna, em còn thấy đau ở dưới đó không?"

"Ồ, Ngọc Long ca, ta cần bao nhiêu ngày mới có thể bình phục?"

"Ngày mai sẽ ổn thôi nếu cậu nhanh lên. Để tôi xem vết thương."

"Vâng." An Na Cổ đỏ mặt xấu hổ và nghĩ về những gì mẹ cô và Kiều Thu Dung vừa làm để kiểm tra màng trinh của cô. Bây giờ Anh Yulong muốn nhìn cô lần nữa. Thật là xấu hổ. 

Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng An Na Cổ vẫn làm theo sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long và nằm xuống chiếc giường tròn lớn, cố gắng dang rộng hai chân và mở môi âm hộ vẫn còn nóng bỏng của mình. 

Dưới ánh đèn, âm đạo của An Na Cổ hồng hào, mềm mại, vẫn có thể nhìn thấy rõ màng trinh bị rách. Ngay cả lỗ âm đạo cũng có dấu vết vết rách. Khi Anna Gu mở môi âm hộ của mình, một vệt máu rỉ ra. 

Phương Vũ Long nghĩ về khả năng phục hồi bất thường của mình. Nó có thể liên quan đến máu của anh ấy? 

Nghĩ đến đây, Phương Vũ Long quyết định tự mình làm một thí nghiệm. 

Anh ta tìm một con dao nhỏ và vẽ một vết máu trên ngón tay, máu chảy ra giữa môi âm hộ của Cổ An Na. 

"Anh Ngọc Long, anh... anh đang làm gì vậy?" An Na Cổ lo lắng và xấu hổ khi nhìn thấy Phương Vũ Long cứa ngón tay và chảy máu vào âm đạo của cô. 

"Anna, đừng nói nữa, giúp Ngọc Long ca liếm ngón tay đi." Phương Vũ Long đưa ngón tay bị thương của mình vào miệng An Na Cổ, cô gái xinh đẹp nắm lấy ngón tay của Phương Vũ Long và mút vài lần. 

Chẳng bao lâu, ngón tay của Phương Vũ Long đã ngừng chảy máu. 

Mặc dù chậm hơn khả năng phục hồi dị thường sau lần tiêm thuốc thứ năm nhưng vết thương trên ngón tay của Phương Vũ Long nhanh chóng lành lại, chỉ để lại một vết đỏ khiến An Na Cổ choáng váng.

"Anna, đây là bí mật khiến ta được tôn sùng như Thần Mặt trời. Con không được nói cho ai biết, kể cả mẹ con."

"Ừ. Ngọc Long ca, vừa rồi là ngươi chữa trị vết thương cho ta sao? Vết thương của ta khi nào mới lành?"

"Anna, tôi không thể chắc chắn khi nào cô sẽ bình phục. Tôi chỉ biết rằng cô càng sùng đạo thì vết thương của cô sẽ càng lành nhanh hơn." Phương Vũ Long không biết liệu máu của mình có giúp An Na Cổ hồi phục vết thương hay không nên anh chỉ có thể lấy sự ngưỡng mộ của cô gái xinh đẹp dành cho mình làm lá chắn. Nếu Anna bình phục vào sáng mai, điều đó có nghĩa anh ấy là hóa thân của thần mặt trời. 

Nếu sáng hôm sau cô ấy không khỏe, điều đó có nghĩa là cô gái xinh đẹp đó chưa đủ sùng đạo Thần Mặt trời. 

Ba cô gái Kiều gia tắm rửa xong thì cùng nhau trở về phòng ngủ. 

Trương Sung Nguyệt vừa bước đi vừa tức giận nói: “Anna vẫn là học sinh cấp hai, mà tên đó có thể làm được, thật không biết xấu hổ! Thái Tôn Thần, Thái Tôn Thần, cái tên này thật là thô tục, thật đáng tiếc là hắn nghĩ ra nó. Chúng ta cũng phải làm bài tập hàng ngày, hô vang “Thần Mặt trời ở cùng con, Thần mặt trời ở cùng con” Cuộc sống vĩnh hằng của tôi cũng giống như học hát khi còn nhỏ. Chỉ có Anna mới tin lời nói dối của hắn. Mẹ, dì, đây không phải là tẩy não Anna. Rõ ràng anh ta đang muốn tẩy não chúng ta. Anh ta chỉ muốn tự mình làm điều ác, và anh ta buộc chúng ta phải làm điều ác với anh ta.

Kiều Thu Dung quay lại nhìn Cổ Vũ đang ở cách đó không xa, nhanh chóng nói: "Yueyue, nhẹ nhàng, người khác nghe thấy quá phiền phức. Phương Vũ Long không làm điều này vì Anna. Anh ấy không có hứng thú với những cô gái nhỏ như Anna. Anh ấy thích những phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo. Anh ấy làm điều này hoàn toàn để kiểm soát Cổ Tử Vân. Anna là điểm yếu lớn nhất của Cổ Tử Vân. Hiện tại cô ấy đã ở trong tay Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân chỉ có thể ngoan ngoãn.

Kiều Vạn Dung nói: "Xiaoyue, chúng ta làm như vậy sao có thể bị coi là ác độc? Hãy suy nghĩ xem, nếu chúng ta không hợp tác với Yulong trong vở kịch này, Yulong sẽ đối xử với Anna như thế nào? Bạn chỉ muốn Anna trải qua những gì chúng ta đã trải qua? Một người phụ nữ sẽ luôn trải qua lần đầu tiên, cho dù đó là Phương Vũ Long hay Li Yu Dragon, Trương Vũ Long. Bạn không thấy vẻ mặt vui vẻ trên khuôn mặt Anna khi cô ấy rời đi sao? Đối với Anna, cô ấy là công chúa nhỏ yêu thích của Phương Vũ Long, và đây chính là thực sự là những gì cô ấy mong đợi, vậy là chúng ta không làm điều ác, chúng ta đang làm điều tốt, phải không?”

Chúng ta không làm điều ác, chúng ta đang làm điều tốt. Trương Sung Nguyệt rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của Kiều Vạn Dung. 

Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế treo lớn và đung đưa chiếc ghế để chiêm ngưỡng tư thế ngủ của An Na Cổ. 

Nhiệt độ dưới tầng hầm không lạnh cũng không nóng. Cô gái xinh đẹp đang nằm nghiêng trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ. Chiếc chăn màu đỏ bao phủ gần hết cơ thể cô, chỉ lộ ra một đôi chân ngọc thanh tú. Mái tóc dài hơi xoăn buông xõa trên má, đuôi tóc xõa tung trên tấm chăn đỏ. 

Tối qua cô ấy không đi ngủ cho đến hai giờ, Anna mới thức dậy đã hơn tám giờ. 

Cô gái xinh đẹp duỗi chân ra, cô kinh ngạc phát hiện phía dưới cơ thể mình không hề có cảm giác đau đớn. 

"Anh Ngọc Long, phần thân dưới của em vẫn ổn, không có đau đớn gì cả. Anh Ngọc Long, em là người tận tâm nhất với Thần Mặt Trời phải không?" An Na Cổ nhảy ra khỏi giường và lao đến bên cạnh Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long sửng sốt và cười nói: "Đúng vậy, Anna là công chúa sùng đạo nhất của tôi." Phương Vũ Long ôm An Na Cổ lăn lộn trên chiếc giường màu đỏ, đùa giỡn với âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ, người đang mặc váy hầu gái, bước vào phòng và nhìn thấy Phương Vũ Long ôm Cổ An Na lăn lộn trên chiếc giường tròn lớn và làm tình, đứng sang một bên chờ đợi. 

Phương Vũ Long buông An Na Cổ ra, cả hai ngồi dậy khỏi giường. 

Cố Vạn Ngọc cung kính nói: "Sư phụ, phòng hành hình đã chuẩn bị xong."

Cổ An Na sửng sốt một lúc rồi hỏi Phương Vũ Long: "Anh Yulong, có ai phạm sai lầm và cần bị trừng phạt không?"

"Đúng vậy, ngày hôm qua có người suýt phá hỏng lễ vật của ngươi. Cô ta nhất định phải bị trừng phạt." Phương Vũ Long kéo An Na Cổ về phía phòng hành quyết. 

Có vài phụ nữ đứng ngoài cửa phòng hành quyết, tất cả đều mặc đồ lót gợi cảm. Khi Gu Anna nhìn thấy chỉ có cô và Phương Vũ Long khỏa thân, mặt cô lại đỏ bừng. 

Chẳng bao lâu, An Na Cổ nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Tối qua cô ấy đã gặp tất cả phụ nữ, ngoại trừ mẹ cô ấy. 

Người bị tra tấn có phải là mẹ cô không? 

Trước khi cô mở cửa, trái tim của An Na Cổ đã bắt đầu đập mạnh. 

An Na Cổ lo lắng mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân bị trói vào kệ. Đó là mẹ cô Cố Tử Vân. 

“Mẹ…” An Na Cổ muốn bước tới nhưng bị Phương Vũ Long giữ lại. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Vũ Long, An Na Cổ hèn nhát quay lại với Phương Vũ Long. "Anh Ngọc Long, mẹ em đã phạm sai lầm gì vậy?"

"Mẹ ngươi tối hôm qua suýt nữa đã phá hỏng lễ hiến tế của ngươi. Xin mọi người hỏi xem, bà có nên bị trừng phạt không?"

Không đợi các cô gái trả lời, Cố Tử Vân, người bị trói vào giá đã nói: "Anna, đó là lỗi của mẹ tôi, bà ấy đáng bị trừng phạt. Cô... cô có thể dùng roi quất tôi."

Phương Vũ Long chỉ vào những người phụ nữ không mang thai và nói: "Mỗi người sẽ bị đánh, các bạn đến trước!" Người đầu tiên được Phương Vũ Long chỉ định là quản gia. 

Cổ Vạn Vũ là anh họ của Cổ Tử Vân, nhưng hai người không hề quen biết nhau. Cho dù trước đây họ có mối quan hệ tốt đẹp thì bây giờ họ cũng không dám buông bỏ. 

Cổ Vạn Vũ dùng roi quất thật mạnh vào Cổ Tử Vân, để lại một vết máu đỏ xiên giữa ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

"À!" Cố Tử Vân hét lên, cơ thể bị trói trên không trung của cô vùng vẫy theo bản năng. 

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, cơ thể An Na Cổ run lên. 

Kiều Vạn Dung bước tới chỗ An Na Cổ, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của An Na Cổ và nói: "Đừng sợ, đòn roi có thể khiến tâm hồn mẹ con trong sáng hơn và khiến bà sùng đạo Thái Dương hơn."

Sau khi Cổ Vạn Vũ bị đánh, đến lượt Kiều Thu Dung và con gái của cô, cuối cùng đến lượt Cổ An Na. 

An Na Cổ có chút lúng túng cầm roi. 

Kiều Uyển Dung lại nói với cô: "Đừng sợ. Ở đây không có mẹ con, chúng ta đều là hầu gái của Thần Mặt trời. Em là công chúa của Thần Mặt trời, và em cao quý hơn hầu gái Ziyun. Roi của bạn có thể khiến tâm hồn của hầu gái Ziyun trở nên thuần khiết hơn và đức tin của cô ấy mạnh mẽ hơn. Công chúa Anna, bạn có sẵn lòng giúp đỡ thị nữ Ziyun củng cố đức tin không?"

"Tôi biết!" Nghĩ đến cảnh tượng thần kỳ mà cô nhìn thấy xảy ra với Phương Vũ Long đêm qua, và nghĩ rằng phần thân dưới của cô không còn cảm thấy đau đớn nữa, Cổ An Na gật đầu mạnh mẽ. 

Cô muốn giúp mẹ mình củng cố đức tin và trở thành người hầu gái trung thành nhất của Thần Mặt trời. 

"Bố!" Cổ An Na vung roi đánh Cố Tử Vân, để lại vết máu đỏ thứ tư trên làn da trắng trẻo và mềm mại của đối phương, còn sâu hơn vết máu mà Trương Trung Nguyệt đã vẽ. 

“Mẹ, mẹ có đau không?” An Na Cổ bỏ roi xuống và đi tới chỗ Cổ Tử Vân để chạm vào vết sẹo của Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân cảm thấy nóng bừng, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, cô nói với Cố Anna: "Anna, mẹ không đau, Thần Mặt trời đang bảo vệ con." Cổ Tử Vân biết rằng đây là bài kiểm tra cuối cùng mà Anna đã vượt qua, và giờ Anna đã hoàn toàn coi cô là công chúa của Giáo phái Thần Mặt trời. 

Cổ Tử Vân không biết việc cô phải chịu đựng như vậy và lừa dối Anna là đúng hay sai. Cô hy vọng Phương Vũ Long có thể giữ lời hứa và đối xử tốt với Anna. 

"Anna, sự trừng phạt của thị nữ Tử Vân đã kết thúc, Thái Dương Thần vẫn cần một mình cải tạo nàng. Chúng ta ra ngoài trước đi." Kiều Vạn Dung kéo An Na Cổ ra khỏi phòng tra tấn như một người chị lớn. Những người phụ nữ khác lần lượt rời đi. Khi Zhang Chongyue muốn rời đi, Phương Vũ Long đã ở lại. 

"Tại sao bạn muốn tôi ở lại?" Trương Trung Nguyệt cảm thấy hơi bất an khi thấy tất cả các cô gái đã rời đi, và cô là người duy nhất bị Phương Vũ Long ở lại. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh bước tới chỗ Cố Tử Vân và ôm thi thể đang treo lơ lửng của mỹ nữ. Anh lè lưỡi liếm vết máu của mỹ nhân. 

Lúc đầu Cố Tử Vân cảm thấy vết thương có chút cay, nhưng sau đó lại cảm thấy rất mát, cảm giác nhức nhối cũng dịu đi rất nhiều. 

Trương Sung Nguyệt thấy Phương Vũ Long im lặng, ôm lấy cơ thể Cổ Tử Vân và liếm cô. Cô cho rằng Phương Ngọc Long muốn cô xem cảnh khiêu dâm khi anh ở lại, nên cô lại ngâm nga. 

Phương Vũ Long hạ kệ xuống, Cố Tử Vân bị treo thẳng ở giữa kệ. 

Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp dang rộng, vùng kín của cô bị phơi bày trước mặt Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Trước đây, chúng được buộc thẳng đứng vào giá đỡ. Bộ phận riêng tư của thiếu nữ xinh đẹp úp xuống, mọi người chỉ có thể nhìn thấy ở đó một vệt đen và một khe hở mờ nhạt. 

Hiện tại Cố Tử Vân đang nằm ngửa, treo trên kệ. Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt đứng xuống và có thể nhìn rõ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long buông Cố Tử Vân ra, nói: "Có người trở thành Thái Dương Thần thị nữ, không thành tâm, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Trong phòng chỉ có ba người. Cố Tử Vân đã bị quất roi, người còn lại đương nhiên là Trương Trùng Nhạc. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại nhìn mình, Trương Trung Nguyệt với lương tâm cắn rứt nói: "Ai nói tôi không trung thực? Tôi rất thành thật."

Phương Vũ Long móc ngón tay vào Trương Sung Nguyệt, và Trương Sung Nguyệt đi về phía Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long ôm lấy eo cô gái xinh đẹp, nói: "Em thật lòng sao? Cởi quần áo, xoay người nằm trên kệ."

Trương Sung Nguyệt đã theo dõi Phương Vũ Long được một hoặc hai ngày. Khi Fang Yulong yêu cầu cô cởi trần và nằm trên kệ, cô biết rằng Phương Vũ Long sẽ đánh đòn cô. 

Dù việc đánh bằng roi sẽ không làm tổn thương đến cơ và xương của cô nhưng sẽ rất đau. 

"Tôi...tôi thực sự rất thành thật, anh...chỉ cần dùng tay đánh vào mông tôi thôi."

"Anh biết mình sai phải không? Sau này anh còn dám nói xấu sau lưng tôi nữa à?" Đối với Trương Sung Nguyệt, phương pháp của Phương Vũ Long nhẹ nhàng hơn nhiều. Anh chỉ dùng roi để dọa cô, và chỉ đánh cô bằng lòng bàn tay. Anh thường xuyên chạm vào mông cô gái xinh đẹp và dùng những ngón tay to khỏe của mình chạm vào, kích thích vùng kín mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

"Hừ... Ta không dám nữa, xin ngươi... Đụ ta chết đi..." Trương Trùng Nhạc đêm qua không được Phương Ngọc Long cho ăn, đói khát. Khi Fang Yulong chạm vào cô như thế này, chất lỏng chảy ra từ háng cô và toàn thân cô ngứa ngáy. Cô không khỏi hét lên.

"Con đĩ nhỏ, bây giờ không phải lúc đụ mày, bây giờ chúng ta sẽ đụ con đĩ to này. Nhìn xem, cái lồn của con đĩ to đã ướt sẵn rồi. Con đi mở ra xem cái lồn của con đĩ to khi nó bắt đầu xuất tinh trông như thế nào."

Trương Sung Nguyệt và Cổ Tử Vân đều đỏ mặt. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt đã chơi những trò chơi tục tĩu và đáng xấu hổ với mẹ và dì của cô, nhưng chúng chủ yếu liên quan đến việc chạm vào cô. Cô đã nhìn thấy âm hộ của mẹ mình, nhưng nó đã bị một người đàn ông để lộ ra ngoài và cô chưa bao giờ tự mình làm điều đó. 

Mặc dù cả hai đều được Phương Vũ Long đưa đến một câu lạc bộ tình dục bí ẩn để huấn luyện nhưng khi đó cả hai đều đeo mặt nạ. Không giống như bây giờ, cả hai đều biết đối phương là ai và sau này sẽ sống chung dưới một mái nhà. 

Trương Trung Nguyệt nằm trên kệ và liếc nhìn Cổ Tử Vân, trong mắt có một chút xấu hổ và bất lực. 

Cố Tử Vân xấu hổ nhắm mắt lại. Cô biết Phương Ngọc Long chỉ muốn hạ thấp cô trước mặt những người phụ nữ khác, nhưng vì con gái mà cô phải chịu đựng tất cả những điều này. 

Trương Trung Nguyệt quỳ xuống háng Cố Tử Vân, dùng hai tay vuốt ve đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng đưa ngón tay vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó mở ra âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, để lộ ra âm đạo màu hồng của cô ấy. 

Có lẽ thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy quá xấu hổ. Dù bị treo và trói vào giá nhưng mông cô vẫn tiếp tục co rút và run rẩy, phần thịt háng hồng hào trong âm đạo cũng run rẩy. 

Cố Tử Vân nhắm chặt mắt lại, hét lớn: "Xin anh, đừng làm vậy... Tôi... từ nay về sau trong mọi việc tôi đều nghe lời anh... Anh muốn tôi làm gì thì làm... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn... Tôi hứa sẽ ngoan ngoãn." Cảm nhận được âm đạo của mình bị Trương Trùng Nhạc mở ra, Cố Tử Vân hoàn toàn suy sụp. Lúc này, cô muốn bày tỏ lòng trung thành của mình với Phương Vũ Long và để người đàn ông tin cô và ngừng hành hạ, làm nhục cô. 

"Vậy bây giờ cậu muốn tôi làm gì?" Phương Vũ Long đứng ở đầu kệ bên kia, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Cố Tử Vân. 

Cả hai đều khỏa thân, dương vật cương cứng của người đàn ông ở ngay phía trên Cố Tử Vân. 

"Chủ nhân, làm ơn đụ tôi, làm ơn đụ cái lồn to lớn của nô lệ của tôi!"

"Tốt nhất là tôi nên đụ miệng anh trước." Phương Vũ Long nắm lấy gáy Cố Tử Vân và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân dùng hết sức lùi về phía sau, miệng bị cặc của người đàn ông chặn lại, cô có chút khó thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Nhìn thấy Cố Tử Vân quá đau đớn, Trương Trùng Nhạc đối Phương Ngọc Long nói: "Vân Nô đại âm hộ đã ướt đẫm rồi, sư phụ có thể hưởng thụ."

Phương Vũ Long bước tới háng của Cổ Tử Vân, nhấc mông của thiếu nữ xinh đẹp và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân đã bị Trương Trung Nguyệt đụ âm hộ của cô, và âm hộ của cô có thể dễ dàng ngậm lấy cặc của người đàn ông. Tuy nhiên, lực tác động của người đàn ông quá nhanh, đầu quy đầu đập trúng vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, khiến người đẹp trẻ tuổi cảm thấy âm đạo đau âm ỉ, không khỏi rên rỉ. 

"Bạn gọi nó là gì? Nó có đau không?" Phương Vũ Long thọc con cặc to của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp đồng thời vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân bị kẹp núm vú ở đầu vú, vốn đã gây ra cảm giác ngứa ran. Cô lại hét lên khi người đàn ông vỗ vào ngực cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9 Hạ Mạt nghe hai anh em nói chuyện ban đêm và Yến Mục Loan Nhi thử váy cưới

Mùa thu thật trong trẻo. 

Tám, chín giờ sáng là thời điểm thoải mái nhất trong ngày. 

Phương Lan và Hạ Trúc Di đang tập yoga bên gốc cây quế ở sau vườn. Mùi hương của hoa quế bay lơ lửng trong không khí. Kiều Thu Dung rời khỏi tầng hầm và tham gia cùng hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Kiều Thu Dung và Phương Lan đang thảo luận về việc tái cơ cấu Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang. Phương Lan tuy có ý kiến ​​hay nhưng trong quá trình vận hành vẫn tồn tại một số vấn đề, chẳng hạn như một số nhân viên bảo thủ và lớn tuổi. 

Nếu Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang được tư nhân hóa hoàn toàn, những người này sẽ hoàn toàn bị đẩy ra thị trường, và họ chắc chắn sẽ không sẵn lòng làm như vậy. 

Họ thích ở lại trong các nhà máy sản xuất máy móc hóa chất thuộc sở hữu nhà nước và kiếm được mức lương hời hợt. 

Bởi vì họ cảm thấy rằng một khi việc tái cơ cấu được thực hiện, nếu nhà máy sản xuất máy móc hóa chất gặp khó khăn trong hoạt động trong hai hoặc ba năm, các chủ sở hữu tư nhân chắc chắn sẽ không quan tâm đến sự sống chết của họ, và khi đó chính phủ cũng sẽ không quan tâm đến họ. Họ sẽ hướng tới ai?

Một trở ngại khác là các nhà vận hành hiện tại đang sản xuất tại các xưởng theo hợp đồng của Nhà máy Máy móc Hóa chất. Những người này ban đầu là trụ cột trong hoạt động kinh doanh của Nhà máy Máy Hóa chất. Họ đã tận dụng lợi thế của mình để ký hợp đồng sản xuất xưởng và thu được rất nhiều lợi nhuận. Tuy nhiên, họ không có khả năng tái cơ cấu toàn bộ Nhà máy Máy móc Hóa chất. Nếu Công ty Đông Phương muốn mua lại toàn bộ Nhà máy Máy móc Hóa chất, chắc chắn sẽ cắt đứt nguồn tài chính của họ, và họ đương nhiên sẽ bị những người này phản đối kịch liệt.

"Ông Fang, phía hồ Baima vẫn chưa chính thức khai trương, cũng không có triển vọng trong tương lai. Họ chắc chắn sẽ không sẵn sàng chuyển những nhân viên dư thừa không có tay nghề này sang Công ty Du lịch Hồ Baima. Ông Fang, chúng ta thay đổi cách tiếp cận trước nhé? Công ty Đông Phương hiện tại có thể đóng quân tại nhà máy sản xuất động cơ, nhưng không phải với tư cách là cổ đông của việc tái cơ cấu mà là một nhà thầu. Công ty của ông Công ty có thể sử dụng thiết bị và công nhân lành nghề của nhà máy máy hóa chất để sản xuất. Ông Fang có thể trả một số vốn Đầu tiên, đây sẽ được coi là tiền thuê nhà trong thời gian này. Tôi sẽ dùng quỹ để bồi thường cho những nhân viên dư thừa và khuyến khích những nhân viên này ra ngoài tìm con đường riêng. Tôi có thể sắp xếp để một số nhân viên đứng đầu và rời khỏi công ty. Tôi nghĩ chỉ cần có người đứng đầu, sẽ luôn có người sẵn sàng lấy tiền và rời khỏi công ty để đi theo con đường riêng của mình.

"Ông Qiao có ý kiến ​​hay, những người này có thể giảm bớt một người. Khi kỳ nghỉ kết thúc, tôi sẽ nhờ giám đốc kinh doanh của công ty Đông Phương nói chuyện với ông Qiao về vấn đề này. Bây giờ các nhà thầu thì sao? Ông Qiao đã nói chuyện với những người đó chưa?"

"Những người này dễ đối phó hơn. Nhà máy chính đã ký hợp đồng với họ, sau khi hết hạn hợp đồng không ký hợp đồng với họ là chuyện bình thường. Vấn đề bây giờ là những người này đang tung tin đồn trong nhà máy, nói rằng Công ty Đông Phương sau khi tiếp quản sẽ sa thải toàn bộ nhân viên trong nhà máy, nên công nhân của Nhà máy Máy Hóa chất rất phản đối việc tái cơ cấu. Công ty Đông Phương vào Nhà máy Máy Hóa chất với tư cách là nhà thầu, chắc chắn sẽ sử dụng những công nhân lành nghề đó. Đến lúc đó, những tin đồn sẽ tự mình phá bỏ. Khó khăn nằm ở chỗ." Với những người không có kỹ năng kiếm sống, những người này hiện đã đoàn kết lại, tôi hy vọng rằng ý tưởng tôi vừa đưa ra có thể chia rẽ những người này. Ông Fang, chúng ta có thể thực hiện một cách tiếp cận đa hướng. Trước tiên, ông có thể sắp xếp một số vị trí có lợi nhuận để liên lạc riêng với những người đứng đầu những người lãnh đạo đó rời khỏi nhà máy máy móc hóa học, việc xử lý những người không có xương sống sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Dưới sự chỉ đạo của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân đã đồng ý rằng Công ty Yinghua và Công ty Tương lai sẽ cùng đầu tư xây dựng Công ty TNHH Thiết bị Thông minh Anfang tại Lingjiang, trong đó Yinghua chiếm 70% cổ phần và Công ty Tương lai chiếm 30%.

Với tư cách là người phụ trách dự án này, Hạ Mạt sau khi đạt được thỏa thuận bằng văn bản với Cố Tử Vân rất vui vẻ. Dù hôm nay là ngày Quốc khánh nhưng Hạ Mạt vẫn hẹn Cố Tử Vân đến Giang Nguyên để khảo sát và chọn đất xây dựng nhà máy.

Nhưng buổi sáng không thấy ai từ Cố Tử Vân cả. Tôi hỏi mấy bảo mẫu đều nói không thấy Cố Tử Vân. 

"Không biết Tử Vân đã đi đâu, còn có Ngọc Long, hắn sáng sớm ra ngoài chạy bộ vẫn chưa trở về. Ta cũng muốn hắn cùng ta và Tử Vân đi Giang Nguyên chọn địa điểm làm xưởng." Hạ Mạt đi ra vườn sau thì thấy ba người phụ nữ xinh đẹp đang tập yoga. Anh ta đi tới trò chuyện với ba mỹ nữ và phàn nàn với Hạ Chuyi.

Kiều Thu Dung nghe xong mặt đỏ bừng. Phương Vũ Long hôm nay không ra ngoài chạy bộ. Anh ta đang "trừng phạt" Cổ Tử Vân dưới tầng hầm.

Đã một giờ rồi, chắc con quỷ lớn cũng đã kết thúc rồi phải không?

Không biết con gái tôi và Cố Tử Vân có chịu nổi tên biến thái to lớn này không. 

Nghĩ đến cảm giác đầy đủ khi con cặc lớn của Phương Vũ Long nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô đêm qua, hai chân Kiều Thu Dung bị siết chặt một cách mất tự nhiên, hai chân duỗi thẳng.

"Hạ Mạt, sáng nay tôi nhìn thấy Ngọc Long và Chung Nhạc đi cùng nhau, có lẽ bọn họ đi đâu đó chơi." Kiều Thu Dung hít sâu một hơi, duỗi chân ngồi xếp bằng trên chiếc đệm màu hồng. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo tập yoga màu đen, áo vest mềm mại ôm sát ngực, trên cổ đeo một sợi dây màu đỏ đen, một mặt dây chuyền ngọc bích trong suốt kẹp ở khe ngực sâu, chỉ lộ ra viền màu xanh ngọc lục bảo. 

Hạ Mạc biết rằng lễ đính hôn giữa Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt là giả, nhưng Trương Sung Nguyệt hiện là vợ sắp cưới của Phương Vũ Long. Nghĩ đến vấn đề đặc biệt của cháu trai, ông đã đi tìm Trương Sung Nguyệt từ sáng sớm, nhưng không có ai ở đó, chắc chắn ông đã làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

Nghĩ tới đây, Hạ Mạt trên mặt ửng hồng.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Mạt, Kiều Thu Dung không khỏi nghĩ tới chuyện ngày đó ở bến tàu cũ. 

Chẳng lẽ người phụ nữ bí ẩn này là dì của Đại Ma Vương nên Đại Ma Thần muốn che giấu thân phận của cô ấy?

Kiều Thu Dung thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Hạ Mạt, cảm thấy không giống cô chút nào. Nếu ngày đó thật sự là Hạ Mạt, nữ nhân này nhất định sẽ không ngại ngùng khi nói về Ngọc Long và Chung Nhạc.

Nghĩ đến người phụ nữ bí ẩn xuất hiện ở bến tàu cũ, Kiều Thu Dung chuyển sự chú ý sang Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Hạ Chuyi mặc áo vest dài và quần dài giống Kiều Thu Dung, nhưng màu đỏ tươi khiến cô trông như một cô gái trẻ.

Phương Lan mặc một chiếc áo nịt ngực màu xanh đậm, để lộ chiếc bụng phẳng lì mịn màng. Sau nửa năm luyện tập, Phương Lan đã có thể thực hiện được nhiều động tác khó. 

Khi Kiều Thu Dung nhìn Phương Lan, Phương Lan đang chống tay trên thảm, giữ thăng bằng trong không trung, hai chân từ từ mở ra và duỗi thẳng thành một đường thẳng, toàn thân biến thành hình chữ T ngược. 

Phương Lan mặc một chiếc quần tập yoga sọc ba chiều màu xanh lam, cặp mông săn chắc được quấn như một quả đào. Cô ấy gợi cảm đến mức ngay cả Kiều Thu Dung cũng phải rung động.

Người phụ nữ bí ẩn đó không phải Hạ Mạt, chẳng lẽ cô ấy là một trong hai người? 

Nếu như vậy thì Phương Ngọc Long quá điên rồi. 

Nghĩ đến cách Phương Vũ Long ôm mông gọi mẹ chồng và đụ âm hộ của bà trong tiệc đính hôn, Kiều Thu Dung lại cảm thấy nóng bừng.

Phương Vũ Long thậm chí đã đụ cô, vậy anh ta có gì mà không dám làm?

"Dì ơi, dì cũng ở đây." Ngay khi Hạ Mạt đang nghĩ đến Phương Ngọc Long đang đùa giỡn với Trương Trọng Nhạc trong một căn phòng ở biệt thự ở giữa thì Phương Ngọc Long đã xuất hiện trong vườn.

"Ngọc Long, tôi hẹn anh Cố đi xem khu đất xây dựng nhà máy hôm nay. Anh có thấy anh Cố không?"

"Dì ơi, hôm nay là mùng 1, dì không ở nhà nghỉ ngơi à?"

"Bạn có biết rằng thời gian là tiền bạc không? Địa điểm nhà máy được xác nhận càng sớm thì việc xây dựng có thể bắt đầu càng sớm." Hạ Mạt kéo Phương Ngọc Long sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, tôi nghe nói biệt thự này đã được sửa sang theo ý muốn của anh. Vì sao tôi luôn cảm thấy sân này có chút kỳ quái. Tôi hỏi bảo mẫu, bọn họ đều nói không thấy Cố Tử Vân đi ra ngoài, nhưng cô ấy cũng không có ở trong biệt thự. Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Có lẽ cô ấy đang ngủ trong phòng. Cậu có đến phòng phía đông tìm cô ấy không?"

"Tôi ở phòng khách tầng một mấy phút, nghe thấy bảo mẫu phụ trách dọn dẹp nói không có trong phòng."

"Dì, nhà dì có rất nhiều phòng, có lẽ bảo mẫu không để ý, vừa nãy cháu nhìn thấy Anna và mẹ cô ấy đang nói chuyện ở ban công."

"Thật sự?" Hạ Mạt nghi ngờ, đi đến biệt thự phía đông tìm Cố Tử Vân. 

"Ngọc Long, xem ra dì của ngươi là một người nghiện công việc, nóng lòng muốn xây dựng An Phương Trí Tuệ." Trước mặt Phương Lan và Hạ Chuyi, Kiều Thu Dung trông vẫn có chút giống một trưởng lão. Cô đứng dậy nhìn Phương Ngọc Long, nháy mắt rồi quay mông bước về biệt thự ở giữa. 

Sau khi Kiều Thu Dung rời đi, Phương Ngọc Long ngồi trên tấm thảm cô dùng trước đó nhìn hai mỹ nhân tập yoga. 

Lúc này Phương Lan đã ép ngực vào chiếu. Toàn thân cô tạo thành hình chữ C ngược, hai chân giơ cao. Thỉnh thoảng, hai chân của cô đứng thẳng, sau đó mở ra và nằm thẳng, tạo thành một đường thẳng. 

Chiếc quần ôm sát mông mỹ nữ làm nổi bật âm đạo đầy đặn của mỹ nhân, khiến Phương Ngọc Long muốn tiến về phía trước cắn vài cái. 

Hạ Chuyi cũng làm động tác tương tự, nhưng tư thế của cô ấy tao nhã hơn Phương Lan, ít nhất hình dáng vùng kín của cô ấy không khoa trương như Phương Lan. 

"Ngọc Long, đêm qua ngươi làm gì dưới tầng hầm? Ngay cả dì ngươi và ta cũng không được phép xuống." Một hai phút sau, Hạ Chư Di và Phương Lan đều ngồi trên chiếu, hỏi Phương Ngọc Long đêm qua đã xảy ra chuyện gì. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không giấu giếm hai người phụ nữ xinh đẹp bất cứ điều gì và kể cho họ nghe mọi chuyện tối qua. 

"Thằng nhãi này, sao lại nghĩ ra thủ đoạn như vậy? Chính phủ sẽ giết ngươi như một giáo phái."

"Dì, con gọi đây là giáo phái, dì chỉ có mười người. Hơn nữa, con sẽ không để họ tự thiêu hay làm gì tương tự. Người ngoài sẽ không biết."

"Dừng lại, ngươi vừa mới nói chúng ta chỉ có mười người, ngươi muốn ta cùng mẹ ngươi giống như những người phụ nữ kia, ngày ngày cầm bài tụng kinh sao?"

"Sao có thể như vậy được? Làm sao bạn có thể giống họ? Bạn là Thánh Mẫu của Giáo phái Tairi, và nhiệm vụ của bạn là giáo dục tôi." Phương Vũ Long lấy ra hai mặt dây chuyền bằng ngọc và lần lượt đưa cho Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Hai mặt dây chuyền ngọc bích này rất khác so với những mặt dây chuyền ngọc bích trước đây. 

Những mặt dây chuyền ngọc bích của Kiều Thu Dung và những người khác đều có màu xanh lá cây, nhưng những mặt dây chuyền ngọc bích của Hạ Chuyi và Phương Lan được chạm khắc từ loại ngọc bích đỏ tốt nhất. Chúng đầy màu sắc và lấp lánh, ngay cả hai cô gái cũng không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy nó. 

Mặt dây chuyền ngọc bích mà các cô gái khác đeo có hình vuông hơn, trong khi hai mặt dây chuyền ngọc bích màu đỏ này có hình bầu dục. Mặt trước không khắc hình Hoàng đế Yan dựa trên Phương Vũ Long mà khắc hình Trinh nữ dựa trên Phương Lan và Hạ Chuyi. Khuôn mặt giống như Phương Lan, các đường nét trên khuôn mặt cũng giống Hạ Trúc Di, tạo cho người ta cảm giác trang nghiêm và yên bình. 

Mặt sau của mặt dây chuyền ngọc còn có khắc chữ “Thái Nhật” bằng con dấu nhỏ. 

"Dì, mẹ, đây là tín vật của Giáo phái Tairi của con. Mỗi món đồ đều có giá trị rất lớn. Cho dù con muốn người Dora tiếp nối Giáo phái Tairi, con cũng không đủ khả năng mua được tín vật này."

"Tôi nói tôi vừa nhìn thấy Kiều Thu Dung đeo một mặt dây chuyền bằng ngọc, nguyên lai là một vật bài." Hạ Chuyi và Phương Lan nhìn nhau và mỉm cười. Cả hai đều cầm mặt dây chuyền ngọc trên tay và nhắm mắt cầu nguyện. 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của hai vị phu nhân, Phương Ngọc Long không dám làm phiền hai vị phu nhân. Anh đợi đến khi hai cô gái mở mắt ra mới hỏi: "Dì, mẹ, dì đang làm gì vậy?"

"Ngươi thành lập cái này Tairi phái, đương nhiên dì ta cùng mẫu thân ngươi sẽ ủng hộ ngươi. Sư chủ, ngươi tới đây mang đến cho ta và mẹ ngươi." Phương Lan và Hạ Chuyi đặt tay phẳng và cầm mặt dây chuyền ngọc trong lòng bàn tay. 

Phương Vũ Long quỳ xuống phía sau hai người phụ nữ xinh đẹp và đeo mặt dây chuyền ngọc cho dì và mẹ mình. 

Hạ Chuyi chạm vào mặt dây chuyền ngọc trên ngực và nói: "Ngọc Long, tại sao giáo phái do bạn thành lập lại đặt theo tên Thái Nhật? Cái tên này quá kỳ lạ và có phần khó hiểu."

Phương Vũ Long quỳ xuống phía sau Hạ Chuyi, nhẹ nhàng siết chặt vai mỹ nữ nói: "Mẹ ơi, con phải phê bình mẹ về điều này. Tai Sun God có nghĩa là Thần mặt trời vĩ đại, làm sao có thể bẩn thỉu? Nếu mẹ nghĩ nó bẩn thỉu, có nghĩa là suy nghĩ của mẹ không đủ thuần khiết."

"Hừ, tiểu tử ngươi còn đang giảng đạo cho ta, nói đến thô tục, ngươi là thô tục nhất."

"Mẹ ơi, thực ra Thái Nhật có nghĩa là người hiểu biết nhất. Mẹ có thấy con xứng đáng với vị thần Thái Nhật này không?"

Hạ Chư Di duỗi ngón tay ngọc xanh ra, xoay người chọc vào trán Phương Ngọc Long nói: "Tùy ngươi. Ngày đẹp nhất sẽ tính vào ngươi. Ngọc Long, Tiểu Anh sẽ không về Lăng Giang vào ngày 1 tháng 10, và ta nghe nàng nói mọi việc ở Hải Thành Kim Huy diễn ra rất thuận lợi. Mối quan hệ của ngươi với Nhạc Linh Hồng đó thế nào? Sau khi tìm được mẹ ruột của ngươi, ngươi sẽ không quên ta, đúng không?"

"Mẹ, điều này sao có thể? Trong lòng con, bà ấy còn tệ hơn cả mẹ và dì con rất nhiều. Nếu Hải Thành không nhờ mẹ giúp đỡ, con cũng không thèm quan tâm đến mẹ."

"Tôi nhớ có một đại biến thái nào đó từng nói sẽ dùng cây gậy lớn đâm chết người. Tiểu Anh vẫn có chút không vui với nỗ lực truyền bá Nhạc Linh Hồng của cậu. Ngày mai khi đến Hải Thành, cậu nên ở cùng Tiểu Anh nhiều hơn, đừng luôn tìm kiếm những người tên Nhạc Linh." Hạ Trúc Di biết sở thích của con trai mình. Nhạc Linh Hồng tuy không bằng nàng nhưng vẫn là một vị quan xinh đẹp có duyên. Cô ấy là mẫu người con trai cô ấy yêu thích. Theo thói quen của con trai bà, Nhạc Linh Hồng nhất định đã trở thành thừa tướng của con trai bà. 

Vì vậy, trước khi con trai đến Hải Thành, Hạ Chư Di cần nhắc nhở con trai mình, Phương Anh là món chính của hắn, Nhạc Linh Hồng chỉ là món ăn vặt của hắn. 

Kiều Thu Dung đứng trước cửa sổ phía sau và nhìn Phương Vũ Long và hai cô gái trong vườn. Thật kỳ lạ khi thấy Phương Vũ Long lấy ra một mặt dây chuyền nhỏ có sợi chỉ đỏ và đưa cho hai cô gái. Trong vòng vài phút, cô hiểu rằng mặt dây chuyền màu đỏ là vật tượng trưng của Giáo phái Tairi, giống như mặt dây chuyền ngọc bích đeo trên cổ cô. 

Thật thú vị, liệu anh chàng Phương Vũ Long này có bị quỷ ám không? Anh ta thực sự cho rằng mình là thần mặt trời và muốn mẹ và dì của mình gia nhập giáo phái? 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Giọng nói của Trương Trung Nguyệt đột nhiên vang lên từ phía sau Kiều Thu Dung, khiến trái tim xinh đẹp sợ hãi đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Cô gái chết tiệt, em làm anh sợ đấy." Kiều Thu Dung đặt tay lên ngực, quay người trừng mắt nhìn Trương Trung Nhạc. 

Trương Sung Nguyệt bước đến cửa sổ và nhìn thấy Phương Vũ Long đang chơi đùa với hai người phụ nữ xinh đẹp trong vườn. Anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, hóa ra mẹ đang nhìn lén, lát nữa con sẽ nói với ông ấy, để ông ấy trừng phạt mẹ."

"Mẹ kiếp, vừa rồi ta làm cho hắn vui vẻ như vậy, ngươi lại nhanh như vậy phản bội hắn, ta vì cái gì sinh ra ngươi một con sói mắt trắng?"

“Mẹ, con không có, là dì của con bị quỷ ám. Cô con cũng muốn xây một phòng cầu nguyện đặc biệt dưới tầng hầm. Ngoại trừ lễ rằm hàng tháng, vào các ngày mồng tám, mười tám, hai mươi tám âm lịch, chúng ta sẽ đến phòng cầu nguyện để cầu nguyện cho đại ma quỷ.”

Kiều Thu Dung cũng bị sốc trước hành động của em gái mình và hỏi Trương Sung Nguyệt liệu điều đó có đúng không.

Trương Sung Nguyệt nói: "Tất nhiên là đúng. Cô tôi hiện đang chọn một căn phòng thích hợp dưới tầng hầm. Cô ấy cũng nói với tôi rằng Thái Nhật Kinh là một cuốn sách cổ, vốn được viết bằng chữ triện nhỏ. Phương Vũ Long sợ chúng tôi không hiểu nên đã làm cuốn sách vàng cho chúng tôi đọc. Tôi không tin, thậm chí dì tôi còn đưa tôi đi xem con dấu nhỏ. Sau này hai cuốn sách sẽ được trưng bày cùng nhau trong phòng cầu nguyện. Tôi không biết một Ít chữ trong Xiaozhuan, và con không biết cuốn sách cổ đó có phải là hàng thật hay không. Mẹ ơi, trước đây mẹ đã học thư pháp của Xiaozhuan nên chắc chắn mẹ phải biết cuốn sách cổ đó. Chúng ta hãy đi xem Thái Ri Kinh có thực sự được dịch từ cuốn sách cổ đó không.

"Nhất định là Phương Ngọc Long đang giở trò. Với mối quan hệ của hắn, làm ra một cuốn sách cổ như vậy không khó. Tiểu Nguyệt, ngươi thật sự không tin sao?"

"Con không tin. Cô của con bị trúng độc nặng rồi. Mẹ, mẹ đi kiểm tra và nói với mẹ rằng đây là thủ đoạn của Phương Vũ Long. Hãy giúp hắn lừa dối Anna. Đừng nhúng tay vào. Nếu không, hắn sẽ phải cầu nguyện ba lần một tháng, như vậy sẽ quá phiền phức." Hiển nhiên, Trương Trùng Nguyệt không có vấn đề gì với Kiều Uyển Dung sùng bái nhân cách, nhưng sau này lại không đành lòng kéo nàng cùng nhau cầu nguyện.

Dưới tầng hầm, Kiều Vạn Dung đang dùng thước dây đo khoảng cách trong căn phòng trống, đang suy nghĩ xem loại bàn thờ nào phù hợp.

Thấy Kiều Thu Dung và Trương Trọng Nhạc đẩy cửa ra, họ liền kéo giúp cô đo khoảng cách.

"Vạn Dung, anh biết em đang nghĩ gì, anh ấy có thể cảm nhận được em tận tâm với anh ấy. Thái độ của anh ấy đối với em đã thay đổi rất nhiều kể từ khi em mang thai, em tuyệt đối không cần phải làm như vậy."

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi sẽ nói ta ngu ngốc. Nhưng đối với ta, Ngọc Long là thần thánh. Ta kết hôn mười năm, chưa từng mang thai. Một giọt tinh dịch của anh ta cũng có thể khiến ta mang thai. Ngươi không cảm thấy đây là thần kỳ sao?"

"Vạn Dung, ta không phải ở đây tranh cãi với ngươi. Ta nghe Trung Nhạc nói, Phương Ngọc Long cũng ở Tiêu Trang lấy được một cuốn cổ thư, nói rằng Thái Nhật Kinh dựa trên cuốn sách cổ đó mà dịch ra. Ta đến xem qua cuốn cổ thư đó ở Tiêu Trang."

Kiều Vạn Dung biết chị gái cô đã học Xiaozhuan và nhờ cô lấy một cuốn sách cổ để đọc. Chắc chắn cô ấy muốn nói với cô ấy rằng cuốn sách cổ là do Phương Vũ Long giả mạo.

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi và Chung Nhạc đang nghĩ gì, bọn họ chỉ là muốn thuyết phục ta không tham gia vào những chuyện thần bí này mà thôi. Nhưng cuốn sách cổ đó là có thật, ít nhất ta nghĩ nó là thật. Nếu là do Ngọc Long rèn ra, tại sao hắn không rèn một cuốn cổ thư tên là "Thái Nhật Kinh" thay vì "Hỏa Thần Dịch Chi", sau đó đổi tên thành "Thái Nhật Kinh"."

"Thần lửa? Bạn nói cuốn sách cổ đó tên là "Thần lửa"? Cuốn sách cổ đó ở đâu?" Kiều Thu Dung đã bị sốc khi nghe đến tên Thần Lửa. Phải chăng chỉ là sự trùng hợp trùng tên?

Kiều Uyển Dung không chú ý tới biểu tình quái dị trên mặt Kiều Thu Dung, sốt ruột nói: “Nó ở phòng bên cạnh, tỷ tỷ, bây giờ hãy dùng đôi mắt tinh tường của mình để xác định tính xác thực của cuốn sách cổ đó.” 

Kiều Thu Dung mở cửa phòng bên cạnh, quả nhiên nhìn thấy cuốn "Thái Nhật Kinh" lấp lánh cùng một chiếc hộp gỗ đơn giản mà tinh xảo đặt trên một chiếc võng lớn.

Có thực sự chỉ là cùng một tên?

Kiều Thu Dung nhìn chiếc hộp gỗ đơn giản.

Hộp gỗ được chạm khắc cẩn thận từ loại gỗ đàn hương tốt nhất. Mặc dù nó đắt tiền nhưng nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó là một món đồ thủ công hiện đại.

Trương Sung Nguyệt không biết tâm trạng của Kiều Thu Dung. Nhìn thấy Kiều Thu Dung ngơ ngác nhìn chằm chằm vào hộp gỗ, hắn nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Hộp gỗ này thật sự là đồ cổ sao?"

"Không, chiếc hộp gỗ này chỉ là một món đồ thủ công hiện đại thôi." Kiều Thu Dung hít sâu một hơi, chậm rãi mở hộp gỗ ra. Nó được lót bằng lụa màu vàng và đặt ở giữa là một cuốn sách cổ được gấp lại. Trên bìa cuốn sách cổ có viết "Hỏa thần Di Chí" bằng bốn ký tự con dấu nhỏ.

Đúng là cuốn sách cổ đó!

Kiều Thu Dung không thể tin vào mắt mình. Cô nhẹ nhàng chạm vào cuốn kinh cổ bằng những ngón tay run rẩy, suy nghĩ của cô đột nhiên quay trở lại hơn 20 năm trước.

Khi đó, cô vẫn còn là một cô gái trẻ và đang yêu bạn trai của mình.

Một lần, cô đến nhà cũ của Vũ Kinh cùng bạn trai. Biết cô đang học thư pháp, bạn trai cô đã cho cô xem cuốn sách cổ được truyền lại từ tổ tiên để cô chiêm ngưỡng.

Vào thời điểm đó, cô chưa học Xiaozhuan. Bạn trai của cô nói với cô rằng cuốn sách cổ có tên là "Thần lửa" và được viết bởi Lý Kiến ở huyện Qiao. Đó là hơn một ngàn năm trước.

Từ đó cô bắt đầu có hứng thú với Tiểu Trang.

Đôi mắt của Kiều Thu Dung không khỏi ươn ướt khi cô chạm vào cuốn sách cổ. 

Cô không ngờ rằng sau hai mươi năm, cô vẫn có thể nhìn thấy bảo vật tổ tiên của họ Fan. 

Thế giới không ngừng thay đổi, và gia đình Fan nổi tiếng một thời đã bị tiêu diệt từ lâu. Cuốn sách cổ quý giá này bất ngờ rơi vào tay Phương Vũ Long và xuất hiện trước mặt cô. Đây có phải là ý Chúa? 

“Mẹ, mẹ đã từng nhìn thấy cuốn sách cổ này chưa?” Nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, Trương Trung Nguyệt đoán rằng mẹ cô có mối liên hệ đặc biệt với cuốn sách cổ này. 

"Xiaoyue, đây là vật tổ của gia đình cha ruột của bạn. Mẹ tôi đã nhìn thấy nó một lần khi bà và cha bạn đến nhà cũ của ông ấy hơn 20 năm trước. Xiaoyue, bạn chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì từ gia đình Fan. Bạn nên xem kỹ cuốn sách cổ này."

Trương Sung Nguyệt sửng sốt. Cô không bao giờ nghĩ rằng cuốn sách cổ mà Phương Vũ Long ban đầu cho là được làm giả để đánh lừa các cô gái hóa ra lại là bảo vật tổ tiên của gia đình cha ruột cô. Thật không thể tin được.

Trương Sung Nguyệt cẩn thận lấy cuốn sách cổ từ trong hộp gỗ ra, nhìn qua nhìn lại rồi nói: "Mẹ, con không biết Xiaozhuan, con nhìn không rõ mấy chữ trên đó."

Kiều Thu Dung lau nước mắt, đồng thời mở ra sách cổ và sách vàng. 

Mặc dù Phương Vũ Long yêu cầu các cô gái học Tairi Sutra nhưng Kiều Thu Dung chỉ nghĩ rằng Phương Vũ Long đang nói đùa. Cô chưa bao giờ đọc kỹ Kinh Tairi, nhưng bây giờ cô đọc nó một cách nghiêm túc. 

Kiều Thu Dung đọc vài dòng rồi nói: "Xiaoyue, "Thái Nhật Kinh" này là "Hỏa thần Di Chí". Nó được viết chính xác từng chữ, nhưng tên đã được thay đổi. Chỉ cần so sánh, và bạn cũng có thể học được chữ viết nhỏ. "

Kiều Vạn Dung đi tới cửa liền nhìn thấy Kiều Thu Dung cùng Trương Trùng Nhạc nằm ở đầu giường đọc hai cuốn kinh. Nghĩ đến chị và cháu gái còn đang tìm phiền phức, bà gõ cửa nói: “Hai người có phát hiện được gì không?”

Kiều Thu Dung đứng dậy, đi tới cửa, đóng cửa lại, đẩy Kiều Uyển Dung trở về căn phòng trống.

Kiều Uyển Dung rất kinh ngạc nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của chị cả, liền hỏi: "Chị, chị đang làm gì vậy? Chị đang muốn phá hủy cuốn sách cổ đó à?" 

"Vạn Dung, ngươi đang nói cái gì? Ta hỏi ngươi, cái kia Thái Nhật Kinh là ngươi làm cho hắn sao?"

“Chị, sao chị biết?”

"Trừ ngươi ra, còn có ai có lòng tận tâm như vậy? Vạn Dung, nếu ngươi muốn xây phòng cầu nguyện, ta ủng hộ ngươi. Ngươi làm cho hắn ta Thái Nhật Kinh, ngươi có biết hắn lấy cuốn sách cổ đó ở đâu ra không?"

"Tôi không biết. Tất cả những gì Yulong đưa cho tôi lúc đó chỉ là một bản thảo thông thường. Sau khi tôi nói với Yulong về đề xuất xây dựng phòng cầu nguyện, anh ấy nói với tôi rằng có một cuốn sách cổ như vậy, và chúng tôi sẽ đặt nó cùng nhau trong phòng cầu nguyện. Sáng nay tôi lần đầu tiên nhìn thấy cuốn sách cổ đó. Chị ơi, cuốn sách cổ đó có thật không?"

“Đúng vậy, nó là một đứa trẻ mồ côi. Tôi đã nhìn thấy nó trong ngôi nhà cũ của họ Fan hơn 20 năm trước. Nó là tài sản tổ tiên của họ Fan.” Kiều Thu Dung nói với Kiều Vạn Dung về "Thần lửa". Kiều Vạn Dung nghe xong mở to mắt.

Thành thật mà nói, cô cho rằng cuốn sách cổ này cho dù không phải do Phương Ngọc Long rèn thì cũng đã bị người nào đó rèn trước đó. Không ngờ đó lại là bảo vật tổ tiên của họ Fan và là tác phẩm của một họa sĩ nổi tiếng. 

Kiều Vạn Dung biết rất rõ thân thế của Fan gia năm xưa. Những vật phẩm được gia đình Fan truyền lại làm bảo vật phải là hàng thật. 

"Chị, chị nói thật à? Theo như lời này thì cuốn sách cổ này đã hơn nghìn năm tuổi và vẫn là tác phẩm của một nghệ sĩ nổi tiếng. Nếu đem bán đấu giá thì chẳng phải có giá trị hàng chục triệu sao? So với cuốn sách vàng kia, giá trị của nó sẽ cao hơn rất nhiều." 

"Hơn chục triệu. Cách đây không lâu, một tác phẩm thư pháp cùng thời, kém bảo quản tốt hơn nhiều so với "Thần lửa" này, đã được bán đấu giá với giá hơn 20 triệu. "Thần lửa" này được viết bởi một nghệ sĩ nổi tiếng, và nó được viết về truyền thuyết của Hoàng đế Yan. Giá trị của nó là không thể đo lường được. Wanrong, hiện tại bạn là người được yêu thích nhất ở Yulong. Hãy hỏi anh ta xem anh ta lấy được "Cuốn sách kỳ lạ của Thần lửa" ở đâu.

"Tại sao tôi lại được ưu ái? Nói đi nói lại thì bây giờ bạn vẫn là người anh ấy thích nhất. Lần nào anh ấy cũng xuất tinh vào trong người." Trong đầu Kiều Vạn Dung tràn ngập cuốn sách cổ màu vàng đó. Chính cuốn sách cổ này có giá trị bằng hàng chục cuốn sách vàng mà cô đã làm ra. Cô phải cất giữ cuốn sách cổ này trên bàn thờ và biến nó thành nền tảng tinh thần của Thái Tôn Giáo.

"Vớ vẩn." Sau khi nghe chị gái nói, trong đầu Kiều Thu Dung tràn ngập hình ảnh những con cặc to lớn của đàn ông thọc sâu vào âm hộ cô. Nghĩ rằng tử cung của mình thường xuyên chứa đầy tinh dịch của con rể tương lai, người đẹp trở nên ngượng ngùng. "Vạn Dung, ngươi cho rằng Ngọc Long biết giá trị của cuốn sách này sao? Làm sao anh ta có thể để lại một thứ quý giá như vậy cho bạn sử dụng?”

"Chị, lời chị nói thật đau lòng. Bạn có ý gì khi để nó theo quyết định của tôi? Đặt nó ở đây không đủ an toàn sao? Không ai biết cuốn sách cổ này ở đây, và sẽ không có ai đến đánh cắp nó. Cuốn sách cổ này vẫn an toàn.”

“Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là nếu chẳng may bị vỡ thì đó sẽ là một tổn thất lớn. Tôi đoán Yulong chỉ tình cờ có được cuốn sách cổ này và anh ấy không biết nguồn gốc của cuốn sách cổ này. Bạn đề cập với anh ấy và xem anh ấy xử lý thế nào."

Kyoto, trong phòng thí nghiệm.

Cơ Xuân Hoa, một người đàn ông có mái tóc hoa râm, đang thảo luận về cơ thể của Phương Vũ Long với một nữ trợ lý khoảng bốn mươi tuổi.

"Thầy ơi, Phương Vũ Long này thực sự rất kỳ lạ. Thật kỳ diệu khi người bình thường có thể chịu được một nửa liều thuốc. Phương Vũ Long này thực sự đã sống sót và cơ thể của anh ta phục hồi nhanh hơn chúng tôi mong đợi. Những người lính chúng tôi chọn ở đây có thể lực tốt hơn người bình thường và họ đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt. Tại sao họ không thể giỏi bằng Phương Vũ Long này? Thầy ơi, em nghĩ chúng ta nên đưa Phương Vũ Long đến phòng thí nghiệm của chúng em để nghiên cứu."

"Nói nhảm, Phương Ngọc Long là Phương Đại Minh con trai, làm sao có thể đem hắn đi nghiên cứu? Nếu chúng ta không xúc phạm ai đó thì đó sẽ là một rắc rối lớn. Tốc độ phục hồi cơ thể của Phương Vũ Long tốt hơn người thường. Lần trước tới Lăng Giang, Bạc Minh đã nói cho tôi biết chuyện này, lúc đó Tạ Minh An cũng có mặt. Tôi nghĩ Tạ Minh An biết Fang Yulong Anh ấy đã mạo hiểm bắt Phương Vũ Long để làm thí nghiệm. Mặc dù Tạ Minh'an rất đáng ghét nhưng anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi về mặt thí nghiệm. Ít nhất bây giờ cũng có một ví dụ thành công chứng minh rằng nghiên cứu của chúng tôi hữu ích." Nói về người học trò cũ của mình, Cơ Xuân Hoa lộ ra vẻ thất vọng khó tả.

"Tạ sư đệ đã thấy quá nhiều, bị cám dỗ quá nhiều. Thật đáng tiếc, hắn đã sa sút đến mức này." Nữ trợ lý nói về Tạ Minh An cũng rất thất vọng.

"Sư phụ, tôi không biết thuốc thử nguyên bản đối với Phương Ngọc Long có hiệu quả như thế nào. Chúng ta có thể tìm cơ hội để thử lại với Phương Vũ Long không?"

"Điều này không còn cần thiết nữa. Mục tiêu hiện tại của chúng tôi là tiếp tục cải tiến thuốc thử mới." Về thuốc thử mới được cải tiến, có một bí mật mà chỉ Kỷ Xuân Hoa mới biết.

Thuốc cải tiến thực chất được tổng hợp từ thuốc gốc và huyết thanh của Phương Vũ Long. Loại thuốc mới này đã cải thiện đáng kể khả năng tiếp nhận thuốc của cơ thể con người.

Kỷ Xuân Hoa biết đây là tác dụng của việc chiết xuất huyết thanh từ máu của Phương Ngọc Long. Huyết thanh này chắc chắn không cải thiện khả năng tiếp nhận thuốc của Phương Vũ Long. Nói cách khác, Phương Vũ Long cũng có khả năng tiếp nhận thuốc gốc rất cao.

Mục tiêu hiện tại của Cơ Xuân Hoa là tìm ra bí mật về huyết thanh của Phương Vũ Long. Anh ta cũng muốn Phương Vũ Long tham gia dự án thử nghiệm và lấy máu của Phương Vũ Long bất cứ lúc nào để nghiên cứu.

Nhưng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, nam giới duy nhất trong gia đình Fang. Trừ khi Phương Vũ Long sẵn sàng hợp tác với anh ta, nếu không mọi thứ sẽ chỉ là ảo tưởng.

"Thầy ơi, chúng ta chiêu mộ Phương Ngọc Long vào quân đội nhé? Chúng ta có thể lấy danh nghĩa kiểm tra thể chất hoặc kiểm tra thể lực cho Phương Ngọc Long một cuộc kiểm tra toàn diện, thậm chí còn lấy một ít mẫu máu của anh ấy để nghiên cứu. "Nữ trợ lý cũng là một người cuồng nhiệt nghiên cứu dự án này, khi gặp được một ứng cử viên tốt như Phương Ngọc Long, cô ấy không muốn cứ như vậy bỏ cuộc.

Cơ Xuân Hoa nhìn các học trò của mình và cân nhắc tính khả thi của vấn đề này.

Hải Thành.

Phương Anh và Phương Vũ Long mời Nguyệt Lâm Hồng đi ăn tối. Nhạc Linh Hồng đối diện bọn họ căn bản không có ý định ăn uống, cứ nhìn Phương Ngọc Long.

Nguyệt Lâm Hồng cho biết đã lâu lắm rồi anh mới đi leo núi. Tình cờ hôm nay là ngày nghỉ nên anh hẹn Phương Vũ Long đi leo núi cùng nhau.

Phương Vũ Long biết đây là mật khẩu mà Nguyệt Lâm Hồng muốn ra ngoài một mình với anh nên gật đầu đồng ý.

Khi Fang Ying nhìn thấy Nguyệt Lâm Hồng tán tỉnh em họ của người yêu, cô ấy tức giận đá vào bắp chân của Phương Vũ Long dưới gầm bàn.

Sau khi tách khỏi Nhạc Linh Hồng, hai anh em vội vã chạy đến biệt thự nhà họ Lạc. La Tống Bạch tổ chức tiệc sinh nhật lần thứ sáu mươi sáu tại nhà và mời anh chị em. Hạ Mạt trực tiếp từ Lăng Giang chạy tới biệt thự La gia.

Tại biệt thự nhà họ Luo, Phương Vũ Long đã gặp rất nhiều người thân cũ của nhà họ Luo và nhà bà Luo. 

Quê của bà Luo là Qinchuan, rất gần với Vũ Kinh và Hải Thành. 

Với tư cách là bà chủ, bà Luo nhìn thấy Hạ Mạc và anh chị em Fang đi ngang qua và tiếp đãi họ một cách nồng nhiệt. 

Hạ Mạc là con gái đỡ đầu của bà Luo và cô ấy đã giúp đỡ bà Luo trong công việc kinh doanh. Phương Vũ Long uống trà và trò chuyện với La Minh Tuyên và những người trẻ tuổi khác.

La Minh Tuyên ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, đưa cho Phương Vũ Long một điếu thuốc và châm lửa vui vẻ. Anh hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói: “Ngọc Long, em không biết, mẹ anh ở nhà là hổ cái. Bố con tôi bị mẹ tôi điều khiển. Nếu hôm nay không có nhiều khách thì trong nhà sẽ không bao giờ có mùi thuốc lá. Từ nay về sau khi đến Hải Thành, cậu sẽ đến nhà tôi thường xuyên hơn. Khi anh và Tiểu Mạt ở đây, mẹ tôi sẽ giả vờ rất dịu dàng..."

Một số đàn em xung quanh anh im lặng. Lạc Minh Hiên còn chưa nói xong đã cảm giác được sát khí sau lưng. Khi anh nhìn lại, anh thấy bà Luo đứng sau lưng và trừng mắt nhìn anh.

Lạc Minh Hiên lập tức cười nói: “Mẹ, con cùng Ngọc Long hút một điếu, con hút một điếu.” 

Có lẽ vì có quá nhiều khách nên bà La không thể để con trai mất mặt quá nên nói nhỏ: “Ngọc Long không có nghiện thuốc lá. Đừng dẫn Yulong đến những điều xấu."

"Tôi biết, chỉ một thôi." Nhìn thấy mẹ rời đi, Lạc Minh Hiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay người nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, con đã thấy rồi, nếu không có con ở đây, mẹ ta sẽ lại tức giận." Mấy người thân khác có lẽ biết tính tình của La phu nhân ở nhà, cũng không xa lạ với tình huống này, nhưng vẻ mặt bọn họ có chút khó xử.

Lần đầu tiên, Phương Vũ Long và Phương Anh biết rằng Luo phu nhân có vẻ ngoài dịu dàng và dịu dàng sẽ khiến La Minh Tuyên sợ hãi như vậy. 

Gia đình Luo đặt tiệc sinh nhật tại khách sạn. Phương Vũ Long, Phương Anh và Hạ Mạc tạm biệt La gia sau bữa tối tại khách sạn và cùng nhau trở về căn hộ.

Phương Vũ Long thậm chí còn không uống vài ly rượu. Anh luôn cảm thấy toàn thân nóng bừng, trong cơ thể có một ham muốn mãnh liệt chảy ra, sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào. 

Trở lại căn hộ, Phương Ngọc Long lập tức đi tắm rồi kéo Phương Anh vào phòng. 

"Ngọc Long, ngươi sao vậy? Uống nhiều quá à?" Mặc dù Phương Anh đã từ nữ sinh biến thành nữ nhân, nhưng Hạ Mạt vẫn ở trong căn hộ, bị Phương Ngọc Long kéo vào phòng ngủ. Mặt cô vẫn còn hơi nóng. Cô dùng hai tay ôm mặt Phương Ngọc Long, lại phát hiện mặt anh còn nóng hơn cả cô. 

"Tôi không biết, tôi chỉ muốn làm tình với em gái mình ngay bây giờ." Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể của Phương Anh, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ xinh đẹp, một đôi bàn tay to xuyên qua cơ thể cô em họ xinh đẹp xuyên qua váy ngủ của cô, khiến Phương Anh thở hổn hển và rên rỉ trong giây lát. 

Phương Anh bị bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào, nước trong cơ thể cô tràn ra. Cô thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Tiểu quỷ, chúng ta đi ngủ thôi."

Phương Vũ Long đã có máu và tinh chất mạnh mẽ, nhưng rượu khiến máu và nhịp tim của anh ta tăng tốc, như thể anh ta đã uống Viagra. Phương Anh nói vào tai hắn, Phương Ngọc Long lập tức bế Phương Anh, ném cô lên giường lớn, lao vào cô như một con thú hoang. 

Kể từ khi Phương Vũ Long bị thương, Phương Anh đã không tận hưởng được khoái cảm tình dục trong hơn một tháng. Hôm qua, Phương Vũ Long đã đến Hải Thành. Buổi tối, cô một mình đối mặt với tên biến thái Phương Vũ Long và quan hệ tình dục hai lần liên tiếp. Cô cảm thấy như mình đã kiệt sức. Hôm nay cô vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi ra ngoài. 

Phương Anh luôn cảnh cáo bản thân phải kiềm chế, nhưng cô làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Phương Vũ Long. 

Nằm trên giường, cả hai nhanh chóng cởi quần áo. 

Đôi chân dài của Phương Anh trắng nõn thẳng tắp bây giờ nhuộm một lớp hồng nhạt, vô cùng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long không có thời gian để chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của em họ mình. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Phương Anh và kéo anh ta sang một bên. Anh dang rộng đôi chân dài xinh đẹp của người em họ và nâng chúng lên vai. Anh cọ xát đôi quy đầu to nóng bỏng của mình vào môi âm hộ mịn màng của anh họ mình.

Chẳng bao lâu, đầu rùa đỏ tím với niềm đam mê rực lửa đã mở môi âm hộ của cô em họ xinh đẹp, đưa con cặc to dày và kỳ dị vào sâu trong âm đạo của cô em họ. 

Quy đầu được bao bọc bởi âm đạo săn chắc và mịn màng của anh họ, một cảm giác khoái cảm sảng khoái truyền từ đáy chậu lên đỉnh đầu của Phương Vũ Long. 

Niềm vui song hành giữa chiếm hữu và chinh phục khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Người em họ xinh đẹp kiêu ngạo vốn dĩ giờ đã trở thành một cô gái nhỏ dịu dàng dưới háng anh. 

"Chị ơi, chị đẹp quá, em yêu chị chết mất." Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bóp và mút âm đạo săn chắc của em họ xinh đẹp, Phương Vũ Long cúi xuống, ôm bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của em họ xinh đẹp trong tay, mút và chơi đùa với chúng. 

"Ngươi yêu ta, ngươi thật dã man, lần nào cũng xông vào, làm cho phần thân dưới của ta sưng lên." Vết sưng tấy ở phần thân dưới của Phương Anh là di chứng của hai hiệp đấu giữa cô và Phương Vũ Long đêm qua. Mặc dù vậy, Phương Anh, người đang nằm trên giường, vẫn dùng hai tay chạm vào đầu và cổ của Phương Vũ Long. Cô giơ cao chân lên và móc chặt vào lưng Phương Vũ Long. 

So với cảm giác sưng tấy và đau đớn, Phương Anh thích âm đạo của mình được lấp đầy bởi con cặc to của anh họ tình nhân. 

"Yulong, tối nay chúng ta hãy làm điều đó nhé?" Phương Anh ôm Phương Ngọc Long, hai người vừa hôn vừa thúc. 

"Vâng." Phương Vũ Long mút mạnh đầu lưỡi của người em họ xinh đẹp của mình. 

Ngày mai anh sẽ hẹn gặp Nguyệt Lâm Hồng. Khả năng chiến đấu của Phương Anh là không đủ, nhưng Nguyệt Lâm Hồng, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại đói và khát. Anh ấy có thể trút giận lên cô ấy nhiều lần. 

Phương Anh lật người và ấn Phương Vũ Long xuống dưới cô. Con cặc ban đầu được nhét vào âm đạo mỏng manh của cô đã trượt ra ngoài. 

Phương Anh dạng chân ra, ngồi lên eo chị họ của người yêu, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh xòe âm hộ nhỏ của mình ra, nhắm lỗ âm đạo màu hồng của mình vào con cặc lớn đang giơ lên ​​trời. 

"Pfft!" Khi cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Phương Anh chìm xuống, toàn bộ cặc của Phương Vũ Long đã được nhét vào cái lồn nhỏ nhắn và nóng bỏng của cô em họ xinh đẹp. 

"Ồ... sưng quá..." Phương Anh vặn vẹo cái eo mềm mại, di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống, quy đầu dày dặn bóp chặt âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô, phát ra âm thanh nhịp nhàng "chichi" khi giao hợp. 

Phương Anh vặn vẹo lên xuống, cơ thể trắng nõn mịn màng đung đưa trước mặt Phương Vũ Long, với bộ ngực căng mọng và thẳng tắp cũng đung đưa lên xuống. 

Phương Vũ Long bị mê hoặc bởi cơ thể xinh đẹp của em họ đến nỗi anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô và bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực ngọc trắng đầy đặn vốn có của Phương Anh lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú vốn thanh tú vốn có của cô cũng căng ra như nụ mới nở. 

"Thật xinh đẹp... Ngọc Long, tất cả của ta đều là của ngươi... A... Tỷ tỷ thật xinh đẹp!" Phương Anh, người đẫm mồ hôi, nhanh chóng dùng hết sức vặn vẹo cơ thể lên xuống, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của Phương Anh hòa quyện với âm thanh cặc đưa vào âm hộ khiến người ta thích thú. 

Phương Vũ Long cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình vô cùng thoải mái khi được siết chặt bởi âm đạo săn chắc và mịn màng của cô em họ xinh đẹp. Eo và hông của anh dùng lực đẩy lên cao, phục vụ cho màn làm tình điên cuồng của cô em họ xinh đẹp của mình. 

Trong lúc nhất thời, Phương Anh dùng sức ngồi xuống, Phương Ngọc Long dùng sức đẩy lên. Quy đầu to lớn và trái tim của Phương Anh va chạm mạnh, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, Phương Anh vui sướng bay lên trời. 

Ngoài ra, Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn của Phương Anh và xoa bóp thật mạnh, nhanh chóng đưa Phương Anh lên cao trào sung sướng. 

"Ngọc Long, ngươi ở một mình có chút thất vọng sao?" Phương Anh, người đã trải qua một làn sóng cao trào, vẫn đang cưỡi trên Phương Vũ Long, nhưng tốc độ và biên độ xoắn eo của cô ấy rõ ràng đã chậm lại. 

"Sao có thể như vậy được? Làm tình với em gái tôi là điều tuyệt vời nhất."

"Đồ nhóc con, đừng có thô tục như vậy khi ở bên tôi." Khi Fang Yulong nói từ "chết tiệt", khuôn mặt của Phương Anh đỏ bừng vì xấu hổ. Cô căng đùi và nâng mông lên. Phần thịt âm đạo căng cứng nhéo quy đầu to lớn của Phương Vũ Long và kéo nó lên trên, khiến Phương Vũ Long thở hổn hển. 

Có thể thấy, Phương Anh mặc dù lên giường với Phương Vũ Long muộn nhưng cô ấy đã thành thạo một số kỹ năng quan hệ tình dục và biết cách khiến đàn ông đạt khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Ngọc Long, ngươi biến thái như vậy, có cần ta tìm trợ thủ chăm sóc ngươi không?" Phương Anh cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn của cô di chuyển ngang qua ngực và ngực của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long đẩy mông anh như một con bò đực hung hãn, gần như đánh bật cơ thể trắng trẻo xinh đẹp của cô em họ. 

Phương Ngọc Long mặc dù nhiệt tình rất cao, nhưng đầu óc lại rất sáng suốt. Hắn biết Phương Anh đang hỏi thăm hắn, lập tức chính ngôn nói: "Không cần, ta có em họ là đủ rồi, có em họ ta là hạnh phúc nhất."

"Thằng nhãi này, lời ta nói đều là sự thật. Ví dụ như Momo và Vị Ương, ngươi nghĩ thế nào về họ?"

"Sao có thể làm được? Momo là dì của tôi và Vị Ương là nữ nhân nhà họ Triệu. Tôi làm sao có thể làm được điều này?"

"Nào, ta cũng không phải là dì, ta vẫn là em họ của ngươi. Ngươi và Momo không có quan hệ huyết thống, Momo hiện tại cũng không có bạn trai, cho nên ta chỉ muốn lợi dụng ngươi để thỏa mãn dục vọng của mình. Ta sẽ dùng ngươi như một thứ rác rưởi, ngăn cản cô ta trong giấc mơ ban đêm gọi tên ngươi."

"Tỷ tỷ, đừng lộn xộn quan hệ. Từ xa xưa, anh em họ kết hôn đã có rất nhiều. Cô làm sao có thể gả cháu trai được?" Phương Ngọc Long nghĩ thầm, ngươi chỉ biết ta được Phương gia nhận nuôi, ngươi không biết ta và Hạ Mạt là anh em cùng cha khác mẹ. 

"Vậy nếu Momo không phải là dì của con thì con có muốn đưa dì ấy lên giường không?" Phương Anh ngồi trên eo Phương Vũ Long và nhìn Phương Vũ Long với khuôn mặt quyến rũ. 

"Đương nhiên không phải, trong lòng chỉ có biểu muội của ta." Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm eo Phương Anh và vặn mông qua lại. Bằng cách này, tần số lực đẩy của cả hai tăng hơn gấp đôi, Phương Anh lập tức rên rỉ. 

"Thằng nhãi này... mày không thể nói sự thật... chuyện gì đang xảy ra với Trương Sung Nguyệt và Mộng Linh vậy?"

"Biểu ca, ngươi cũng biết Trương Trùng Nguyệt, sao có thể nghiêm túc diễn xuất? Mạnh Linh là em gái của ta, ta và nàng đều vô tội."

"Em thật vô tội... Ngay cả mẹ anh và mẹ em cũng biết, cho nên em sẽ vô tội. Đêm đó Mộng Lăng ở cùng em trong bệnh viện. Nói cho anh biết đi, cô vợ nhỏ... em cảm thấy thế nào... em có muốn chúng ta cùng phục vụ em không?"

“Chị, trước đây Mạnh Lăng đã từng thủ dâm và bú em… Chúng ta còn chưa quan hệ thật mà.” Phương Ngọc Long gầm lên, ôm Phương Anh đè cô xuống giường, nhấc chân cô em họ xinh đẹp lên, dùng sức đẩy cô vào trong mình. 

"A... a... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... a... tỷ tỷ sắp bị ngươi đập chết rồi..." Phương Anh đang ở trên cao trào. Phương Vũ Long đâm điên cuồng và xâm nhập vào người em họ xinh đẹp của mình cho đến khi nước chảy ra. Nơi âm đạo của họ gặp nhau ướt sũng. 

美死了! 

美死了! 

Phương Anh toàn thân mồ hôi, hai tay run rẩy nắm chặt ga trải giường. 

“Chị ơi, chị sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi.” Phương Vũ Long đặt tay lên giường, ưỡn ngực và vặn vẹo mông. 

Đột nhiên, anh tìm thấy một vết nứt trên cửa, và một bóng người vụt qua cửa.

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ dì trên danh nghĩa của anh, nhưng thực ra là em gái cùng cha khác mẹ của anh, Hạ Mạt, đã nghe lén ngoài cửa, thậm chí còn nhìn thấy anh quan hệ tình dục với anh họ Phương Anh? 

Khi Fang Yulong kéo Phương Anh vào phòng, Hạ Mạc vẫn đang tắm trong phòng tắm. 

Sau khi biết Phương Ngọc Long và Phương Anh sẽ kết hôn, Hạ Mạt cảm thấy trong lòng có chút mất mát. 

Tại sao Phương Anh có thể cưới Yulong, nhưng cô ấy không thể? Ông trời thật bất công, thậm chí còn không cho cô một cơ hội cạnh tranh công bằng. 

Sau khi tắm bọt, làn da của cô cực kỳ mịn màng. Hạ Mạt không lập tức mặc váy ngủ mà đứng trước gương ngắm nhìn thân hình của cô. 

Tuy không cao bằng Phương Anh nhưng cô cảm thấy mình nữ tính hơn và thích hợp làm bạn gái của Phương Vũ Long hơn, trong khi Phương Anh và Triệu Vi Dương lại quá nam tính và không đủ dịu dàng. 

Hạ Mạt đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn tay kiểu dáng đơn giản. Nó mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Nó có thể phác thảo rõ ràng đường nét cơ thể của một người phụ nữ. 

Bộ ngực của Hạ Mạt tuy không đầy đặn như những mỹ nhân trưởng thành xung quanh Thương Ngọc Long nhưng lại không hề nhỏ so với Phương Anh và Triệu Vị Ương. 

Với chiếc váy ngủ trên người, cô có thể nhìn rõ hình dáng và kích thước của hai bộ ngực ngọc trên ngực mình. 

Yulong sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cô như thế này? 

Hạ Mạt nhìn vào gương, nhẹ nhàng sờ ngực mình, trên mặt đỏ bừng. 

Đi đến phòng khách, Hạ Mạt phát hiện cháu trai lớn và Phương Anh đều không có ở đó. 

Nghĩ tới Triệu Vị Ương âm thầm oán trách nàng, nàng biết đại tôn cùng Phương Anh nhất định lại vào phòng "Nói chuyện tình cảm". 

Mọi người đều có tính tò mò, Hạ Mạt cũng không ngoại lệ. Ngoài ra, cô, Phương Vũ Long và Phương Anh lớn lên cùng nhau và rất quen thuộc với nhau. Cô càng tò mò hơn về việc Phương Vũ Long và Phương Anh sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục. 

Không biết hai người vội vàng hay là quên mất hôm nay Hạ Mạt có mặt trong căn hộ, cửa phòng Phương Anh cũng không đóng hoặc khóa. 

Khi Hạ Mạt nhìn thấy cửa phòng Phương Anh hé mở, tim cô đột nhiên đập mạnh. 

Bạn có muốn mở cửa và nhìn trộm không? 

Hay chỉ là nghe lén ở cửa một lúc? 

Hạ Mạt đứng ngoài cửa, cẩn thận lắng nghe, liền nghe thấy trong phòng truyền đến tiếng rên rỉ mơ hồ của Phương Anh, sau đó là tiếng giường bị vặn vẹo cót két. 

Ngọc Long và Sakura quan hệ tình dục như thế nào? 

Có giống cảnh trong phim không? 

Hạ Mạt nhìn cánh cửa hé mở, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ra một khe nhỏ. 

Tôi nhìn thấy đứa cháu trai lớn của tôi đang nằm ngửa trên giường, một bắp chân to tướng thò ra mép giường. Phương Anh đang ngồi trên đùi cháu trai lớn và vặn vẹo cơ thể cô. 

Hạ Mạt thở phào nhẹ nhõm. Phương Anh quay lưng về phía cô, không biết cô đang nhìn trộm. 

Tuy nhiên, Hạ Mạt không dám đẩy cửa nữa, nhìn nửa lưng Phương Anh vặn vẹo trên giường, cặp mông đầy đặn dang rộng ra ngồi trên cặc của Phương Ngọc Long. 

Trước đây từng nghe Hạ Trúc Di và Phương Lan thảo luận về tình trạng của Phương Ngọc Long, Hạ Mạt biết cơ quan sinh dục của cháu trai mình khác với người thường. Mặc dù bây giờ cô chỉ có thể nhìn thấy phần lộ ra ngoài nhưng cũng đủ để cô đoán được kích thước tổng thể của cơ quan sinh dục của Phương Vũ Long. 

Người ta nói rằng người chồng có kích thước lớn và tình dục kéo dài, và người vợ được hưởng tình dục. Phương Anh cưới Ngọc Long chẳng phải là cực kỳ thoải mái sao? 

Hạ Mạt ghen tị với Phương Anh khi nghe Phương Anh hỏi Phương Ngọc Long liệu một mình cô có thể thỏa mãn được Phương Ngọc Long hay không. 

Nghĩ tới bệnh lạ của cháu trai lớn, Hạ Mạt có chút tò mò Phương Anh giải quyết vấn đề này như thế nào. 

Điều khiến Hạ Mạt đỏ mặt chính là Phương Anh nhân cơ hội thử Phương Ngọc Long đẩy nàng cùng Triệu Vị Ương ra ngoài, hi vọng nàng cùng Triệu Vị Ương cũng ngủ cùng Ngọc Long. 

Điều khiến Hạ Mạt đặc biệt tức giận là Phương Anh thực ra đã nói rằng cô và Ngọc Long đều vô dụng vì dù sao hiện tại cô cũng không có bạn trai. 

Điều này có nghĩa là gì? Nếu cô và Ngọc Long không cách nhau nhiều thế hệ thì không chắc ai có thể trở thành vợ của Ngọc Long. Cô ấy có lợi thế và cư xử tốt. 

Vừa giận vừa tức, nhìn Phương Anh ngồi trên đùi Phương Ngọc Long ngọ nguậy mông, tưởng tượng con cặc to lớn của Phương Ngọc Long đang cựa quậy trong âm đạo của mình, Hạ Mạt cảm thấy toàn thân nóng bừng, một tay nhéo ngực, một tay chạm vào vùng kín. 

Nếu một ngày nào đó trong tương lai, Phương Anh thực sự trao cho cô một phần Ngọc Long, cô phải làm sao? 

Chấp nhận hay từ chối? 

Yulong sẽ trả lời Phương Anh như thế nào? 

Trước sự thất vọng của Hạ Mạc, Phương Vũ Long đã từ chối. 

Tôi chẳng hơn gì Phương Anh sao? 

Hạ Mạt lại phàn nàn về Phương Ngọc Long. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng nghĩ rằng đây là bài kiểm tra của Phương Anh và Yulong chắc chắn sẽ không trả lời trung thực các câu hỏi của Phương Anh. 

Dù sao tôi cũng không phải dì ruột của Ngọc Long. Nếu Ngọc Long muốn quan hệ với tôi thì tôi phải làm sao, từ chối? 

Hay bạn đồng ý với anh ấy một cách nửa vời? 

Hạ Mạt tựa người vào cửa, tưởng tượng ra cảnh Phương Ngọc Long cầu hôn cô, bị cô nửa ép ép anh quan hệ với Phương Ngọc Long. Đột nhiên, cô nghe thấy Phương Anh nói trong giấc mơ cô gọi tên Phương Ngọc Long, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Cô nhớ rằng cô đã có vài giấc mơ khiêu dâm về việc quan hệ tình dục với cháu trai lớn của mình. Chẳng lẽ trong mộng nàng hét lên, Phương Anh tình cờ nghe thấy? 

Hạ Mạt lại nghe thấy Phương Anh nhắc tới Lục Mộng Lăng. Hóa ra chị gái cô và Phương Lan biết Yulong có ham muốn tình dục mãnh liệt và đã chuẩn bị cho Lộ Mộng Linh làm vợ nhỏ của Yulong. Chẳng trách bây giờ Lục Mộng Lăng đang ở trong vườn Trương Lâm nên sự việc là như vậy. 

Hạ Mạt nghe được tin này có chút thất vọng. Tại sao chị gái cô và Phương Lan lại không chọn cô làm vợ nhỏ của Ngọc Long? 

Dì lấy cháu trai thì không hay, nhưng làm vợ nhỏ cũng được phải không? 

Ối! 

Làm sao tôi có thể nghĩ ra những câu hỏi lộn xộn như vậy? 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định.

Mặc dù Phương Anh nói rằng để Hạ Mo tham gia để thỏa mãn ham muốn tình dục biến thái của Phương Vũ Long chỉ là để thử Phương Vũ Long, nhưng Hạ Mạc nghe thấy và luôn có một ham muốn dai dẳng trong đầu cô. 

Nhưng khi Phương Ngọc Long nhìn thấy bóng dáng Hạ Mạt lóe lên qua khe cửa, trong đầu hắn không khỏi có những suy nghĩ lung tung, nằm đè lên người Phương Anh, chịu đựng hai ba giây. 

Phương Anh đang trong tư thế sẵn sàng chống lại đòn tấn công dữ dội của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long nằm trên người cô và bất động. Điều này khiến Phương Anh càng thêm khó chịu, không khỏi hét lên: "Ngọc Long, ngươi sao vậy, nhanh đi đi."

Phương Vũ Long định thần lại và nhìn xuống người em họ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào. Nghĩ tới mình vẫn luôn gọi Phương Anh tỷ, hắn nhẹ giọng nói: "Chị, em vẫn luôn gọi chị là chị. Hôm nay chị phải gọi em là anh."

"Không... em là em gái của anh... anh là kẻ xấu nhỏ... đồ biến thái..."

Thấy Phương Anh không chịu gọi mình là anh trai, Phương Vũ Long đẩy mạnh con cặc của mình rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô em họ xinh đẹp. Anh cọ xát quy đầu vào môi âm hộ xinh đẹp của cô em họ rồi nói: "Không gọi thì gọi cho anh. Nếu em không gọi thì anh sẽ không xâm nhập vào âm hộ của em."

Toàn thân Phương Anh vốn đã tê dại, nhưng khi Phương Ngọc Long xoa xoa môi âm hộ của cô, cô lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vặn eo nói: "A... tên khốn kiếp... Tôi đang gọi... Tôi chỉ gọi thôi... anh là anh trai tốt của tôi... anh trai tôi... mau chết đi..."

"Em gái dâm đãng của anh, em muốn anh trai anh đụ em ở đâu? Nói nhanh đi, nếu không anh ấy sẽ không đụ em!" Phương Vũ Long nâng quy đầu lên và xoa bóp môi âm hộ của Phương Anh, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của em họ xinh đẹp của mình. 

"Tiểu tiện nhân... anh trai tốt... đụ con nhỏ... tiểu muội của em gái tôi..." Nếu là lúc bình thường, Phương Anh nhất định sẽ không nói những lời như vậy, nhưng bây giờ chỉ có cô và Phương Ngọc Long, bọn họ nói gì cũng không quan trọng. 

Phương Anh vẫn cảm thấy có chút phấn khích khi nghe chính mình nói từ "âm hộ". 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Phương Anh gọi mình là anh trai và nói về "lồn nhỏ", anh ta đã kéo cơ thể em họ xinh đẹp của mình lên giường và lấy một chiếc gối để đệm vào cặp mông xinh đẹp của Phương Anh. 

Đáy quần của Phương Anh được nâng lên cao, giữa hai chân dang rộng của cô, môi âm hộ vốn đã trở nên rực rỡ do tắc nghẽn hơi hé ra, để lộ cái lỗ gợi cảm bên trong tràn ngập tinh dịch. 

Phương Vũ Long hơi cúi đầu, có thể nhìn thấy lỗ thủng ngây ngất của em họ xinh đẹp. Anh không kìm được dù chỉ một chút, điên cuồng đâm vào trong cô như một ông già đẩy xe đẩy, khiến cơ thể mảnh dẻ của Phương Anh run lên. 

Chỉ trong chốc lát, Phương Anh đã bị con cặc lớn của Phương Ngọc Long xâm nhập, khiến khuôn mặt hồng hào vặn vẹo điên cuồng, tóc bay tung, cơ thể bạch ngọc run rẩy kịch liệt. 

Phương Anh cảm thấy mình sắp bị Phương Vũ Long đánh gục, cô hét lên đầy dục vọng: "A... không thể nào... thả chân tôi xuống nhanh... à... tôi không chịu nổi... âm hộ của tôi sắp bị anh bẻ gãy rồi... à... Ngọc Long... anh hiền... xin hãy nhẹ nhàng... xin tha cho tôi..."

Nhìn thấy vẻ gợi cảm của cô em họ xinh đẹp, những cú đâm của Phương Vũ Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp của Phương Anh cũng kẹp con cặc lớn của Phương Vũ Long rất thoải mái, vì vậy Phương Vũ Long chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, để quy đầu xoay và cọ xát trong âm hộ chật hẹp của cô em họ xinh đẹp. Vừa vặn vặn, hắn vừa hỏi Phương Anh có thấy thoải mái không. 

"Ôi... anh ơi... được anh đụ thật sướng quá..." Con mèo nhỏ của Phương Anh thật thoải mái khi bị con cặc to, nóng, cứng, dày của Phương Ngọc Long cọ xát. Cô dùng tay ôm chặt Phương Ngọc Long, móc thật chặt đôi chân đang giơ lên ​​quanh eo của Phương Ngọc Long. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận sự nghiến răng của cái quy đầu to lớn của Phương Vũ Long trong lòng cô. 

Phương Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi ham muốn nhục dục do con cặc lớn của Phương Vũ Long mang đến cho cô. 

Sau khi biết Hạ Mạt đang nhìn trộm ngoài cửa, Phương Ngọc Long trở nên đặc biệt hưng phấn. Anh không biết người cô quyến rũ này sẽ nghĩ gì khi nghe những lời Phương Anh nói. 

Nếu như một ngày nào đó trong tương lai, ba nàng phù thủy thật sự cùng nhau quỳ gối trên giường chờ hắn sủng ái, cảm giác chinh phục sẽ tuyệt vời biết bao. 

Phương Anh không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì, cô chỉ cảm thấy cặc của chị họ người yêu mình đang ngày càng lớn trong âm đạo của mình, đụ cô ấy mạnh đến mức gần như mất trí. 

"Phù! Phồng!" Cùng với âm thanh dâm đãng của nước, con cặc to lớn của Phương Vũ Long ngày càng dày hơn trong âm đạo của Phương Anh, quy đầu nóng bỏng phồng lên đến cực điểm. 

"A... chị ơi, chị có thoải mái không... Em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh vào trong bụng chị." Phương Vũ Long gầm lên, khi cơ thể mảnh dẻ của Phương Anh nhanh chóng run lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, bắn vào tử cung mỏng manh của cô em họ xinh đẹp. 

Tại một con phố nhỏ ở Hải Thành, Nhạc Linh Hồng đứng bên đường đợi Phương Ngọc Long đến đón cô. 

Cô thư ký xinh đẹp mặc một chiếc váy hoa nhỏ màu xanh đỏ. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một bộ đồ hai mảnh được mặc bởi phụ nữ đi làm. Bên trên là áo chui đầu cổ tròn, váy một dây ở bên dưới và thắt lưng đen quanh eo, làm nổi bật những đường cong quyến rũ trên cơ thể của cô. 

Mặc dù phong cách tổng thể là thanh lịch và lộng lẫy nhưng phong cách rõ ràng là của một phụ nữ trung niên. Dù có chút sexy nhưng vẫn mang đến cho người nhìn cảm giác của một người phụ nữ trung niên. 

Nguyệt Lâm Hồng đeo kính râm che gần nửa khuôn mặt. Người qua đường không thể nhìn thấy dung mạo của cô, nhưng chỉ dựa vào phần hở hang, đàn ông đi ngang qua đều biết Nhạc Linh Hồng là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Xe chạy một mạch về phía tây, rất nhanh đã rời khỏi Hải Thành. 

Nhạc Linh Hồng tưởng rằng con trai sẽ đưa cô đi biển nhưng không ngờ cô lại lái xe vào địa phận Giang Đông. 

Từ Hải Thành đến Thành Giang chỉ mất hơn một giờ lái xe. Hai mẹ con trò chuyện một số việc chính sự rồi nhanh chóng đến Thành Giang. 

Phương Vũ Long lái xe vào tầng hầm của Phoenix Garden Villa và vào biệt thự của Lưu Văn Trương cùng Nguyệt Lâm Hồng. 

"Môi trường ở đây không tệ, nhà của ai vậy?" Thang máy đi thẳng lên tầng hai. Nguyệt Lâm Hồng ném chiếc túi nhỏ của mình lên ghế sofa và nhìn quanh biệt thự. Anh tìm thấy ngọn đồi phía sau biệt thự và mặt nước rộng phía trước. Đứng trên ban công, tầm nhìn vô cùng rộng lớn. 

"Nó thuộc về bạn tôi. Cô ấy hiện đang làm việc ở Lingjiang. Bạn đã bao giờ nghe nói đến công ty Huasheng chưa? Cô ấy hiện tại là ông chủ thực sự của Huasheng." Lái xe tới, Phương Vũ Long đã bị kích thích khi nhìn thấy Yanmu quyến rũ. Anh nóng lòng đi đến phía sau Nhạc Linh Hồng, nhẹ nhàng kéo khóa kéo sau lưng xuống, từ phía sau luồn một đôi bàn tay to lớn vào trong váy của Nhạc Linh Hồng, vuốt ve cái bụng mịn màng và bộ ngực căng mọng mềm mại của mỹ nhân. 

"Ngọc Long, đừng như vậy, trời đã sáng rồi, chúng ta còn ở trên ban công." Tuy phía trước mặt nước thông thoáng, bên hồ có trồng cây long não cao lớn nhưng bên cạnh lại có một ngôi nhà. Nếu hàng xóm cũng đang đứng trên ban công thì sẽ bị nhìn thấy. 

Phương Ngọc Long kéo rèm che nắng lại, phía trước chỉ lộ ra nửa mét. 

“Chị Hồng, bây giờ chị không nên sợ nữa phải không?” Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên vai và cổ của mỹ nhân, trong khi đôi tay to lớn của anh tiếp tục xoa bóp váy của mỹ nữ. 

Nhạc Linh Hồng ôm lấy ban công, say sưa trước nụ hôn và sự đụng chạm của con trai. 

Phương Vũ Long không nói với Nguyệt Lâm Hồng về vết thương của anh ấy. Hơn một tháng nay, hai người liên lạc qua điện thoại. 

Dù chỉ nói những chuyện vụn vặt trên điện thoại nhưng Nhạc Linh Hồng có thể cảm nhận được rằng con trai cô đang có sự khao khát mãnh liệt đối với cô. 

Nguyệt Lâm Hồng cũng đang đấu tranh với ham muốn của chính mình. Một mặt, cô biết rõ Phương Vũ Long là con ruột của mình và cô không nên ngủ với Phương Vũ Long. Đây là một tội lỗi. 

Mặt khác, thân hình cường tráng và con cặc dày dặn của Phương Vũ Long khiến cô khó quên. 

Đặc biệt là sau một đêm trên đảo hoang, cô đã giao hợp hoang dã với con trai ruột của mình tám lần trong 24 giờ, và tử cung của cô luôn thấm đẫm tinh dịch của anh ta. 

Mỗi khi Nhạc Linh Hồng cảm thấy áy náy, lời nói của Phương Ngọc Long lại vang vọng bên tai cô. 

Không ai biết về mối quan hệ của họ, vậy cô ấy sợ điều gì? 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang chạm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp qua lớp lót của cô ấy. Nhạc Linh Hồng kẹp chân không cho con trai tiếp tục. 

Nếu cô chạm vào nó thêm vài lần nữa, chắc chắn quần lót của cô sẽ ướt đẫm nước trái cây của chính mình. 

"Ngọc Long, đừng chạm vào... Ta không mang theo quần áo, quần áo, ta phải mặc váy và quần này." Nhạc Linh Hồng một tay nắm lấy ban công, tay kia ấn bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long xuyên qua váy. 

"Chị Hồng, chị đừng lo lắng. Trong phòng này chẳng có gì khác cả, còn rất nhiều quần áo phụ nữ." Phương Vũ Long nhấc háng lên và vặn vào cặp mông to tròn đầy đặn của mỹ nhân. Bàn tay to lớn của anh chỉ đơn giản luồn vào trong quần lót của mỹ nhân, chải lông mu mềm mại của mỹ nữ như một chiếc lược, sau đó dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của mỹ nhân. 

"Tôi có thể mặc quần áo ở đây không?" Nguyệt Lâm Hồng là một phụ nữ trưởng thành. Dù làn da và khuôn mặt được chăm sóc tốt nhưng thân hình cô lại có phần hơi đầy đặn. Cô không biết dáng vẻ của bà chủ biệt thự này có khác cô nhiều không. 

"Nó có thể hơi chật, nhưng tôi chắc chắn có thể đeo nó vào." Phương Vũ Long cũng cởi cúc áo ngực của mỹ nhân, dùng ngón tay dính đầy tinh dịch của mỹ nữ nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nhân. 

Đầu ngón tay của người đàn ông vuốt ve núm vú của Nguyệt Lâm Hồng, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp run lên. 

Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng dựa vào trên người Phương Ngọc Long, để con trai ruột của mình chơi đùa với bộ ngực của mình, điều mà cô luôn tự hào. 

Đối với Nhạc Linh Hồng, ngực phụ nữ không phải là đồ chơi đàn ông yêu thích sao? 

Con trai tôi đã không chơi với nó khi nó còn nhỏ, vì vậy bây giờ là lúc để bù đắp cho nó. 

Sau khi biết mình không thể có con, Nhạc Linh Hồng đã nghĩ cách lấy lại con trai từ tay Hạ gia trong một thời gian. Trong thời gian đó, Nhạc Linh Hồng dường như bị quỷ ám. 

Khi He Chunyan nói với cô rằng con cô đã "chết", người ta có thể tưởng tượng ra sự mất mát và khó chịu của Nguyệt Lâm Hồng. 

Nhiều năm sau, Nguyệt Lâm Hồng dần dần mất đi ham muốn có con. Khi Fang Yulong đột nhiên xuất hiện trước mặt cô và nói với cô rằng anh là đứa trẻ mà cô bỏ rơi, trái tim Nguyệt Lâm Hồng lại trở nên háo hức trở lại. 

Ôi trời ơi, hóa ra con của cô ấy vẫn sống khỏe mạnh và đã là một cậu bé đẹp trai rồi. 

Mặc dù Phương Vũ Long vẫn tỏ ra ghét cô nhưng Nguyệt Lâm Hồng lại không quan tâm chút nào. Cô muốn tin rằng rốt cuộc mình là mẹ ruột của Phương Vũ Long. Chỉ cần cô làm việc chăm chỉ, vết sẹo giữa cô và Phương Vũ Long một ngày nào đó sẽ lành lại. 

Mặc dù cách tốt nhất để chữa lành vết sẹo của hai người là quan hệ tình dục điên cuồng, điều mà đạo đức thế gian không cho phép, nhưng Nhạc Linh Hồng vẫn chấp nhận. 

Dù sao thì thế giới cũng không biết mối quan hệ thực sự của cô và con trai mình, vậy việc cô quan hệ tình dục với con trai mình thì có liên quan gì? 

Cô và con trai có thể vừa làm hài lòng nhau, vừa cải thiện mối quan hệ giữa cô và con trai. Tại sao không giết hai con chim bằng một hòn đá? 

Nhạc Linh Hồng trước đây từng xem một bộ phim nước ngoài. Nữ chính trong phim cũng giống như cô, bỏ rơi con trai mình. Sau đó, cô trở thành hiệu trưởng của một trường học. Khi con trai lớn lên, cô trở thành tình nhân nhỏ của nữ chính để trả thù, khiến trường học của nữ chính trở nên khét tiếng. Nhạc Linh Hồng không muốn chuyện như vậy xảy ra với mình. 

Bàn tay của Phương Vũ Long hoàn toàn nắm lấy bộ ngực của mỹ nữ, đốt ngón tay dày của anh nhéo mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. 

Núm vú hình hạt đậu cứng và tròn giữa các đốt ngón tay của Phương Vũ Long. 

“Chị Hồng, núm vú của chị cứng quá.” Phương Vũ Long nhéo mạnh vào ngực mỹ nữ, cúi đầu hôn lên cằm và đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Nhạc Linh Hồng quay đầu đón nhận nụ hôn điên cuồng của con trai, cảm thấy ngực mình sắp nổ tung vì bàn tay to lớn của anh. 

Bộ ngực của cô và lòng bàn tay của con trai cô giống như những cực của một cục pin. Họ vô cùng nóng bỏng khi chạm vào nhau, như thể muốn đốt cháy trái tim cô. 

"Ừm... Gây rắc rối không phải móng vuốt của ngươi..." Nhạc Linh Hồng tỉnh táo lại sau những suy nghĩ hỗn loạn. Bàn tay to lớn của con trai vẫn ấn vào ngực bà như hòn than lửa, đốt cháy những ham muốn nguyên sơ nhất của bà. 

Người đẹp vặn người, cởi bỏ chiếc váy và áo lót bó sát cơ thể, để thân hình mịn màng run rẩy trước ánh nắng ấm áp ngoài ban công. 

Phương Vũ Long quay lại Nguyệt Lâm Hồng và nhìn xuống bộ ngực săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp. 

Ngực của Nguyệt Lâm Hồng giống với Kiều Thu Dung. Núm vú và quầng vú có màu nâu, núm vú sẫm màu và có cảm giác như hạt sô cô la. 

Quầng vú có màu nhạt, hơi đỏ. 

Nhạc Linh Hồng mặc dù bỏ rơi hắn, cho hắn bú sữa hơn một tháng, nhưng hắn còn quá nhỏ, không có trí nhớ.

Phương Vũ Long hơi cong chân, cúi đầu ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân, bóp qua lại. 

Thấy con trai mê mẩn bộ ngực của mình, Nhạc Linh Hồng một tay móc cổ con trai, tay kia đưa tay xuống eo con, nới lỏng thắt lưng quanh eo con. 

Sau khi Phương Vũ Long mút vú mỹ nhân đủ rồi, Nguyệt Lâm Hồng kéo Phương Vũ Long về phía ghế sofa trong phòng khách. Vừa đi, hai người vừa cởi quần áo. 

Khi bước đến ghế sofa, cả hai đều cởi quần áo. Chỉ có Nhạc Linh Hồng vẫn mang đôi tất màu da sáng bóng.

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa lớn, con cặc giữa háng đặc biệt dễ thấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên Nhạc Linh Hồng nhìn thấy con cặc to lớn của con trai, khiến cô mê mẩn và cảm thấy áy náy. Tuy nhiên, con cặc to lớn của con trai cô đã thay đổi rõ rệt so với cách đây một tháng. Chỗ phình hình xoắn ốc trở nên phóng đại hơn và quy đầu dường như lớn hơn một cỡ.

"Yulong, cậu... dương vật của cậu đã mọc lại rồi à?" Nhạc Linh Hồng lấy một cái gối nhỏ đặt xuống đất, quỳ giữa hai chân Phương Ngọc Long, khó có thể tin nhìn bộ phận sinh dục của con trai mình. 

Con trai tôi đã trưởng thành từ lâu, lẽ ra cơ quan sinh dục này đã ngừng phát triển. Ngay cả khi nó có thể phát triển, nó sẽ không phát triển nhanh như vậy.

Con trai ông ấy có trải qua cuộc phẫu thuật nào khác không? 

Nếu thực sự có một cuộc phẫu thuật như vậy, chẳng phải những người đàn ông có ít vốn sẽ xếp hàng để thực hiện sao? 

Ở tuổi già như vậy, Nhạc Linh Hồng còn là bí thư huyện ủy Hải Thành. Anh ấy có kiến ​​thức và kiến ​​thức sâu rộng. Anh chưa bao giờ nghe nói về một điều như vậy.

"Ừm, từ khi tôi ngủ đã như vậy rồi, nhất là lúc tôi cương cứng, chị Hồng, chị có thích không?" 

"Ta thích, ta yêu chết đi được, tiểu tổ tiên của ta." Nhạc Linh Hồng cúi đầu ngậm con cặc to lớn của con trai vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng gặm nhấm quy đầu nhạy cảm của con trai mình.

Không biết Nhạc Linh Hồng có thật sự mua chuối về luyện kỹ năng miệng hay không. So với những người trên đảo hoang, kỹ năng làm tình bằng miệng của Nguyệt Lâm Hồng đã tiến bộ rất nhiều, Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi bú chúng. 

“Chị Hồng, chị sẽ không thật sự mua chuối về luyện tập chứ?” Phương Vũ Long một tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, tay kia nhéo vào ngực mỹ nữ, kéo núm vú của mỹ nữ về phía cặc mình. 

Nhạc Linh Hồng hiểu ý của con trai, nhổ quy đầu to lớn của con trai ra, ôm bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt con cặc to lớn và kỳ dị của con trai mình. 

“Quả chuối bạn mua có lớn cỡ nào đi chăng nữa thì nó vẫn to bằng con cặc to của con trai tôi. Nó còn có thể dùng làm bình đánh sữa”. Nguyệt Lâm Hồng ôm bộ ngực lớn của mình, quấn quanh cặc của Phương Vũ Long và lắc lư lên xuống. Những quả bóng ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo thời gian.

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài. Khi quy đầu đẩy ra khỏi khe ngực của Nhạc Linh Hồng, mỹ phụ cúi đầu mút quy đầu. 

“Chị Hồng, em thấy phía dưới của chị ngứa quá, chị có muốn ăn chuối của chị cho thỏa cơn thèm không?” Mặc dù Phương Vũ Long hiếm khi gọi Nguyệt Lâm Hồng là mẹ, nhưng việc Nguyệt Lâm Hồng là mẹ ruột của anh là điều không thể thay đổi. 

Đã quen với việc loạn luân với những người phụ nữ như Hạ Chuyi và Phương Lan, anh rất háo hức đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

Mặc dù lần trước anh đã trút giận lên mẹ ruột của mình tám lần liên tiếp trên hoang đảo, nhưng sau hơn một tháng không gặp bà, ham muốn này lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhạc Linh Hồng chậm rãi đứng dậy, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ hôn lên cơ thể Phương Ngọc Long, cho đến khi lưỡi họ quấn chặt vào nhau. 

Lúc này Nhạc Linh Hồng đã quỳ xuống ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, môi hở ra của hắn vừa cọ vào quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long. 

Sau khi dứt khỏi nụ hôn nồng nàn, Phương Vũ Long nhìn xuống đầu rùa to lớn của mình đang tựa vào âm đạo đen mui của mẹ ruột. 

Anh muốn nhìn con cặc to lớn của mình từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ ruột, trở về nơi sinh mệnh của anh ban đầu được hình thành. 

Nguyệt Lâm Hồng hiểu ý định của Phương Vũ Long. Cô dùng một tay móc cổ Phương Vũ Long và ngả toàn bộ cơ thể ra sau, cố gắng mở rộng khoảng cách giữa cơ thể họ để Phương Vũ Long có thể nhìn thấy đầy đủ nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

"Ngọc Long, ngươi có thấy được không?" Nhạc Linh Hồng không nói ra hắn có thể nhìn thấy cái gì. Cô tin rằng con trai cô biết những gì cô đang hỏi. 

"Ừ, tôi nhìn thấy rồi. Cái lồn nhỏ của chị Hồng béo thật đấy." Phương Ngọc Long một tay ôm lấy lưng Nhạc Linh Hồng, một tay vuốt ve mỹ nữ âm vật. 

Nhạc Linh Hồng cũng đưa tay tới nơi hai người giao nhau, dùng ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Cặp mông tròn trịa và chín chắn của người đẹp từ từ ngồi xuống, âm đạo phát ra âm thanh “phồng…”. 

"Ồ!" Phương Vũ Long gầm gừ, đẩy mông lên và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ ruột. 

"A... Mẹ thoải mái quá... Ngọc Long, mẹ kiếp chết tiệt! Đưa quy đầu của con vào trong bụng mẹ!" Niềm đam mê đang dâng trào của Nguyệt Lâm Hồng đột nhiên được lấp đầy bởi con cặc lớn của con trai anh, anh hét lên đầy phấn khích. 

"Ồ... tôi sẽ đụ chết cô, bà mẹ dâm đãng của tôi." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mỹ nhân và đâm mạnh, khiến Nguyệt Lâm Hồng lại hét lên đầy dục vọng. 

Một bà mẹ và con trai quan hệ tình dục một cách bất cẩn trên ghế sofa trong phòng khách, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng lạch cạch. 

Kể từ khi được Tạ Minh'an tiêm thuốc, thể lực của Phương Vũ Long đã được cải thiện rất nhiều, ham muốn tình dục cũng vậy. Điều trực quan nhất là sức mạnh của cơ thể anh ta. 

Nhạc Linh Hồng là một mỹ nhân bụ bẫm, thấp hơn Hạ Trúc Di một hai phân, nhưng nặng hơn mười cân. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, cô vẫn giống như một con búp bê, dễ dàng được Phương Vũ Long nhặt lên. 

Nhạc Linh Hồng tuy đã trải qua nhiều nam nhân nhưng cô chưa từng gặp một người đàn ông nào như Phương Ngọc Long ôm cô và quan hệ tình dục. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long đứng dậy, Nguyệt Lâm Hồng hét lớn. 

Đối với Nguyệt Lâm Hồng, tất cả những điều này quá điên rồ và khó tin. Con cặc to của con trai đưa vào âm đạo của cô, đẩy toàn bộ cơ thể cô lên cao, cảm giác căng cứng và sưng tấy ở âm đạo không thể tăng thêm. 

Tất nhiên, điều này được thực hiện bằng việc Phương Vũ Long giữ mông Nguyệt Lâm Hồng bằng cả hai tay. Hoặc dương vật của Phương Vũ Long bị gãy, hoặc âm đạo của mỹ nhân bị xuyên thủng. 

Dù vậy, Nhạc Linh Hồng vẫn cảm thấy toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào điểm mà bộ phận sinh dục của cô và con trai giao nhau. 

"A... Ngọc Long... tiểu tổ tiên của ta... nhẹ nhàng thôi... mẹ kế của ta sắp bị ngươi xâm nhập rồi..." Nhạc Linh Hồng cố hết sức đứng thẳng người, dùng một đôi chân ngọc kẹp chặt eo của Phương Vũ Long, móc bắp chân của hắn vào cặp mông rắn chắc và đầy đặn của Phương Vũ Long. 

Tư thế quan hệ tình dục này phản ánh rõ nhất sức mạnh của một người đàn ông. Bất kể trọng lượng của bạn tình, Phương Vũ Long đều có thể sử dụng tư thế này một cách linh hoạt. 

Anh bế Nhạc Linh Hồng đi vòng quanh phòng khách, từ ghế sofa ra ban công, từ ban công đến cửa sổ sau, cuối cùng quay lại ghế sofa. 

Vừa đi, anh vừa di chuyển cặp mông đầy đặn của Nhạc Linh Hồng, để âm đạo của mỹ nữ tiếp tục đùa giỡn với con cặc to lớn của anh. 

"Ngọc Long... Mẹ không thể sống sót... Tiểu tổ tiên của con... thả con xuống..." Tuy rằng quy đầu của người đàn ông này dù có cứng đến đâu cũng sẽ không bao giờ sắc bén như một thanh sắt thật, nhưng đối với Nhạc Linh Hồng vào giờ phút này, mỗi lần nó chạm vào trái tim hoa của cô, cô đều cảm thấy toàn thân run lên, quy đầu to lớn của con trai đánh vào trái tim cô như một dùi trống. 

Phương Vũ Long đặt Nguyệt Lâm Hồng xuống và để người đẹp nằm trên ghế sofa. 

Nguyệt Lâm Hồng chống đỡ tựa lưng bằng cả hai tay, vặn cái mông trắng nõn và mềm mại giơ cao về phía sau, như muốn nói với Phương Vũ Long ở phía sau, đi, đến đụ tôi! 

Những ngón tay của Phương Vũ Long siết chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ ruột, rồi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo nóng bỏng và dịu dàng của mỹ nhân một lần nữa. 

Nhạc Linh Hồng nằm thẳng trên ghế sô pha, hai chân đi tất đặt trên tay vịn giơ cao. Mặc dù người đẹp đã ngất đi vì phấn khích nhưng cơ thể xinh đẹp của cô vẫn run rẩy trong dư vị của cơn cực khoái. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của cô, nhớ lại khoảnh khắc xuất tinh tuyệt vời vừa rồi. 

Ngay lúc đó, anh cảm thấy trái tim âm đạo của mẹ ruột đột nhiên cứng lại, cắn vào quy đầu của anh như miệng trẻ đang bú. 

Có lẽ do tác dụng của thuốc, Phương Vũ Long cảm thấy ham muốn với phụ nữ của mình ngày càng mạnh mẽ. 

Cũng giống như người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh không thể biết mình quan hệ tình dục với mẹ ruột để đưa họ đến gần nhau hơn hay để thỏa mãn ham muốn tình dục đồi trụy của mình. 

Điều duy nhất chắc chắn là anh muốn tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và để tử cung của bà chứa đầy tinh dịch của anh. 

Nhìn Nhạc Linh Hồng đang yên tĩnh, Phương Ngọc Long cúi xuống đùi mỹ nữ, dùng tay xoa xoa đôi tất của mỹ nữ rồi kéo xuống, vừa hôn vừa cắn vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của mỹ nhân. 

Nhạc Linh Hồng tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên sô pha, cúi đầu, mông nâng lên. Sắc mặt người đẹp lại đỏ bừng. 

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ chuẩn bị mang thai. Cô nâng mông lên sau khi quan hệ để tinh dịch chảy vào tử cung. 

Con trai tôi có thể xuất tinh rất nhiều tinh dịch mỗi lần và tử cung của tôi bây giờ chắc hẳn đã chứa đầy tinh dịch của nó. 

Nếu bạn có thể có con, bạn có mang thai một đứa trẻ không? 

Nghĩ tới đây, Nhạc Linh Hồng lại cảm thấy áy náy. Tinh dịch trong bụng cô thuộc về con trai cô. Nếu có thể mang thai thì nên gọi đứa con mình sinh ra là gì? 

Lúc này Nhạc Linh Hồng có chút vui mừng vì mình bị vô sinh. Cô có thể quan hệ tình dục với con trai mình mà không phải lo lắng về việc mang thai. 

Phương Vũ Long đứng dậy, cúi xuống hôn lên bắp chân của mỹ nhân, mông nâng lên hướng vào mặt mỹ nữ. 

Nhìn vào cặp mông rắn chắc của con trai mình, Nhạc Linh Hồng không khỏi đưa tay chạm vào mông con trai mình. 

"Ngọc Long, ngươi lạnh như vậy sao?" Những ngón tay ngọc yếu ớt của mỹ nữ đi từ mông của Phương Vũ Long đến đùi với những đường cơ rõ ràng. 

"Trời không lạnh, để anh đưa em đi tắm." Phương Vũ Long đã cởi tất của mỹ nhân ra, quay người lại nhặt thân thể trần trụi của mỹ nhân lên. 

Trong bồn tắm lớn, Nhạc Linh Hồng tựa vào ngực Phương Ngọc Long. Cô ấy đang rửa cặc cho Phương Vũ Long, trong khi Phương Vũ Long đang xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân. 

Trong bồn tắm, nửa ngực của Nhạc Linh Hồng nổi lên trên mặt nước. Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân và kéo chúng ra như một trò đùa, kéo bộ ngực tròn trịa của mỹ nhân thành hình măng nhọn. 

Nhạc Linh Hồng biết, với tình trạng của con trai mình, bên cạnh hắn nhất định có rất nhiều bạn gái. Việc con trai ông bị ám ảnh bởi cơ thể của cô có nghĩa là cơ thể của cô là điều mà cô tự hào. 

"Ngọc Long, anh có bao nhiêu bạn gái?"

"Sao cậu lại hỏi bao nhiêu?" Phương Vũ Long sững sờ trước câu hỏi của Nguyệt Lâm Hồng. Có vẻ như mẹ ruột biết rất rõ tính cách của anh và hỏi thẳng anh có bao nhiêu bạn gái mà không hỏi anh có bạn gái hay không. 

"Anh mạnh mẽ như vậy, một người phụ nữ cũng không thể thỏa mãn anh. Anh có bạn gái chính thức chưa?"

"Trong đó một người là con gái của Trương Vi Quân, những người khác chỉ có thể coi là tình nhân."

"Có bao nhiêu?"

"Liên Hồng tỷ, nhất định có năm sáu cái." Phương Vũ Long ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khi Nhạc Linh Hồng thấy con trai coi cô là người yêu, ông trở nên ngượng ngùng như một cô bé đang yêu. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bước ra khỏi bồn tắm, cô lau khô người Phương Vũ Long như một người vợ ân cần. 

Sợ Nhạc Linh Hồng bị lạnh, Phương Ngọc Long dẫn Nhạc Linh Hồng đến phòng thay đồ tìm đồ mặc. 

Ban đầu, Phương Vũ Long muốn tìm một chiếc váy ngủ gợi cảm cho Nguyệt Lâm Hồng, nhưng không ngờ anh lại nhìn thấy chiếc váy cưới mà Lưu Văn Trương mặc khi kết hôn. 

Nhạc Linh Hồng nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào chiếc váy cưới treo trên kệ, lập tức đoán được con trai mình đang nghĩ gì. 

Là phụ nữ, lấy chồng là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Khi Nhạc Linh Hồng kết hôn, váy cưới chưa phổ biến lắm. Cô chỉ mặc khi chụp ảnh cưới, váy cưới thời đó không đẹp và gợi cảm như váy cưới bây giờ.

Chiếc váy cưới được thiết kế riêng cho Lưu Văn Chương. Nguyệt Lâm Hồng có dáng người bụ bẫm. Khi khóa kéo được kéo lên, người đẹp có cảm giác như ngực mình bị siết chặt.

"Ngọc Long, em mặc váy cưới có đẹp không?" Nhạc Linh Hồng đứng trước gương. Cô ấy đang mặc váy cưới trong chân không. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phẳng lì, và hai núm vú to tròn của cô ấy ép chặt vào nhau. Phần trên được loại bỏ hoàn toàn khỏi đường viền cổ áo khoét sâu, tạo cho người nhìn tác động quá mức về mặt thị giác. 

"Đương nhiên là đẹp rồi. Chị Hồng trông đẹp nhất trong bộ váy cưới." Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh các cô gái mặc váy cưới chân không trong buổi lễ dưới tầng hầm. 

Chiếc váy cưới mà Nhạc Linh Hồng mặc quá nhỏ, nhìn không đẹp lắm nhưng lại gợi cảm và quyến rũ nhất. 

Nguyệt Lâm Hồng quay lại và nhìn Phương Vũ Long. Đôi mắt của con trai ông tràn ngập ngọn lửa ham muốn. Người đẹp biết rằng trong vài giây tới, cô và con trai sẽ lại rơi vào vòng xoáy ân ái điên cuồng. 

"Ngọc Long, hôm nay mẹ là cô dâu của con, con muốn đụ mẹ thế nào cũng được." Nhạc Linh Hồng và Phương Ngọc Long hôn nhau say đắm, cơ thể ham muốn tình dục cọ xát vào nhau. Bây giờ họ đã trở thành một đôi nam nữ đơn giản, chỉ muốn chiếm hữu nhau ngay lập tức! 

Về phần quan hệ giữa hai người, bất kỳ đạo đức luân lý nào, bất kỳ điều cấm kỵ thế tục nào, đều đều bị lãng quên. 

Phương Ngọc Long ôm eo Nhạc Linh Hồng, đi vào phòng ngủ của Lưu Văn Chương, đặt mỹ nữ lên chiếc giường lớn êm ái. 

Vừa rồi xích mích đã khiến váy cưới của Nhạc Linh Hồng có một số thay đổi. Một nửa bộ ngực vốn dĩ được váy cưới che đi của cô đã nhô lên trên, và núm vú thanh tú của cô lộ ra bên ngoài váy cưới. 

Nếu chiếc váy cưới chỉ mang lại cảm giác gợi cảm thì giờ đây nó đã trở nên dâm đãng, giống như đồ chơi tình dục. 

Váy cưới quá chật, bụng dưới của Nhạc Linh Hồng bị quấn lại như một quả bóng căng phồng. Mặc dù nó không lớn nhưng nó rất rõ ràng. 

Lớp bên trong của váy cưới được làm từ lụa và sa tanh cao cấp, sờ vào cực kỳ mịn màng. 

Phương Vũ Long cúi đầu mút vú mỹ nhân, đưa tay vuốt ve cái bụng mịn màng của mỹ nhân cho đến khi chạm vào đám lông mu đen lộ ra dưới váy cưới. 

Cơ thể trưởng thành của Nguyệt Lâm Hồng bị Phương Vũ Long mút và vuốt ve lay động, anh không tự chủ được vặn vẹo, âm đạo mềm mại lại bắt đầu chảy ra chất dịch ẩm ướt và trơn trượt. 

Phương Vũ Long ngón tay thọc vào hai môi đầy đặn của mỹ nhân, nhẹ nhàng co giật trong âm đạo của mỹ nhân. 

Nhạc Linh Hồng cảm thấy tử cung sâu trong âm đạo của mình đang tan chảy, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra dưới sự trêu chọc của con trai mình. 

Nhạc Linh Hồng dùng sức ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, đem mặt người đàn ông ép thật chặt vào ngực mình. 

Có lẽ đó là dấu tích còn sót lại của ký ức tuổi thơ nhưng mọi người đàn ông đều bị ám ảnh bởi bộ ngực của phụ nữ trưởng thành, bất kể người phụ nữ đó là ai. 

Phương Vũ Long mút qua lại hai bên ngực của mỹ nhân, khiến ngực mỹ nhân ướt át. 

Khi Phương Ngọc Long lại ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào háng mỹ nữ. 

Âm đạo của phụ nữ là lối đi qua đó con người bước vào thế giới này. Con đường mà Phương Vũ Long được sinh ra nằm giữa háng ngọc của Nguyệt Lâm Hồng, điều này khiến Phương Vũ Long vô cùng tò mò và khao khát con đường này. 

Khát khao được về thăm quê hương, trở về nơi mình đã sinh ra. 

"Ngọc Long, ngươi có muốn nhìn xem mẹ ngươi đã sinh ra ngươi nơi đó không?" Nhìn con trai nóng bỏng ánh mắt, Nhạc Linh Hồng co chân dang rộng, vén váy cưới đến bụng dưới. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh chạm vào háng cô và mở môi âm hộ về phía Phương Vũ Long. 

Môi âm hộ vốn bị đóng kín giữa lớp lông mu đen bỗng tách ra, để lộ một rãnh thịt đỏ mềm mại. Rãnh thịt dần dần lớn hơn và biến thành một lỗ thịt sâu màu đỏ mềm mại. 

Nhìn thấy mép môi màu nâu nhạt của Nhạc Linh Hồng lộ ra màu đỏ thịt hấp dẫn, Phương Vũ Long hưng phấn đến mức cúi đầu nằm lên háng mẹ ruột. Không chút do dự, anh ta lè lưỡi liếm âm vật của mỹ nhân một cách mãnh liệt, khi thì hung dữ, khi thì say mê, khi thì liếm khi thì cắn, thỉnh thoảng anh đưa chiếc lưỡi dày của mình vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân để khuấy động và liếm. 

Nguyệt Lâm Hồng không ngờ con trai mình lại bất ngờ thực hiện oral sex với mình. Trong lòng bà, con trai vẫn có chút ghét bà, khinh thường bà bẩn thỉu. Cô không ngờ con trai mình lại thực hiện oral sex với mình khi cô đang mặc váy cưới. 

Điều này cho thấy con trai cô không còn ghét cô nữa, và mối quan hệ của cô với con trai đã đạt được một bước đột phá khác. 

Bởi vì Phương Vũ Long đột ngột quan hệ tình dục bằng miệng, Nguyệt Lâm Hồng càng trở nên phấn khích hơn. Cô liều mạng nâng mông lên, khiến âm hộ dính chặt vào mặt Phương Vũ Long. 

Con trai ngoan! 

Mẹ vui quá, đẹp quá! 

Nhạc Linh Hồng trong lòng hét lớn, hai tay nắm lấy ga trải giường nhảy múa điên cuồng. Lúc này, cô đã vào thiên đường. 

Phương Vũ Long thả âm hộ của Nguyệt Lâm Hồng. Mỹ nhân vẫn dang rộng đùi, giữa môi âm hộ hở hang, phần da thịt mềm mại ở háng dưới sự kích thích của Phương Vũ Long khẽ run lên. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Nhạc Linh Hồng, dục vọng của Phương Ngọc Long càng tăng lên. Con cặc to ở háng đứng thẳng như ngựa giận dữ, lao về phía lỗ lồn của mỹ nhân. 

"Ngọc Long, đến đụ lồn mẹ rồi nhét con cặc to lớn của con vào bụng mẹ." Nhạc Linh Hồng chủ động nhấc chân lên, đẩy âm hộ của mình về phía quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long quỳ trên Nguyệt Lâm Hồng và nhìn xuống quy đầu của anh ta. Anh ta có thể nhìn thấy anh ta hơi vặn mông, dựng lên quy đầu to lớn và búng nhẹ vào giữa môi âm hộ của mỹ nhân hai ba lần, để quy đầu của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch của mỹ nhân. 

Sau đó hắn dùng sức đẩy eo về phía trước, dưới ánh mắt của hắn, con cặc to lớn của hắn giống như một chiến binh đang tấn công, hoàn toàn nhét vào âm đạo của mẹ ruột.

Đối với bất kỳ người đàn ông nào, chỉ có một lỗ hổng trên thế giới mang lại cảm giác tuyệt vời mang lại sự sống và đưa anh ta trở lại. 

Không biết qua bao lâu, Nhạc Linh Hồng ngồi lên trên người Phương Ngọc Long. Dây kéo của chiếc váy cưới quấn chặt quanh người cô đã bị kéo xuống, chiếc váy cưới màu trắng buông lỏng lẻo trên ngực người đẹp. 

Mặc dù nó không còn có thể phác họa những đường cong cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp nhưng nó lại có hương vị dâm đãng hơn. 

"Tổ tiên nhỏ của tôi... Bao lâu thì cậu xuất tinh... Mẹ không cử động được nữa... Lồn mẹ sưng lên vì cậu đút... A..."

"Ngươi không thể trách ta, ngươi nhất quyết muốn ngồi lên." Phương Vũ Long thỉnh thoảng đẩy mông lên, để quy đầu của mình đâm sâu vào trái tim mỹ nhân, khiến cô run rẩy. 

"Tiểu tổ tiên... Mẹ sắp chết... Tốt nhất là con nên làm như vậy..." Nhạc Linh Hồng yếu ớt nằm trên giường lớn, nghiêng cái mông trắng nõn dâm đãng về phía Phương Ngọc Long. Chiếc váy cưới hoàn toàn bừa bộn, khiến Nhạc Linh Hồng trông như một con điếm trắng đầy dâm đãng. 

"Tôi bảo cậu hãy thể hiện khả năng của mình! Tôi đã bảo cậu hãy đánh giá quá cao khả năng của mình!" Phương Vũ Long quỳ xuống phía sau Nguyệt Lâm Hồng và vỗ vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ hai cái. 

Nguyệt Lâm Hồng hét lên hai lần, cầu xin Phương Vũ Long đừng đánh đòn cô nữa và lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc lớn của anh. 

"Chị Hồng, chuẩn bị sẵn sàng đi, em về nhà đây!" Phương Vũ Long ôm mông mỹ nữ và nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ thịt quyến rũ đã đưa anh đến thế giới này...

Khi Nhạc Linh Hồng tỉnh lại lần nữa, trong lòng hắn cảm thấy bình yên và thanh tao. Tuy rằng toàn thân mềm nhũn, nhưng cảm giác lại vô cùng tuyệt vời. 

Chẳng lẽ Ngọc Long là con trai của hắn nên mới có loại cảm giác tuyệt vời này sao? 

Nhạc Linh Hồng cố gắng nhớ lại khoảnh khắc con trai đưa mình lên đỉnh cao. 

Cô nhớ rằng cô và con trai đang quan hệ tình dục đối diện nhau, giống như cô vẫn đang được con trai ôm và ngồi trên đùi anh. Con cặc to lớn của anh tuy đã yếu nhưng vẫn đưa vào âm đạo của cô. 

Mặt con trai vẫn vùi vào ngực mẹ, mút vú mẹ. 

Cảm thấy mình có chút sức lực, Nhạc Linh Hồng quỳ trên giường, hai tay ôm Phương Ngọc Long, để Phương Ngọc Long tiếp tục vùi mặt vào ngực cô. 

Bức ảnh cưới độc thân của Lưu Văn Chương treo ở đầu giường. Nhạc Linh Hồng cảm thấy chính là nàng, con trai nàng đã trở thành chồng mới của nàng. 

Hóa ra bà chủ biệt thự này còn trẻ như vậy, chẳng lẽ cũng là người tình của con trai bà? 

"Ngọc Long, cô ấy thực sự là ông chủ của Hoa Sinh sao? Cô ấy còn rất trẻ." Quê hương của chồng hiện tại của Nguyệt Lâm Hồng là Vũ Kinh, và một trong những người họ hàng của chồng cô cũng có một doanh nghiệp tư nhân lớn tại nhà, vì vậy Nguyệt Lâm Hồng có chút hiểu biết về một số doanh nghiệp tư nhân lớn ở Vũ Kinh. 

"Đúng vậy, anh ấy chưa tới ba mươi tuổi, anh ấy đã lên kế hoạch thành công cho việc niêm yết công ty, anh ấy là một ngôi sao đang lên trong giới doanh nghiệp Thành Giang."

“Cô ấy và anh có quan hệ gì? Cô ấy muốn ngồi trên thuyền của Phương gia sao?”

"Chị Hồng, lần này chị đoán sai rồi, tôi rất thích năng lực của chị, muốn chị giúp quản lý công ty của dì tôi."

"Thật sao? Vậy tiểu tổ tiên của ta có đặc biệt quan tâm đến nàng không?" Nguyệt Lâm Hồng nói, nhẹ nhàng vặn mông và vặn con cặc của Phương Vũ Long.

“Hồng tỷ, tiểu tổ tiên của ngươi vừa mới ngủ say, ngươi sẽ như thế này đánh thức nó.” Phương Vũ Long buông Nguyệt Lâm Hồng ra và nằm trên giường. Nhạc Linh Hồng cởi ra Phương Ngọc Long, cởi váy cưới lộn xộn, ngủ bên cạnh Phương Ngọc Long, dùng gối đệm mông.

Phương Ngọc Long hỏi nàng tại sao, Nhạc Linh Hồng ngượng ngùng nói: "Tiểu tổ tiên của ta xuất tinh quá nhiều, sợ sẽ rỉ ra ngoài." 

"Chị Hồng, vụ tai nạn xe lần trước được giải quyết như thế nào? Gần đây trên Internet hình như không có âm thanh gì." Phương Vũ Long nằm trên giường, dùng tay vuốt ve bộ ngực của Nguyệt Lâm Hồng, kể cho mỹ nhân nghe về vụ tai nạn xe hơi tưởng chừng bình thường nhưng lại ẩn chứa rất nhiều chi tiết.

"Không có tiếng động thật đáng sợ. Âm mưu sắp lộ diện."

Sau vụ tai nạn đâm xe chở rác ngày hôm đó, Nhạc Linh Hồng tức giận đã đến Cục Công an để đích thân chỉ đạo điều tra vụ án. 

Kỳ lạ thay, chiếc xe chở rác gây ra vụ tai nạn lại biến mất một cách bí ẩn.

Vì vụ va chạm rồi bỏ chạy trên đường có rất nhiều người chứng kiến ​​nên hậu quả vô cùng nặng nề. Nhiều người đã đăng tải sự việc lên mạng, gây náo động ở Hải Thành. Cả Internet và người dân Hải Thành bình thường đều yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc những kẻ thủ phạm. Điều này khiến Chính quyền quận Jinhui và thậm chí toàn bộ Chính quyền thành phố Hải Thành phải chịu áp lực rất lớn.

Ngay khi vụ tai nạn tông xe rồi bỏ chạy được mọi người biết đến thì mọi chuyện đã thay đổi chóng mặt. Vợ của người quá cố lại báo cáo vụ việc với cơ quan công an, cho biết người quá cố vừa đi Giang Đông nhận giải thưởng khổng lồ 1,4 tỷ đồng, hiện tại đã chết và số tiền thưởng cũng không còn. 

Đột nhiên vụ án đâm xe rồi bỏ chạy biến thành án mạng, tính chất càng trở nên tồi tệ hơn.

Nhạc Linh Hồng biết đây không phải một vụ án hình sự bình thường, đằng sau nó ẩn chứa một âm mưu to lớn.

Những người dám mơ tới khoản tiền thưởng 1,4 tỷ chắc chắn không phải là người bình thường. 

Mặt khác, nếu vợ của người quá cố dám tố cáo thì chắc chắn phải có kẻ đứng sau. 

Vụ án kỳ lạ như vậy và số tiền đặt cược 1,4 tỷ đồng không thể bị một bí thư huyện ủy nào kiểm soát được. Nguyệt Lâm Hồng, người đã làm quan suốt hai mươi năm, biết nước ở đây sâu bao nhiêu. Trong khi chặn tin tức, cô đã báo cáo vụ việc lên Thành ủy và Chính quyền thành phố Hải Thành, đồng thời đẩy những vấn đề mà cô không giải quyết được lên Thành ủy và Chính quyền thành phố. 

“Chị Hồng, người quá cố có giành được số tiền thưởng 1,4 tỷ không?”

"Ai biết được. Cảnh sát Hải Thành đã đến Trung tâm Xổ số Giang Đông điều tra. Người liên lạc ở đó một lúc nói rằng người đến nhận giải không phải là người đã chết, lần sau lại nói không có ai đến nhận giải. Tôi đoán có người ở Trung tâm Xổ số Giang Đông của các anh đã bắt đầu hoảng loạn suốt ngày rồi." 

Phương Ngọc Long nghiêng người, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân hỏi: "Chị Hồng, chị có nghe tin gì ở Hải Thành không?"

"Tôi nghe được điều gì đó. Có người nói vụ án này nhằm vào thư ký Ninh."

"Chuyện này có liên quan gì đến thư ký Ninh?"

"Bề ngoài thì không liên quan gì đến Thư ký Ninh, mà là có liên quan đến Tần Thừa Băng, giám đốc An sinh xã hội Hải Thành. Tần Thừa Băng không chỉ là bạn cùng lớp đại học của Ninh Hoành Cương, mà còn là bạn cùng lớp của trường đảng. Hai người có quan hệ rất thân thiết. Tôi nghe nói Tần Thừa Băng đã chiếm dụng trái phép quỹ an sinh xã hội cho người khác sử dụng, lên tới hàng tỷ nhân dân tệ, hiện đã tạo ra khoản chênh lệch kinh phí lên tới 2 tỷ. Để thu hẹp khoảng cách này, Tần Thừa Băng đã đến nảy ra ý tưởng về một khoản tiền thưởng khổng lồ. Ninh Hằng Cương từng là bí thư Tỉnh ủy Giang Đông, bạn có nghĩ Ninh Hằng Cương biết chuyện này không?

Phương Vũ Long choáng váng sau khi nghe điều này. Nếu những gì Nguyệt Lâm Hồng nói là sự thật thì nó sẽ gây ra một trận động đất lớn trong giới chính trị.

Ninh Hằng Cương là thủ lĩnh số 1 trong tương lai. Nếu người bình thường biết được chuyện này, danh tiếng của Ninh Hoành Cương sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Phương Ngọc Long mặc dù chưa gặp Ninh Hoành Cương mấy lần, nhưng với tư chất chính trị và trí tuệ của Ninh Hoành Cương, hắn sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. Nhất định có người lợi dụng Tần Thừa Băng để gây chuyện, tung tin đồn làm mất uy tín của Ninh Hoành Cương. 

"Ngọc Long, sao ngươi lại choáng váng như vậy? Sợ ảnh hưởng đến cha ngươi sao? Yên tâm đi, có Ninh Hoành Cương và cha ngươi ở đây, Tần Thừa Băng tuyệt đối sẽ không liên quan đến vụ án tiền thưởng khổng lồ này. Ninh Hoành Cương lần này có lẽ sẽ giết Mã Tô trong nước mắt, đây cũng là đả kích lớn đối với hắn." 

"Tôi có gì phải lo lắng? Trời sập sẽ có người cao đỡ tôi. Tốt nhất tôi nên suy nghĩ thêm về cách cho cái lồn của chị Hồng ăn." Phương Vũ Long chạm vào ngực Nguyệt Lâm Hồng, con cặc giữa háng anh lại nổi lên. Anh ta lật người đè lên Nhạc Linh Hồng, dang rộng hai chân của mỹ nữ, đặt quy đầu cứng rắn vào môi âm hộ của mỹ nữ, xoa xoa vài cái rồi nhét con cặc to vào trong âm hộ của mỹ nữ.

"Ồ... Tiểu tổ tiên của ta... Ngươi còn ở chỗ này, bị ngươi đút cái lồn của mẹ sưng lên." Nhạc Linh Hồng đặt tay lên háng cô, ngón tay ngọc mảnh khảnh ấn lên môi âm hộ nóng bỏng của cô, dùng ngón tay ngọc kẹp con cặc dày đặc của con trai mình. 

"Trước khi đến đây chúng ta đã thỏa thuận là nếu hôm nay không làm gì khác thì chúng ta sẽ đụ cái lồn của em. Anh sẽ cho em ăn để em không phải cặp kè với những người đàn ông khác." Phương Vũ Long tựa một chiếc chân ngọc của mỹ nữ lên vai, tham lam ngửi mùi cơ thể của mỹ nữ, nhấc mông lên, đột phá sự phong tỏa của ngón tay ngọc của mỹ nữ, đưa quy đầu to lớn vào sâu trong âm đạo của mỹ nữ. 

"Ngọc Long, anh thề anh sẽ không bao giờ lên giường với người đàn ông khác nữa. Cho dù sau này em không cần anh, anh cũng sẽ bảo vệ đứa con trai quý giá của mình một cách an toàn." Nguyệt Lâm Hồng đứng dậy, vẻ mặt kiên định nhìn Phương Vũ Long. Lúc này, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã đưa sâu vào âm đạo của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt kiên quyết của Nguyệt Lâm Hồng, đột nhiên ôm lấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. Nguyệt Lâm Hồng ngồi trên đùi Phương Vũ Long và điên cuồng hôn vào má và môi của người đàn ông. 

“Mẹ, mẹ nói không được, âm hộ của mẹ lại nóng lên rồi.”

"Đúng vậy, của ta là con trai quý giá của ta mẹ dâm đãng. Con ngoan, dùng con cặc to của con để đụ chết mẹ dâm đãng của mẹ con... Tổ tiên nhỏ của ta, đụ mẹ dâm đãng của con đến chết đi..." Mặc dù Phương Ngọc Long chỉ gọi Nhạc Linh Hồng là "mẹ dâm đãng", nhưng điều này cũng đủ khiến Nhạc Linh Hồng phấn khích. 

Lúc này, cô không quan tâm đến việc âm đạo của mình nóng và căng vì bị con cặc to của con trai sưng tấy. Cô ôm chặt vai Phương Vũ Long và vặn mông điên cuồng, phục vụ cho con cặc to lớn của con trai tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, để cô và con trai hòa nhập chặt chẽ nhất. 

Trong kỳ nghỉ dài ngày, chồng cô ở lại Thành Giang một đêm rồi trở về thành phố Ngô Kinh. Trần Cảnh đã quen với cuộc sống như vậy. Cuối tuần, cô đến Phoenix Garden một mình. Không ngờ, dưới biệt thự của Lưu Văn Chương lại có một chiếc xe cô quen thuộc đậu. 

Trần Kinh biết rằng Phương Vũ Long bị thương nặng. Bây giờ xe của Phương Ngọc Long xuất hiện dưới biệt thự của Lưu Văn Chương, chẳng lẽ vết thương của Phương Ngọc Long đã lành rồi? 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long bị thương một màn, Trần Cảnh sắc mặt nóng bừng. 

Thanh niên này mắc bệnh gì lạ vậy? Bộ phận sinh dục của anh luôn cương cứng. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là mẹ của Phương thiếu gia không chịu để các bác sĩ ở Thành Giang xử lý, đặc biệt phái xe cấp cứu từ Linh Giang đến chữa trị cho Phương thiếu gia. 

Trần Cảnh không nhận được cuộc gọi từ Lưu Văn Chương. Lưu Văn Chương nhất định sẽ nói cho nàng biết nếu hắn trở lại Thành Giang. 

Phương thiếu gia bị thương nặng đến mức bình phục hoàn toàn chỉ sau hơn một tháng. Hay là Phạm Chí Kỳ đã lái xe của Phương thiếu gia tới? 

Dù là Phương Vũ Long hay Phán Chí Kỳ, hay cả hai người họ, Trần Kinh đều muốn gặp họ. 

Sau khi ra khỏi bãi đậu xe ngầm, Trần Cảnh không quay lại biệt thự của mình mà đi đến biệt thự của Lưu Văn Chương. 

Lúc này, một hiệp đấu nữa giữa Phương Ngọc Long và mỹ nữ vừa kết thúc. Đột nhiên, anh nghe thấy Trần Cảnh ở ngoài nhà gọi tên Lưu Văn Chương, liền dùng nước rửa mặt, mặc quần áo rồi đi xuống lầu gặp Trần Cảnh. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống lầu, Trần Kinh, người đến đây, ngay lập tức biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. Điều khiến Trần Kinh tò mò là nữ bạn đồng hành của Phương Vũ Long là ai và tại sao cô ấy không đi theo Phương Vũ Long xuống tầng dưới. 

Trần Kinh đoán rằng có thể có một nữ đồng hành cùng Phương Vũ Long đến đây. 

Lưu Văn Trương, bà chủ của biệt thự, Phán Chí Kỳ, người từng sống tạm thời ở đây và Kiều Vạn Dung, ông chủ của công ty Fangqiao, cô đều biết cả ba người phụ nữ. Nếu họ ở trên lầu, họ sẽ xuống gặp cô. Nếu không phải ba người phụ nữ này thì sẽ là ai? 

Phải chăng đó là vẻ đẹp nhỏ bé mà tôi tình cờ nhìn thấy trước Tượng đài Danh nhân Shili nhiều năm trước? 

"Giám đốc Trần, tôi muốn cảm ơn anh vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. Nếu anh không chạy tới kịp thời, hậu quả sẽ rất thảm khốc." Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long gặp Trần Kinh kể từ sự cố Dược phẩm Lệ Giang, anh muốn cảm ơn vị giám đốc xinh đẹp này. 

"Phương sư phụ, đây là việc ta nên làm. Chúc mừng ngươi đã bình phục." Phương Vũ Long nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, Trần Kinh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cô nhìn thấy ngày hôm đó, đặc biệt là cách con cặc to lớn và kỳ lạ của người đàn ông trông mạnh mẽ. Cô tự nghĩ, liệu bản tính lãng mạn của anh chàng này có liên quan gì đến con cặc to của anh ta không? 

"Tôi cũng phải cảm ơn giám đốc Trần đã đưa tôi và Chỉ Kỳ đến bệnh viện kịp thời. Đợi Dược Lệ Giang bình phục hoàn toàn, Chỉ Kỳ sẽ đến tiếp tục dự án của mình, sau đó cô ấy sẽ đích thân đến cảm ơn Giám đốc Trần."

"Phương thiếu gia, lần này ta nhân phép tới thăm ngươi, là muốn cùng ngươi nói một ít chuyện liên quan đến Vương Thiết Sinh. Hiện tại ngươi có tiện không?"

"Đương nhiên là thuận tiện. Thấy cuộc điều tra của Giám đốc Trần đối với Vương Thiết Sinh đã có tiến bộ đáng kể, tôi trước tiên xin chúc mừng Giám đốc Trần. Một cuộc trả thù lớn sắp xảy ra."

"Việc này chúng ta cần Phương tiên sinh giúp đỡ. Chỉ riêng cô bé này không thể đánh bại được người đàn ông tên Vương..."

Nhạc Linh Hồng tỉnh lại, cảm thấy toàn thân mềm mại vô cùng. Cô thư ký xinh đẹp nhìn đồng hồ thì thấy đã ba giờ chiều. 

Cô và Phương Vũ Long đến biệt thự vào khoảng mười giờ. Trong biệt thự này, hai mẹ con không chỉ quan hệ tình dục mà còn chờ đợi điều đó. 

Bốn lần hay năm lần? 

Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới và xương mu của hắn. 

Người phụ nữ xinh đẹp không còn nhớ con trai mình đã xuất tinh vào âm hộ của mình bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của anh. Đó là món quà thú vị và quý giá nhất mà con trai bà đã tặng cho bà. 

Con trai tôi đâu? Con trai ông đã đi đâu? 

Nhạc Linh Hồng từ trên chiếc giường xa lạ ngồi dậy, nhìn quần áo, váy cưới màu trắng vương vãi trong phòng, cố gắng hồi tưởng lại hành vi điên cuồng với con trai mình. 

Tin chắc rằng tất cả những điều này không phải là một giấc mơ, rằng cô và con trai mình thực sự đã quan hệ tình dục điên cuồng trong một biệt thự xa lạ trong vài giờ, Nguyệt Lâm Hồng trần truồng bước ra khỏi giường, một tay chống vào tường bước ra ngoài. 

Cô đã nghe thấy giọng nói của con trai mình, cậu bé đang nói chuyện gì đó với một người phụ nữ ở tầng dưới. 

Chẳng lẽ cô ấy là bà chủ của biệt thự này? 

Nhạc Linh Hồng đi tới cầu thang lắng nghe một lúc mới nhận ra đó không phải là bà chủ biệt thự mà là một nữ giám đốc tên là Trần. 

Người con trai đang nói chuyện với người phụ nữ quan chức này về một người đàn ông tên là Wang. 

Có vẻ như Giám đốc Chen có mối hận thù sâu sắc với người đàn ông tên Wang và muốn hợp tác với con trai mình để loại bỏ người đàn ông tên Wang. 

Nhạc Linh Hồng đã chứng kiến ​​quá nhiều quan đấu như thế này, tự nhiên không có hứng thú nghe, lặng lẽ trở về phòng. 

Lúc Phương Ngọc Long lên lầu, Nhạc Linh Hồng đã mặc quần áo xong, đang ngơ ngác nhìn váy cưới. 

Cô thư ký xinh đẹp đi lấy lại váy cưới. Trước đây, cô chỉ chú trọng chăm sóc da mặt và da. Bây giờ cô phải chú ý giữ gìn vóc dáng của mình. Mục tiêu của cô là mặc váy cưới vừa vặn với cơ thể. 

"Chị Hồng, chị đang nghĩ gì vậy?" Phương Vũ Long bước tới phía sau mỹ nhân, ôm lấy cơ thể cô và nhẹ nhàng hôn vào tai cô. 

"Ngọc Long, ta muốn đem chiếc váy cưới này mang đi. Cô chủ ở đây sẽ không nói gì phải không?"

"Không, chị Hồng trông rất đẹp trong bộ váy cưới. Tôi muốn nhìn thấy nó nhiều lần hơn trong tương lai."

"Yulong, bạn không làm hại sức khỏe của mình bằng cách hành động như vậy, phải không?" Với tư cách là mẹ ruột của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng, người đầy mặc cảm vì đã bỏ rơi Phương Vũ Long hai mươi năm trước, rất quan tâm đến sức khỏe của Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu sự buông thả không kiểm soát như vậy có gây hại cho cơ thể anh hay không. 

Phương Vũ Long nói với mỹ nhân rằng anh khác với người thường. Nếu anh ta khắc kỷ như người thường thì sẽ bị ngạt thở mà chết. 

Khi hai người đang nói chuyện, bụng Phương Ngọc Long bỗng nhiên kêu lên. Nhạc Linh Hồng cười hắc hắc nói: "Ta vừa mới bảo ngươi đừng chơi nữa, tìm chỗ ăn đi. Nếu ngươi không tin, bụng ngươi bây giờ đang kêu réo."

“Lúc đó tôi chỉ muốn ăn chị Hồng thôi, cái gì khác cũng không ăn được”. Phương Vũ Long đang định mời Nguyệt Lâm Hồng đến một nhà hàng nhỏ ở Shili để ăn tối thì lại nhận được cuộc gọi từ Triệu Vi Dương. Triệu Vị Ương đang chuẩn bị bay về Hải Thành thì bảo Phương Ngọc Long chuẩn bị đón cô ở sân bay. 

"Ngọc Long, xem ra ngươi cùng Triệu gia đại tiểu thư có quan hệ thân thiết?" Nhạc Linh Hồng nheo mắt nhìn con trai mình. Con trai ông cao ráo, đẹp trai và khỏe mạnh về mặt đó. Không biết có phải đại tiểu thư nhà họ Triệu bị con trai dụ dỗ lên giường hay không. 

"Chỉ là một người bạn bình thường thôi, gọi tôi đến đón cô ấy chắc không có gì hay ho đâu." Phương Ngọc Long vốn tưởng rằng Triệu Vị Ương lại muốn hắn làm bạn tập, nhưng không ngờ lần này Triệu Vị Ương lại mang một nhiệm vụ trở lại Hải Thành. 

Trong gara ngầm, Trần Kinh đứng sau bức tường và nhìn xe của Phương Vũ Long. 

Đương nhiên, vị giám đốc xinh đẹp không muốn lợi dụng Phương Ngọc Long, nhưng lại có chút tò mò không biết người phụ nữ điên cuồng với Phương Ngọc Long vừa rồi trong biệt thự của Lưu Văn Chương là ai. 

Để tránh những hiểu lầm không đáng có, Trần Kinh đã rất cẩn thận. 

Khi Fang Yulong và Nguyệt Lâm Hồng bước ra khỏi hành lang, Trần Kinh lập tức trốn sau bức tường. Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của Nguyệt Lâm Hồng, nhưng cô cảm thấy đối phương là một phụ nữ xinh đẹp thành thục, và Nguyệt Lâm Hồng toát ra khí chất của một người cao thượng.

Cô ấy có phải là người đẹp chính thức không? 

Tôi không biết vị trí là gì. Đánh giá thái độ như vậy, viên chức này hẳn là khá cao, ít nhất cũng cao hơn trình độ của cô. 

Người thanh niên này thực sự rất kỳ lạ. Xung quanh anh là một cô gái xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu người phụ nữ này là quan chức cấp cao thì chắc chắn cô ấy đã khá già. Dù trông còn trẻ nhưng cô ấy vẫn được chăm sóc rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10 An Na Cổ nhận anh trai mình là cha mình và Cổ Nhuệ Hương thực hiện công vụ bí mật

An Na Cổ cuối cùng cũng biết được "cái chết" của Dewey trong vụ tai nạn. Sau khi Phương Vũ Long trở về Lingjiang, An Na Cổ đã lao vào vòng tay của Phương Vũ Long và bật khóc. 

Dù Dewey và Cổ An Na không dành nhiều thời gian bên nhau nhưng Dewey vẫn dành cho Anna rất nhiều tình cảm của người cha trong những ngày hai cha con thân thiết. 

Cái chết đột ngột của cha cô khiến An Na Cổ rất đau buồn. 

"Anna, đừng buồn. Cha cô chết vì ông ấy đang nghiên cứu những loại thuốc mới để hại cả nhân loại. Cô nên tự hào về cha mình." Trong phòng tắm của cô gái, Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô gái xinh đẹp. 

Cố Tử Vân đứng ở bên giường có chút xấu hổ. Vừa rồi con gái bà đang phàn nàn với Phương Vũ Long, nói rằng bà đã che giấu tin tức về cái chết của Dewey với con gái mình. 

Cô gái xinh đẹp ngước mắt lên nói: "Anh Ngọc Long, hiện tại em không có cha."

Phương Vũ Long liếc nhìn Cổ Tử Vân đang đứng bên giường và nói: "Đừng buồn, bạn vẫn còn có Anh Yulong. Anh Yulong là hóa thân của Thần Mặt trời. Anh ấy có thể là anh trai của bạn và là cha của bạn."

"Thật sự?" An Na Cổ ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Cố Tử Vân đi đến ngồi cạnh cô gái xinh đẹp, trái với ý muốn của cô nói: "Anna, đúng vậy. Anh trai Ngọc Long của cô có thể là cha của cô, anh ấy có thể cho cô nhiều tình yêu hơn, cho cô tình yêu mà cha cô không thể cho cô."

"Bố." Cô gái xinh đẹp dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long và nhẹ nhàng gọi. 

Nghĩ đến thân hình trẻ trung của cô gái xinh đẹp, trong lòng Phương Vũ Long có một ý nghĩ xấu xa. Lần trước hắn hy sinh trinh tiết của Anna, hắn căn bản không có nếm qua một chút khoái cảm thân thể thiếu nữ xinh đẹp. Hôm nay, anh phải quan hệ tình dục mẹ con thực sự, lấp đầy tử cung trẻ trung của cô gái xinh đẹp bằng tinh dịch của mình. 

"Anna, có một phòng cầu nguyện mới ở tầng dưới. Chúng ta hãy cùng nhau đi xuống cầu nguyện cho cha của bạn, ông Dewey. Cầu mong ông ấy sống một cuộc sống hạnh phúc trên thiên đường, bạn có đồng ý không?"

Phòng cầu nguyện vẫn chưa được đưa vào sử dụng, ngoại trừ những bức tranh trên bàn thờ vẫn chưa được treo lên, mọi thứ khác đều đã được đặt sẵn. 

Hai bên bàn thờ là tủ trưng bày, chứa những vương miện kim cương và mặt nạ vàng đã qua sử dụng. Những nơi khác vẫn còn trống. 

Có hai hộp pha lê ở giữa. Bên trong hộp có cuốn sách cổ "Hỏa thần Di Chí" và cuốn sách vàng "Thái Nhật Kinh". Bên ngoài là hai chân đèn bằng bạc và một lư hương bằng đồng tinh xảo. Dưới bàn thờ có vài tấm futon bọc gấm màu vàng. 

Vì để cầu nguyện cho cha của Cổ An Na nên Cổ An Na đã hoàn thành việc thắp hương và thắp hương. 

Cô gái xinh đẹp cung kính nhận lấy ba cây nhang từ tay Phương Ngọc Long, được Cố Tử Vân châm lửa rồi cắm vào lư hương. 

Sau đó, Phương Vũ Long dẫn đầu ngồi xếp bằng trên nệm, Cổ An Na và Cổ Tử Vân ngồi ở hai bên. 

"Chúa trời phù hộ cho ông Dewey sớm được vào thiên đường." Phương Vũ Long nói lời cầu nguyện, nhưng trong lòng anh nghĩ, tôi sẽ chăm sóc vợ và con gái mà anh để lại, và tôi hứa sẽ lấp đầy cái lồn nhỏ của họ bằng tinh dịch. 

Cổ An Na và Cổ Tử Vân lấy mặt dây chuyền bằng ngọc treo trên ngực ra, chắp tay lại và cùng Phương Vũ Long im lặng cầu nguyện trước lư hương. 

Trong số ba người, chỉ có An Na Cổ là chân thành cầu nguyện cho Dewey, mong cha cô sẽ được lên thiên đường càng sớm càng tốt. 

Cố Tử Vân cảm thấy vô cùng bất lực. Bây giờ con gái bà tin Phương Ngọc Long nhiều hơn tin bà. Cho dù một ngày nào đó trong tương lai, bà có cơ hội nói ra sự thật cho con gái mình, có lẽ bà sẽ cho rằng mình đang vu khống Phương Ngọc Long. 

Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập dục vọng, đang nghĩ cách tận hưởng cơ thể mịn màng của cô gái trẻ bất khả chiến bại của Cổ An Na. 

Sau khi một nén hương được chuyền đi, Phương Ngọc Long cùng hai mẹ con đứng lên. 

Phương Vũ Long vòng tay qua vai Cổ An Na và nói: "Anna, Thần Mặt trời chắc chắn đã nghe thấy lời cầu nguyện của bạn. Ông ấy sẽ phù hộ cho cha bạn được lên thiên đường càng sớm càng tốt. Đừng buồn nữa. Cha của bạn phải muốn bạn sống hạnh phúc. Nếu bạn buồn, cha của bạn ngay cả khi ông ấy vào thiên đường cũng sẽ buồn."

"Cám ơn Ngọc Long ca, hiện tại ta không thấy khó chịu nữa." Cô gái xinh đẹp tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai Phương Vũ Long và cùng Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng cầu nguyện. 

"Ana, dạo này em có nhớ anh không?" Phương Vũ Long hỏi An Na Cổ khi anh bước tới cửa phòng võng. 

"Đương nhiên là có. Sau khi biết được cha tôi xảy ra chuyện, tôi chỉ muốn khóc trong lòng Anh Ngọc Long, nhưng Anh Ngọc Long có việc phải làm nên đã đến Hải Thành."

"Anna, đừng nghĩ đến chuyện đã xảy ra nữa. Anh Ngọc Long mấy ngày nay cũng nhớ em. Hãy để Anh Ngọc Long giúp công chúa nhỏ Anna của chúng ta thoát khỏi nỗi đau cuối cùng, để hạnh phúc sẽ luôn đồng hành cùng công chúa nhỏ Anna của chúng ta." Phương Vũ Long bế An Na Cổ lên, hôn lên mặt cô gái xinh đẹp rồi bước vào phòng võng với cô gái xinh đẹp trong tay. 

Cố Tử Vân nhìn con gái mình mong đợi ánh mắt, không biết nên vui hay nên buồn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với cô con gái ngây thơ, được làm tình với Phương Vũ Long là điều cô mong muốn nhất và cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc vì điều đó. 

Đối với bà với tư cách là một người mẹ, việc chứng kiến ​​con gái mình bị Phương Ngọc Long xâm phạm mà buộc mình phải mỉm cười làm phụ tá là điều vô cùng đau lòng và đau đớn. 

Chiếc võng trong phòng khác với chiếc võng lớn cổ điển trong rừng tre. Đó là kiểu giường công chúa Châu Âu, màu sắc tổng thể là hồng và trắng. 

Bên cạnh chiếc võng còn có một con ngựa gỗ bọc da màu trắng, hai người có thể ngồi lên và đu đưa nhẹ nhàng. 

An Na Cổ mặc một chiếc áo khoác màu vàng nhạt, một chiếc áo len dài tay màu trắng có in hình cô gái hoạt hình và bên trong là chiếc quần jean xanh màu nước. 

So với những người phụ nữ khác của Phương Vũ Long, cơ thể của Cổ An Na vẫn rất gầy, khắp người toàn mùi xanh. 

Phương Vũ Long đặt Cổ An Na lên võng và từ từ cởi khóa áo khoác của cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp nhìn Phương Ngọc Long bằng đôi mắt sáng ngời, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. 

Đôi mắt trong veo của Cổ An Na khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng anh vẫn không ngừng chiếm hữu cô gái xinh đẹp. 

An Na Cổ phối hợp với Phương Vũ Long cởi áo khoác rồi từ từ nằm xuống giường lớn. 

Mái tóc đen bóng của cô trải dài trên tấm ga trải giường màu hồng, giống như cô gái hoạt hình in trên ngực. 

Hạn chế duy nhất là ngực của người đẹp chưa đủ đầy, khi khoác lên mình chiếc áo vest của con gái trông thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

Phương Vũ Long nằm trên Cổ An Na, cúi đầu hôn cô gái xinh đẹp. 

Môi An Na Cổ hơi lạnh, trong miệng có cảm giác như thạch. 

Phương Vũ Long tham lam mút, đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh đào của cô gái xinh đẹp, quấn lấy chiếc lưỡi của cô gái xinh đẹp. 

"Hmm... ừm..." Cổ An Na bị Phương Vũ Long đầu lưỡi hôn, mũi cô khẽ rên rỉ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Phương Vũ Long vừa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái xinh đẹp vừa vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Thông qua áo len và áo vest, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô gái xinh đẹp, thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng núm vú hơi cứng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, An Na Cổ đã trở nên xúc động trước nụ hôn và sự đụng chạm của Phương Vũ Long, cơ thể cô ấy phản ứng một cách phấn khích. 

Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Cổ Tử Vân. Thiếu nữ xinh đẹp đi phía sau Phương Vũ Long, cởi cúc áo sơ mi của Phương Vũ Long, dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve bộ ngực của Phương Vũ Long, cho đến tận thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vẫn đang vuốt ve và hôn con gái mình, trong khi mẹ anh cởi quần áo và cởi thắt lưng cho anh. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo, để lộ cơ bắp đầy đặn, sau đó ra hiệu cho Cổ Tử Vân cũng cởi quần áo của cô. 

Phương Vũ Long lại nằm trên người Cổ An Na và cởi cúc quần của cô gái xinh đẹp. 

Vừa hôn ngực, bụng cô gái xinh đẹp qua lớp quần áo, anh vừa thọc tay vào trong quần cô gái xinh đẹp. 

Những ngón tay dày ấn vào âm đạo trẻ trung của cô gái xinh đẹp, sau vài lần xoa nhẹ, âm đạo trẻ trung tiết ra một vệt tinh dịch. 

Cố Tử Vân cởi quần áo, đứng chân trần trên sàn. Khi Fang Yulong ra hiệu cho cô, anh bước đến bên giường và nhẹ nhàng kéo quần của con gái mình xuống. 

Cô con gái mặc bộ đồ lót hoạt hình màu trắng có in hình chú gấu hoạt hình trên đó. Lúc này, Phương Ngọc Long lòng bàn tay thọc vào trong quần lót, hắn cảm giác được con gấu đang chuyển động. 

Cố Tử Vân có chút đau lòng. Âm hộ của con gái bà rất mỏng manh nhưng lại phải chịu đựng sự xâm nhập của con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Người phụ nữ trẻ đẹp túm lấy quần lót của con gái và kéo nó xuống. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long nắm lấy cô khi nó chạm đến đùi cô. 

Không có sự cản trở của bàn tay Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ non nớt của con gái mình, lông mu thưa thớt, môi âm hộ trắng và sạch sẽ, đôi môi hồng nhạt. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Phương Vũ Long nắm lấy một tay của Cổ Tử Vân và ấn vào âm đạo của Anna, sau đó nắm lấy tay còn lại của thiếu nữ xinh đẹp và ấn vào con cặc của anh ta. 

Phương Vũ Long nhìn xuống những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Cổ Tử Vân đang chơi đùa với âm hộ trẻ của Anna, trông đẹp hơn những ngón tay dày dặn của anh nhiều. 

Người phụ nữ này thực sự là một con vật kỳ lạ. Tại sao ngón tay và bộ phận sinh dục của cô ấy lại đẹp đến vậy? 

Nhìn thấy những ngón tay ngọc của Cổ Tử Vân thọc vào âm hộ non nớt của Cổ An Na, đôi mắt của Phương Vũ Long như bùng cháy. Anh nằm trên người Cổ An Na và hôn cô gái xinh đẹp một cách cuồng nhiệt. Bàn tay rộng của anh không ngừng vuốt ve, đùa giỡn với bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại như hạt tiêu của cô gái xinh đẹp. 

Cố Tử Vân cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự đang chơi đùa với con mèo nhỏ của con gái mình. 

Con gái tôi không phải là một bé gái ba bốn tuổi mà là một học sinh trung học cơ sở mười bốn tuổi. 

Nói đúng ra, con gái tôi đã có đủ mọi đức tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cổ Tử Vân bằng một tay chạm vào con cặc lớn của Phương Vũ Long, tay kia chạm vào âm đạo của con gái mình, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của con gái mình. 

Có lẽ do ảnh hưởng tâm lý, Cổ Tử Vân cảm thấy âm đạo của con gái mình quá chật, những ngón tay mảnh khảnh khi đưa vào có cảm giác ngột ngạt, chưa kể con cặc dày và kỳ lạ của Phương Vũ Long. 

Âm đạo của con gái tôi hẹp quá, làm sao có thể chứa được con cặc to lớn và biến thái của Yulong bên dưới. 

Cổ Tử Vân lo lắng cho con gái mình, nhưng cô không thể thay đổi sự thật rằng âm đạo mềm mại của con gái mình sẽ bị con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập. 

Việc bà có thể làm bây giờ là kích thích cơ thể con gái để âm đạo của con gái tiết ra đủ dịch âm đạo. Điều này sẽ giúp con cặc to lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo của con gái dễ dàng hơn, con gái sẽ không phải chịu nhiều đau đớn như vậy. 

Phương Vũ Long, người vốn đang nằm trên Cổ An Na, nghiêng người và dùng lòng bàn tay chạm vào môi Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân hiểu ý, vừa chạm vào âm hộ của con gái mình, vừa cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Phương Ngọc Long vào miệng. 

An Na Cổ đã biết bàn tay chạm vào âm đạo của mình là của mẹ cô. Cô gái xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng. Chẳng lẽ mẹ cô có khuynh hướng đồng tính? 

Tại sao cô ấy lại chơi với âm hộ của mình như thế này?

Cảm thấy sắp xong rồi, Phương Vũ Long quỳ xuống giữa háng hồng của Cổ An Na, cởi quần áo của cô gái xinh đẹp ra, hôn từ trán xuống bụng dưới của cô. 

"Anna, mở đùi ra và dùng tay nắm lấy ngón chân của em." Phương Vũ Long đứng thẳng lên và nhìn chằm chằm vào háng cô gái xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy háng ngọc thanh tú của cô gái xinh đẹp từ từ mở ra, để lộ ra âm đạo mềm mại như ngọc bên trong. 

Khi hai chân cô mở ra, một đường da màu hồng nứt ra trong âm đạo non nớt của cô. 

Phương Vũ Long liếc nhìn Cổ Tử Vân và quỳ xuống trước háng cô gái xinh đẹp. Anh một tay đỡ tấm nệm, tay kia vuốt ve bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn thanh tú của cô gái xinh đẹp. Núm vú màu hồng ban đầu có phần trũng xuống của cô gái xinh đẹp giờ đã hoàn toàn cương cứng. 

Cổ Tử Vân giữ trục dày của Phương Vũ Long, lắc con cặc lớn và di chuyển nó vào môi âm hộ còn nhỏ của con gái mình, sau đó đặt đầu rùa lớn của người đàn ông vào giữa môi âm hộ của con gái mình. 

Tinh dịch từ âm đạo của An Na Cổ làm ướt quy đầu to lớn của Phương Vũ Long, và âm hộ trẻ trung của cô gái xinh đẹp đã tiết ra đủ tinh dịch béo ngậy để chào đón sự đưa vào của Phương Vũ Long. 

"Anna, Anh Ngọc Long sắp vào rồi, em sẵn sàng chưa?"

"Ừm... Ngọc Long ca, vào đi." An Na Cổ, người thích thể thao, có thể trạng tốt. Cô ấy gần như có thể mở rộng hoàn toàn bàn chân của mình bằng cách giữ các ngón chân bằng cả hai tay. 

Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, và nhìn thấy quy đầu dày dặn của mình dính vào môi âm hộ mịn màng của cô gái xinh đẹp như một cái vồ lớn. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã mở dương vật của mình và quy đầu lớn đã được đưa vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, nhưng cô gái xinh đẹp vẫn cau mày thật chặt. 

Âm hộ của Cổ An Na còn non nớt và mềm mại, khi quy đầu to lớn của Phương Vũ Long được đưa vào, vùng tưởng chừng như yếu đuối lại thực sự phồng lên, khiến Cổ Tử Vân lại cảm thấy đau lòng. Âm hộ của con gái bà quá mềm yếu, không thể chịu nổi sự xâm nhập của một kẻ biến thái như Phương Vũ Long. 

Mặc dù chỉ đưa vào một nửa quy đầu nhưng Phương Vũ Long đã có thể cảm nhận được âm đạo của cô gái xinh đẹp căng cứng. Áp lực của thịt âm đạo lên quy đầu khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. So với Phương Anh, người có âm đạo chật hẹp, có lẽ chỉ có Lộ Mộng Linh, người có âm đạo mịn màng như thiếu nữ, mới có thể so sánh được với Cổ An Na. 

Phương Vũ Long tiếp tục tiến về phía trước, quy đầu to hoàn toàn đẩy vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp, đẩy về phía tử cung của cô gái xinh đẹp. 

Do màn dạo đầu vừa đủ nên âm đạo của Cổ An Na rất mịn màng. Phương Vũ Long đẩy về phía trước và đưa phần lớn con cặc của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Đùi anh chạm vào cặp mông hơi nhô lên của cô gái xinh đẹp. 

Ôi chúa ơi! 

Con cặc của Anh Yulong to quá, cảm giác như phần thân dưới của tôi sắp bị con cặc lớn của Anh Yulong xé nát! 

An Na Cổ toàn thân run lên, hai tay không giữ được ngón chân, tứ chi lập tức thả lỏng. 

"Ana, có đau không?" Phương Vũ Long dừng lại, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

"Ừ, nó sưng lên và hơi đau." Nhìn thấy Phương Vũ Long dừng lại và không có cảm giác đau đớn ở phần dưới cơ thể như cô mong đợi, Cổ An Na ôm cổ Phương Vũ Long và nói cho Phương Vũ Long biết cảm giác của cô. 

Nó sưng tấy, hơi đau nhưng lại có cảm giác tê hơn. Nó rất lạ. 

"Anna, anh trai Ngọc Long của em cũng rất thoải mái, làm tình với Anna là điều tuyệt vời nhất." Phương Vũ Long hôn An Na Cổ, dùng lòng bàn tay rộng vuốt ve qua lại bộ ngực của cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng vặn eo và hông rồi bắt đầu từ từ bơm vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"A..." Khi Fang Yulong đẩy vào, một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng An Na Cổ, hoàn toàn khác với tiếng hét mà cô ấy phát ra khi khai mạc vài ngày trước. 

Động tác của Phương Ngọc Long rất nhẹ nhàng. Âm hộ của An Na Cổ khác với những người phụ nữ mà anh từng trải qua trước đây. Ngay cả khi có đủ chất bôi trơn, khả năng chống co giật vẫn rất lớn. 

Phương Vũ Long biết rằng điều này là do âm đạo của Cổ An Na còn quá trẻ và chật. 

Nếu anh liều mạng đóng mở âm đạo của cô và đâm vào điên cuồng, âm đạo của cô gái xinh đẹp sẽ lại bị quy đầu to lớn của anh xé nát. 

Sau vài phút thúc đẩy, âm đạo của An Na Cổ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của Phương Vũ Long, âm hộ non nớt của cô bắt đầu trơn trượt. Mặc dù nó vẫn chặt nhưng khả năng chống lại lực đẩy đã nhỏ hơn nhiều.

Phương Vũ Long đưa mạnh vào, nhưng dương vật của anh không bao giờ có thể lọt vào hoàn toàn. Mỗi lần anh nhét hai hoặc ba centimet cuối cùng vào, sẽ có một lực tác động lên quy đầu của anh. 

Suy cho cùng, An Na Cổ chỉ là một cô gái vừa mới lớn. Ở tuổi mười bốn, bộ phận sinh dục của cô chưa phát triển đầy đủ, âm đạo của cô không thể chứa hết thứ dày và dài của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long biết rằng âm đạo của Cổ An Na vẫn chưa phát triển đầy đủ và không thể nuốt chửng dương vật to lớn của anh ta. Mỗi lần anh đẩy mạnh, anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang cọ vào cổ tử cung của cô gái xinh đẹp, quy đầu ấn mạnh vào khoang sâu nhất trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Mỗi lần quy đầu cọ vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, một cảm giác tê dại sẽ truyền từ sống lưng đến đỉnh đầu của Phương Vũ Long. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

"Hmm... ừm..." Mặc dù An Na Cổ đã nhìn thấy mẹ cô và Phương Vũ Long hét to khi cao trào tình dục, nhưng cô gái xinh đẹp giờ đây không biết làm thế nào để thể hiện sự phấn khích và khoái cảm của cơ thể mình. Cô chỉ mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Phương Vũ Long tăng tốc độ đâm, khiến quy đầu to lớn của anh liên tục gãi gần cổ tử cung của cô gái xinh đẹp, kích thích dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô gái xinh đẹp. 

Một lúc sau, âm đạo của An Na Cổ bắt đầu co rút dữ dội, trên phần thịt đáy quần màu hồng xuất hiện những nếp gấp tròn trịa, khiến âm hộ vốn chật hẹp vốn dĩ càng hẹp lại, giống như thực quản nhu động và co rút, bóp chặt con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Hmm...ah..." An Na Cổ cảm thấy sự kích thích ngày càng mãnh liệt, và tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn. 

Phương Ngọc Long nhìn vẻ mặt cau có của cô gái xinh đẹp, không khỏi nghĩ tới việc mình vừa rồi với tư cách là cha của cô gái xinh đẹp đã làm, trong lòng nảy ra ý nghĩ xấu xa. 

"Anna, bố có làm em thấy dễ chịu không?"

"Ừm... thoải mái quá... bố ơi... Anna thoải mái quá... à..."

"Anna, con gái ngoan của mẹ, bố sẽ mãi yêu con, và con phải mãi mãi là con gái ngoan của bố." Bàn tay của Phương Vũ Long vuốt ve qua lại trên cơ thể cô gái xinh đẹp, cuối cùng ấn vào bộ ngực đang phát triển của cô gái xinh đẹp. 

Vì quá phấn khích nên bộ ngực nhỏ như hạt tiêu của An Na Cổ trông sưng tấy. Phương Vũ Long siết chặt chúng, và An Na Cổ hét lớn. 

"A...ah...bố ngoan...Anna sẽ là con gái của bố...Con sẽ là con gái của bố cả đời...ah...thoải mái...Anna cảm thấy thật thoải mái...Bố...bố ngoan...đụ Anna..." Khi Fang Yulong tăng tốc độ đâm, cô gái xinh đẹp cũng trở nên dâm đãng. Một khi cái miệng anh đào quyến rũ của cô ấy mở ra thì không thể khép lại được và cô ấy liên tục phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng. 

"Ôi, công chúa Anna của tôi, con gái bé bỏng của tôi, bố yêu con nhiều lắm!" Nghe Anna Gu gọi mình là bố, Phương Vũ Long càng hưng phấn hơn, ôm lấy thân hình mềm mại của cô gái xinh đẹp và bơm thật mạnh vào. 

"A...Bố...A...Bố..." An Na Cổ mở ra đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời mình. Cô hoàn toàn quên mất mối quan hệ thực sự của mình với Phương Vũ Long và chỉ gọi điện cho bố. 

Cơn cực khoái mãnh liệt nhuộm hồng cơ thể gầy gò, trắng trẻo và thanh tú của cô, cô run rẩy dưới cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long. 

Cổ Tử Vân đỏ mặt khi nghe con gái gọi Phương Vũ Long là bố và cả hai đang quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Tiếng khóc của cha cô khiến cô nhớ đến cảnh trước đó cô bị Phương Ngọc Long ép khỏa thân trước mặt cha mình và bị ông chơi đùa. 

Cô con gái bây giờ rất giống cô năm đó, ngoại trừ việc Phương Vũ Long hiện đang giả làm cha cô. 

Nhưng bà không chắc con gái mình chỉ la hét cho vui và không coi Phương Vũ Long là cha mình. 

Có một sự khác biệt khác. Lúc đầu bà rất xấu hổ, nhưng giờ đây con gái bà hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục mà Phương Vũ Long mang đến cho cô. 

Trước đây, bà lo lắng âm đạo của con gái mình không thể thích ứng hoàn toàn với con cặc to của Phương Vũ Long. Bây giờ cô thấy sự lo lắng này là không cần thiết. Con gái của bà và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục, sự hợp tác giữa hai người thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long giữ cặp mông nhỏ của Cổ An Na bằng cả hai tay, con cặc dày đặc của anh ta liên tục ra vào trong âm đạo dịu dàng của cô gái xinh đẹp, khiến tinh dịch của cô gái xinh đẹp tràn ra ngoài. 

"A...Bố...đừng..." An Na Cổ được Phương Vũ Long ôm, thả lỏng ở eo. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô căng thẳng, khoái cảm tê dại ở háng lập tức lan khắp cơ thể cô. 

"A...Bố...ah..." Cảm giác khoái cảm râm ran thấm sâu vào tận xương tủy, cô gái xinh đẹp như muốn phát điên. Bụng dưới căng cứng của cô run lên, eo cô vặn mạnh để thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long biết rằng Cổ An Na đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô gái xinh đẹp đang siết chặt lại, và những nếp gấp của âm đạo cô đang ép chặt vào cặc anh. Con cặc lớn đáng lẽ có thể đưa vào một cách trơn tru dường như bị thứ gì đó khóa lại. 

Phương Vũ Long biết rằng đó là thời điểm quan trọng nhất đối với cô gái xinh đẹp. Anh ta đặt mông cô gái xinh đẹp xuống và nằm lên trên cơ thể cô gái xinh đẹp để tấn công bạo lực. Con cặc dày của anh ta xuyên thủng vòng khóa của háng âm đạo, đánh và cọ xát vào âm đạo và cổ tử cung nhạy cảm của cô gái xinh đẹp. 

“A…” An Na Cổ hét to hết mức có thể, sau đó cô thấy toàn thân run rẩy, thân thể nóng bỏng vặn vẹo dữ dội trên giường lớn, âm đạo co thắt phun ra từng dòng tinh dịch, bao phủ quy đầu to lớn của Phương Vũ Long trong tinh dịch nóng hổi. 

Phương Vũ Long ngừng đẩy, tận hưởng cảm giác co thắt tuyệt vời trong âm đạo chật hẹp của cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô gái xinh đẹp. 

Vừa hôn lại cô, cô vừa nói: "Anna, con gái ngoan, bố đến rồi."

Sau một nụ hôn, An Na Cổ tỉnh dậy sau cơn cực khoái sung sướng và nhìn Phương Vũ Long đang ở rất gần, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy cô gái xinh đẹp tỉnh lại, anh cúi đầu hôn cô gái xinh đẹp một lần nữa. 

Buông đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp ra, Phương Vũ Long nhẹ nhàng hỏi: "Anna bé nhỏ của tôi, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Chà, vừa rồi cảm giác thật tuyệt. Bố ơi, vừa rồi bố xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Anna phải không?" Đối với Anna, tinh dịch của Phương Vũ Long là món quà từ Thần Mặt trời và cô vẫn chưa quên điều này. 

"Chưa đâu. Bây giờ ta là cha của con, tức là chồng của mẹ con. Ta còn chưa làm cho mẹ con thoải mái, làm sao mà xuất tinh được? Kỳ thực mấy ngày nay mẹ con cũng đau đớn. Con có nghĩ chúng ta cũng nên làm cho mẹ con vui không?"

"Đúng." An Na Cổ nhìn Phương Vũ Long và gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long nở một nụ cười và rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo của An Na Cổ chứa đầy tinh dịch, bị khe lớn của Phương Vũ Long chặn lại. Lúc này cặc đã được rút ra, tinh dịch thoát ra khỏi cặc, thấm ướt tấm ga trải giường màu hồng trên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặt An Na Cổ đỏ bừng. Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái và nói: "Anna, đừng ngại ngùng. Đây là dấu hiệu hạnh phúc của phụ nữ. Bố thích con như thế này nhất."

"Thật sao? Mẹ cũng sẽ như vậy sao?" An Na Cổ quay lại nhìn Cổ Tử Vân. Cố Tử Vân nhìn thấy con gái hỏi biểu hiện lúc đạt cực khoái, mặt bà đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, mẹ lên cao trào sẽ như thế này, có khi sẽ phun ra ngoài."

Mặc dù cơn cao trào đầu tiên của Cổ An Na đến nhanh chóng nhưng Phương Vũ Long cũng đã quăng quật cô gái xinh đẹp trong hơn mười phút. Cổ Tử Vân đứng sang một bên quan sát cung điện khiêu dâm trực tiếp hơn mười phút, vừa nghe những lời tục tĩu của Phương Vũ Long và con gái ông ta, cảm thấy toàn thân khó chịu khó tả. 

Những cái tên dâm ô đặt cho con gái bà và Phương Vũ Long thậm chí còn khiến Cổ Tử Vân nhớ đến Dewey, như thể kẻ mạnh đang đè nặng lên con gái cô chính là Dewey, chồng cô. 

Cố Tử Vân cảm thấy có lỗi và xấu hổ vì có những suy nghĩ như vậy. Con gái bà bị bà lừa quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Làm sao cô ấy vẫn có thể có những tưởng tượng loạn luân như vậy? 

Khi Cố Tử Vân tỉnh dậy sau cảm giác tội lỗi, cô phát hiện âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Cô thực sự đã lên đỉnh khi tưởng tượng con gái mình và chồng mình quan hệ tình dục. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Chẳng lẽ việc tưởng tượng loạn luân có thể khiến cô hưng phấn hơn vì hậu quả của chuyện xảy ra ở nhà máy cũ khi bố cô bị ép chơi với âm hộ của cô? 

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân trèo lên chiếc võng ọp ẹp, dang rộng hai chân và nằm vào giữa võng. 

Phương Vũ Long kéo Anna và quỳ xuống trước háng Cổ Tử Vân. Anh ấy chỉ vào âm hộ của Cố Tử Vân và nói: "Anna, lần trước khi kiểm tra em, mẹ em đã nhìn thấy con mèo nhỏ của em. Em có muốn xem nơi em sinh ra không? Đây là con đường mà em đã đến với thế giới này. Đó cũng là nơi mà bố hiện tại có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ em."

Tất nhiên là An Na Cổ rất tò mò. Hơn nữa đây chính là điều Phương Ngọc Long yêu cầu cô làm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là một sự sỉ nhục đối với mẹ mình. Thay vào đó, cô cảm thấy đó là điều gần gũi nhất giữa cô, mẹ cô và người cha mới của cô. 

An Na Cổ nằm trên háng mẹ và dùng những ngón tay mảnh mai mở âm đạo của mẹ. Cô nhìn thấy phần thịt khoang hồng hào đang run rẩy trong âm đạo của mẹ. 

“Bố ơi, con nhìn thấy âm đạo của mẹ, hóa ra là thế này.” Cổ An Na quỳ trên háng Cổ An Na và hét lên đầy phấn khích, khiến mặt Cổ Tử Vân đỏ bừng vì xấu hổ, như thể đang bốc cháy. 

Phương Vũ Long quỳ phía sau Cổ An Na và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến Phương Ngọc Long há hốc mồm vì sung sướng. 

"Ồ... bố ơi... thoải mái quá... bố... mẹ kiếp..." Cổ An Na bị Phương Vũ Long ôm và áp vào người Cổ Tử Vân. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô cọ xát với bộ ngực to đầy đặn của Cố Tử Vân, cô lại hét lên đầy phấn khích. 

Lần này, cơn cực khoái của An Na Cổ đến nhanh chóng, chỉ trong vài phút cô đã co giật và nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô gái xinh đẹp và nhanh chóng đưa nó vào âm hộ nhỏ của Cổ Tử Vân. 

Trong khi đụ âm hộ nhỏ của mẹ, cô ấy chơi với âm hộ nhỏ mịn màng của con gái mình. 

Một lúc sau, An Na Cổ lấy lại sức và nhấc cái mông nhỏ lên để Phương Vũ Long có thể chơi đùa với âm hộ mỏng manh của mình. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông mịn màng và âm đạo nhỏ nhắn chứa đầy dịch âm đạo của cô gái xinh đẹp và nói: "Em bé Anna, em đã hôn cha mình, nhưng em đã bao giờ hôn mẹ chưa? Mẹ em đã đưa em đến thế giới này, em nên dùng nụ hôn của mình để cảm ơn mẹ."

"Ồ..." Cổ Tử Vân đang rên rỉ khi Phương Vũ Long đụ cô, và cô cảm thấy xấu hổ sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Bà yêu con gái Anna của mình, nhưng những nụ hôn trước đây của họ chỉ là cái chạm nhẹ trên mặt chứ chưa bao giờ là nụ hôn bằng lưỡi như nam nữ yêu nhau. 

"A...Anna..." Cố Tử Vân còn chưa kịp nói gì thì môi cô đã bị đôi môi đỏ mọng của con gái chặn lại. 

Điều khiến Cố Tử Vân càng xấu hổ và hưng phấn chính là đầu lưỡi của con gái cô cũng giống như chồng trước của cô, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

Cổ Tử Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn, trong khi Anna lại hoàn toàn phấn khích. 

Cô gái xinh đẹp ôm mặt mẹ nói: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã cho con sự sống. Con muốn cùng bố mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc lớn nhất".

Cố Tử Vân ôm Cố Anna, giọng run run nói: "Anna... Chỉ cần con vui... Mẹ sẽ vui." Cổ Tử Vân đang đối mặt với Phương Vũ Long khi cô ấy nói. Lúc này, Phương Vũ Long giơ hai chân lên cao, đặt lên vai anh và đập điên cuồng. Thân thể Cố Tử Vân run rẩy trên giường, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ "ahhh".

"Anna, lại đây và hôn bố đi." Phương Vũ Long nắm lấy chân thiếu nữ xinh đẹp đẩy ra, yêu cầu An Na Cổ quay lại hôn anh. 

Theo lệnh của Phương Vũ Long, An Na Cổ ngồi trên bộ ngực đầy đặn của Cổ Tử Vân với cái mông nhỏ nhô lên, vặn vẹo cơ thể khi Phương Vũ Long co giật, cọ xát và cọ xát vào ngực của mẹ cô. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của An Na Cổ và hôn thật sâu vào cô gái xinh đẹp, trong khi con cặc to lớn của anh không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô gái xinh đẹp. Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm dục. 

"Anna, hãy hỏi mẹ bạn xem mẹ bạn có cảm thấy thoải mái như thế này không." Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô gái xinh đẹp ra, dùng lòng bàn tay rộng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô gái xinh đẹp. Tay còn lại, anh nắm lấy lòng bàn tay mảnh khảnh của cô gái xinh đẹp, ấn vào âm vật của Cố Tử Vân. 

Cổ An Na, người đã trải qua hành trình tình dục, ngay lập tức hiểu ý của Phương Vũ Long, và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Cổ Tử Vân bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình. 

Vừa xoa vừa hỏi: “Mẹ, thế này mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừm... thoải mái... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Cố Tử Vân nói lời này không hề trái ý muốn của nàng. Tuy xấu hổ nhưng bà cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nhất là khi mông con gái cọ vào ngực mình. Bà muốn dùng tay chạm vào âm đạo mềm mại của con gái mình. 

"Anna, để xem lúc mẹ con vui vẻ nhất trông như thế nào. Khi bố đụ vào lồn mẹ, con có thể nhanh chóng xoa mông mẹ." An Na Cổ làm theo sự sắp xếp của Phương Vũ Long, quỳ sang một bên bên cạnh Cổ Tử Vân, trong khi Phương Vũ Long nhét một chiếc gối dưới mông thiếu nữ xinh đẹp và nâng âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp lên để con cặc to lớn của anh ta có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp.

"Anna, bắt đầu thôi!" Phương Vũ Long nắm lấy đùi của Cổ Tử Vân và dùng toàn lực mở nó ra. Anh nhìn thấy con cặc to lớn di chuyển ra vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp như một cái pít-tông, chảy ra thứ chất lỏng màu trắng mịn. 

An Na Cổ mở to mắt và cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Con cặc to lớn của anh Yulong đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Nó thực sự không thể tin được. 

Con cặc to của Phương Vũ Long giống như một chiếc máy rung cực mạnh, làm rung chuyển mông và eo của Cổ Tử Vân. 

Đối với Cổ Tử Vân, mỗi lần quan hệ tình dục với Phương Vũ Long đều khơi dậy ham muốn bên trong cô, và lần này cũng không ngoại lệ. Con cặc dày đặc của Phương Vũ Long khuấy động trong âm đạo của cô, khiến cô trải nghiệm khoái cảm sung sướng. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt dưới lực đẩy của Phương Vũ Long, quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Sức mạnh khổng lồ của Phương Vũ Long hoàn toàn phá vỡ áp lực do âm đạo của thiếu nữ co rút gây ra, tiếp tục đâm vào và ra nhanh chóng trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Mỗi lần, quy đầu to lớn đập mạnh vào trái tim yêu kiều của thiếu nữ, khiến thân thể thiếu nữ xinh đẹp không tự chủ được run rẩy. 

An Na Cổ nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy, lập tức dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ. Là phụ nữ, cô biết cọ xát ở đó sẽ khiến mẹ cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"A... đừng... Anna... đừng... buông ra..." Cố Tử Vân giãy giụa, cảm giác linh hồn mình sắp bay ra khỏi cơ thể dưới sự xoa bóp của con gái mình.

Hai chân của Cố Tử Vân bị Phương Ngọc Long khống chế. Dù có vùng vẫy thế nào, bà cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát chứ đừng nói đến việc ngăn con gái kích thích âm vật nhạy cảm của mình. 

"A...ah..." Cố Tử Vân nhịn không được nữa, tùy ý nắm lấy tay cô trên ga trải giường. Toàn bộ chiếc võng bắt đầu rung chuyển dưới sự tấn công của Phương Vũ Long và sự vùng vẫy của Cổ Tử Vân. 

"A... ta chịu không nổi... ta tới... ta tới..." Cố Tử Vân thân thể điên cuồng vặn vẹo, âm đạo co thắt đến cực điểm, một dòng nhiệt từ sâu trong âm đạo của thiếu nữ tràn ra, đánh vào quy đầu của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long đẩy vài lần với tốc độ rất nhanh, sau đó nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. 

Một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và trúng vào bụng dưới của Phương Vũ Long khiến An Na Cổ bị sốc. 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi bị anh Yulong đụ cho đến khi tè. 

Cố Tử Vân cảm thấy toàn thân như sụp đổ. Cô bị Phương Vũ Long đụ trước mặt con gái mình cho đến khi ướt giường. 

Có thể con gái tôi chưa hiểu nhưng sẽ không lâu nữa con gái sẽ biết rằng đây là dấu hiệu phụ nữ sắp đạt cực khoái dẫn đến tiểu không tự chủ. 

Trong suy nghĩ của con gái, cô nhất định là một người phụ nữ dâm đãng, một người phụ nữ thích được con cặc lớn của Phương Vũ Long đụ. 

Sau khi bắn mũi tên nước, Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và nhanh chóng bơm nó. Trong vòng vài giây, âm đạo của Cố Tử Vân lại bắt đầu co thắt dữ dội. 

Lần này, không cần sự giúp đỡ của An Na Cổ để kích thích âm vật của Cổ Tử Vân. Con cặc to của Phương Vũ Long đủ để khiến thiếu nữ xinh đẹp phải phun nước. 

Làm như vậy mấy lần, Cố Tử Vân tiếp tục phun ra, làm cho Phương Ngọc Long bụng dưới thấm qua. 

"Ừm... ô... a..." Cố Tử Vân nằm trên giường, rên rỉ la hét, khóc lóc, nức nở, phát điên.

Cô và ông bà Dewey đã kết hôn được hơn mười năm. Mặc dù họ ít gặp nhau và xa nhau thường xuyên hơn nhưng họ quan hệ tình dục rất nhiều. Mỗi lần gặp nhau đều rất thú vị, nhưng trong ngần ấy năm, Cố Tử Vân chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Cô ấy thực sự đang ngây ngất. 

Điều khiến Cố Tử Vân càng hoảng sợ hơn là lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với Dewey là hai tháng trước, và cô thậm chí không thể nhớ được cảm giác ở bên Dewey như thế nào. 

"Anh Ngọc Long, mẹ em sao vậy?" Biểu hiện của Cố Tử Vân hoàn toàn khác với lần trước. Cổ An Na không biết rằng đây chính là màn biểu diễn cực khoái thực sự của phụ nữ. 

"Tiểu ngốc, mẹ ngươi thật hạnh phúc, rất nhiều phụ nữ cả đời đều sẽ không có được loại khoái cảm này." Phương Vũ Long vòng tay ôm lấy cơ thể trẻ trung của An Na Cổ, để cô gái xinh đẹp nằm trên người mẹ đang run rẩy, nâng cặp mông đầy đặn và nhỏ nhắn của cô lên. 

Hai mẹ con háng chồng lên nhau, một người còn trẻ, một người đã trưởng thành. Hai lỗ thịt mở ra và đóng lại theo cơ thể vặn vẹo của cả hai, khiến dục vọng của Phương Vũ Long dâng cao. 

Phương Vũ Long vuốt ve và chơi đùa với cái lồn nhỏ của Cổ An Na và nói: "Công chúa nhỏ Anna của anh, em là cái lồn nhỏ của bố, bố sẽ đụ em cả đời."

"Ừ... bố ngoan... Anna sẽ luôn là con điếm nhỏ của bố... Ôi... bố ngoan... dùng con cặc to của con để đụ cái lồn nhỏ của Anna..." An Na Cổ đã nếm được hương vị tuyệt vời của tình dục. Phương Vũ Long chạm vào âm hộ của cô và khơi dậy ham muốn của cô một lần nữa. Phương Vũ Long theo bản năng vặn vẹo mông, lộ ra bộ phận dâm đãng của mình. 

Trong sự ham muốn của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long lại nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô gái xinh đẹp. 

"Anna thân yêu của tôi, con có thấy thoải mái khi ở bên bố không?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô gái xinh đẹp, đưa quy đầu to đến tận vòm âm đạo của cô gái xinh đẹp, không ngừng mài vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"A... thoải mái quá. Anna cảm thấy thật thoải mái khi bố đụ cô ấy." An Na Cổ nằm trên cơ thể run rẩy của mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ rồi hôn mẹ lần nữa. 

Phương Vũ Long nhìn vẻ ngoài dâm đãng và tự học của cô gái xinh đẹp, đỡ vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp và dần dần tăng tốc độ đâm. 

Cô gái trẻ An Na Cổ nhanh chóng được con cặc to của Phương Vũ Long đưa đến đỉnh điểm cực khoái, âm đạo vốn đã mềm mại và săn chắc của cô lại bắt đầu co thắt. 

"Hmm...ah..." An Na Cổ nằm trên người mẹ, giữa những nụ hôn phát ra tiếng thở hổn hển. 

Nhìn An Na Cổ đạt đến cao trào, Phương Vũ Long lại tăng tốc lực đẩy. Âm đạo co rút của cô gái xinh đẹp bóp mạnh vào quy đầu và cặc của anh, mang lại cho anh một cảm giác áp lực vô song. Dường như âm đạo co rút của cô gái xinh đẹp có thể ép ra tinh dịch của anh mà không cần anh phải bơm. 

"Ôi...Bố...Ồ...Con sẽ bị mẹ đụ chết mất...La...Ồ...Bố..." An Na Cổ nằm trên người mẹ, hai cơ thể trần truồng nóng lên do ma sát dữ dội. 

Cổ Tử Vân thấy con gái mình nói năng không mạch lạc và biết rằng con gái mình cũng đã đạt đến đỉnh điểm tình dục giống như cô. 

Để tránh ma sát giữa cơ thể họ gây bỏng, Cố Tử Vân dùng hết sức ôm lấy cơ thể còn non nớt của con gái mình. 

“A…” Phương Ngọc Long gầm nhẹ một tiếng, đâm mạnh vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Sự co bóp của âm đạo cô gái xinh đẹp mang đến cho anh quá nhiều kích thích. Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra nhiều cú sốc điện vì khoái cảm. Cảm giác này khiến Phương Vũ Long quên mất vẻ đẹp dưới chân anh là một cô gái mười bốn tuổi, khiến anh theo bản năng giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

à! 

Trong tiếng gầm cuối cùng của Phương Vũ Long, tinh dịch nóng hổi phun ra và đâm vào sâu bên trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Cổ An Na và Phương Vũ Long gần như đồng thời phát ra những tiếng hét chói tai, sau đó nằm trên người Cổ Tử Vân và không phát ra âm thanh nào. 

"Ana...Ana..." Biết con gái mình vừa hưng phấn ngất đi, Cố Tử Vân vẫn lo lắng lắc lắc thân thể con gái mình. 

Tiếng hét vừa rồi của Phương Vũ Long thật kinh khủng, cô sợ Anna sẽ bị con cặc lớn của Phương Vũ Long đâm chết. 

Mặc dù Cổ An Na đã ngất đi nhưng cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Cố Tử Vân cảm giác được thân thể con gái mình run rẩy, cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi biết con gái mình cũng giống như những gì cô đã từng trải qua, cô chỉ biết hưng phấn mà ngất đi. 

An Na Cổ đang nằm giữa võng, dưới mông có một chiếc gối và một chiếc chăn mỏng đắp trên người. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép võng, nhẹ nhàng đung đưa chiếc võng. Cổ Tử Vân quỳ giữa hai chân của Phương Vũ Long và cẩn thận bú cặc của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm mặt Cổ Tử Vân và hỏi: "Anh có thấy Anna hạnh phúc không?"

"Anna...cô ấy rất hạnh phúc." Cố Tử Vân nhìn con cặc to lớn trước mặt. Dù con gái bà bị lừa dối nhưng đối với con gái bà, bà quả thực rất hạnh phúc. 

Dù vừa mất đi cha ruột nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể đảm nhận vai trò của người cha. 

Anna luôn muốn trở thành người yêu của Phương Vũ Long. Giờ đây vừa là anh trai của người yêu vừa là người cha yêu thương, Anna sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn khi ở bên Phương Vũ Long. 

"Bạn thông minh hơn Anna, tại sao bạn không thể hạnh phúc như Anna? Tôi biết bạn vẫn còn oán giận trong lòng. Nếu bạn có thể giống như Anna, bạn có hạnh phúc hơn không? Giống như những gì vừa xảy ra, đó không phải là một khoảnh khắc tuyệt vời sao?"

"Đúng." Cố Tử Vân vẫn cúi đầu, nhưng cô đang suy nghĩ về những gì Phương Ngọc Long nói. 

Tại sao cô ấy lại cảm thấy tức giận? 

Là bởi vì nàng biết chân tướng sự tình, hay là bởi vì trong lòng nàng đang chống đối Phương Ngọc Long? 

Cố Tử Vân biết giữa cô và Phương gia không có hận thù trực tiếp, Phương gia chỉ đối xử với cô như vậy để trả thù cho cha cô. 

Nếu như có thể bỏ chiếc nhẫn này sang một bên, bị Phương Ngọc Long hoàn toàn chinh phục, nàng sẽ không đau đớn như vậy sao? 

Cổ Tử Vân lại nghĩ đến Kiều Vạn Dung, cô gái trẻ phát cuồng vì Phương Vũ Long. 

Trong vụ việc Dược phẩm Lệ Giang, Tạ Minh An, giáo sư nổi tiếng của Đại học Lingjiang, cũng “chết”. Là vợ của anh, Kiều Vạn Dung không hề tỏ ra buồn bã mà rất quan tâm đến việc trau dồi nhân cách của Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung có ghét Phương Vũ Long khi cô lần đầu tiên bị Phương Vũ Long chiếm hữu không? 

Tại sao bây giờ cô ấy lại tận tâm với Phương Vũ Long như vậy? 

Tôi có nên giống Kiều Vạn Dung không? 

"Đứng dậy và ngồi lên đùi tôi." Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân dang rộng hai chân và quỳ xuống đùi Phương Vũ Long. 

Hai người vẫn còn lấm tấm mồ hôi, tiếp xúc gần như vậy không thoải mái cho lắm. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn trở thành cô hầu gái vui vẻ của tôi hay muốn trở thành kẻ thù đầy oán hận của tôi?" Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Tử Vân, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, dùng ngón tay to khỏe của mình kích thích bộ phận nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chà...tôi...tôi sẵn lòng trở thành người giúp việc hạnh phúc của anh." Cố Tử Vân trong lòng giằng co. Nói xong những lời này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cố Tử Vân biết, cho dù muốn trở thành kẻ thù oán hận, cô cũng chỉ có thể nói rằng mình muốn trở thành một nha hoàn vui vẻ. 

Đây có phải là mong muốn thực sự bên trong của tôi? 

Cổ Tử Vân tự hỏi mình khi nằm trên cơ thể khỏe mạnh của Phương Vũ Long. 

Thật không may, đây là một câu hỏi cô không thể trả lời. 

Niềm vui mà một người đàn ông mang lại cho cô là không gì sánh bằng, để lại dấu ấn sâu sắc trong cơ thể và tâm trí cô. 

"Mẹ, Ngọc Long ca, ngươi đang làm gì vậy?" Nhìn thấy mẹ cô và Anh Yulong lặng lẽ ôm nhau, An Na Cổ vừa tỉnh dậy có chút chán ghét. Cánh tay của Anh Yulong phải thuộc về cô ấy. 

"Tất nhiên là tôi đang nghĩ cách làm cho cuộc sống của chúng ta hạnh phúc hơn trong tương lai." Phương Vũ Long mỉm cười với cô gái xinh đẹp, đưa cô gái xinh đẹp về phía mình và hôn đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp chỉ cách Cổ Tử Vân vài centimet. 

Lúc này, tay còn lại của Phương Vũ Long vẫn đang chạm vào cặp mông mịn màng và âm đạo tục tĩu của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau nụ hôn say đắm, An Na Cổ ngồi cạnh Phương Vũ Long và hỏi: "Anh Yulong, vừa rồi em đã nhận món quà của Thần Mặt trời chưa?"

"Ừ, Anna, cảm giác đó không tuyệt vời sao?"

"Ồ. Anh Ngọc Long, em có thai không?"

"Không, bây giờ em vẫn còn quá nhỏ. Khi em lớn lên, chúng ta sẽ có một đứa con nhỏ dễ thương, em có đồng ý không?"

"Được rồi. Ngọc Long ca, mẫu thân sẽ mang thai Thái Dương Thần hài tử sao?"

“Mẹ ngươi bây giờ không thể làm được, đến lúc đó, ngươi và mẹ ngươi sẽ sinh ra những đứa bé đáng yêu.”

Sau khi nghe con gái kể về việc cô mang thai, Cố Tử Vân đột nhiên nghĩ tới những gì Cố Ngọc đã nói với cô.

Phương Ngọc Long cường tráng như vậy, mỗi lần đều xuất tinh nhiều như vậy, làm sao lại mắc phải căn bệnh quái lạ đó? 

Ngoài ra, cả Cổ Vũ và Kiều Vạn Dung đều đang mang thai đứa con của Phương Vũ Long. Phải chăng khả năng di chuyển của tinh trùng của Phương Vũ Long quá thấp và cần phải thụ tinh nhân tạo sau khi sàng lọc để người phụ nữ có thai?

Hay là nhà họ Phương đang dùng thủ đoạn lừa gạt nào đó? Phương Vũ Long có khả năng đặc biệt nào không? Trừ khi anh muốn một người phụ nữ có thai, nếu không cô ấy có quan hệ với anh bao nhiêu lần cũng không có thai? 

"Anh Ngọc Long, sau này em vẫn có thể gọi anh là bố được không?"

"Đương nhiên. Khi chỉ có ba chúng ta, con có thể gọi ta là bố. Đặc biệt là khi chúng ta ân ái, con là con gái ngoan nhất của mẹ. Nào, con gái yêu, để bố hôn con đi." Phương Vũ Long ôm An Na Cổ, dùng một bàn tay to chạm vào âm đạo trẻ trung của cô gái xinh đẹp. 

"Ừ...Bố ơi, con yêu bố!"

"Con gái ngoan, bố cũng yêu con, mẹ cũng yêu con." Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể cô gái xinh đẹp, đồng thời cũng ôm Cố Tử Vân. 

Nhìn thấy bộ dáng say sưa của con gái, Cố Tử Vân dù có thế nào cũng không muốn phá vỡ giấc mơ của con gái mình. 

"Con gái yêu, chúng ta đều đổ mồ hôi. Đi chuẩn bị nước tắm đi, mẹ con con còn có chuyện muốn nói." Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của Cổ An Na, cô gái xinh đẹp vui vẻ đi vào phòng tắm. 

Sau khi Cổ An Na rời đi, căn phòng trở nên rất yên tĩnh. 

Đây không phải là lần đầu tiên Cố Tử Vân ở một mình với Phương Ngọc Long, nhưng lần này cảm giác có chút khác biệt so với trước đây. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp và dùng ngón tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp lên. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Cố Tử Vân cảm thấy áy náy. 

"Em có thể suy nghĩ kỹ về những gì tôi vừa nói. Mấy ngày nữa em sẽ quay lại Anh. Hãy chú ý đến công việc của mình hơn và đừng suy nghĩ quá nhiều về những điều không nên nghĩ tới. Tôi có thể đảm bảo rằng Anna ở Lingjiang hạnh phúc hơn ở Anh nhiều. Cô ấy đã gặp rất nhiều bạn bè ở đây, bao gồm cả vận động viên bóng chuyền, vận động viên quần vợt và người đi xe đạp. Cô ấy chắc chắn không có nhiều bạn bè ở Anh."

"Tôi hiểu."

"Anh là người thông minh, biết tôi muốn gì ở anh. Trong nước có rất nhiều cơ hội đầu tư. Chỉ cần anh có thể trấn an tôi, anh sẽ dễ dàng phát triển trong nước hơn anh nghĩ."

Trong phòng Kiều Uyển Dung, một thiếu nữ xinh đẹp đang mang thai năm tháng đang nằm trên giường, toát ra vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào, Kiều Uyển Dung đứng dậy chào đón, kéo Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường. 

Phương Vũ Long nằm trên đùi thiếu nữ xinh đẹp, tai áp vào cái bụng căng mọng của thiếu nữ. 

“Vạn Dung, tại sao tôi không nghe thấy động tác của đứa bé?”

Kiều Vạn Dung cười hắc hắc nói: "Thai nhi bây giờ mới bắt đầu cử động, hiếm khi cử động một hai lần. Làm sao ngươi có thể cảm nhận được? Tiểu Nguyệt vừa mới đi đến phòng cầu nguyện đọc kinh. Khi đi ngang qua phòng võng, nàng nghe thấy tiếng ngươi và hai mẹ con Tử Vân ở trong đó. Anna vừa biết được tin cha hắn đã chết, giữa ngươi và cô ấy có trở ngại gì không?"

"Vạn Dung, tình dục là cách giải tỏa căng thẳng và đau đớn của con người hiệu quả nhất. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Anna đã trở lại là cô gái vui vẻ như trước."

"Ngươi nói có đạo lý, Ngọc Long, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Là về cuốn sách "Hỏa Thần", ngươi lấy cuốn sách cổ đó ở đâu ra?"

"Tôi tình cờ mua được nó ở phố cổ Khổng Tử. Người bán sách nói nó đã có niên đại hàng trăm năm, tôi nghĩ nó nhất định là đồ giả. Nếu thật sự phải hàng trăm năm tuổi thì ông ta cũng sẽ không bán nó với giá một nghìn tệ. Nếu không phải vì trên đó có nét chữ đẹp, tôi không nghĩ Mạnh Linh sẽ mua nó."

"Anh thật sự bỏ ra một nghìn tệ để mua nó à?" Kiều Vạn Dung mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long cho rằng Kiều Vạn Dung sẽ cười nhạo mình bị lừa gạt, cười nói: "Trên đó chữ viết rất hay. Cho dù là giả mạo cũng phải đáng giá một ngàn đô la. Vạn Dung, đừng nói cho người khác biết."

Kiều Vạn Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long trên mặt có chút xấu hổ biểu tình, biết đối phương đã hiểu lầm nàng nhắc đến cổ thư ý định. Cô nghiêm nghị nói: "Ngọc Long, điều tôi muốn nói với anh là "Hỏa thần Di Chí" là bản sao duy nhất và là tác phẩm gốc của Lý Kiến ở Qiao County. Nó có lịch sử hơn một nghìn năm. Cách đây không lâu, một cuộn giấy tình trạng kém hơn đã bán được hơn 20 triệu. Nếu cuốn "Truyền thuyết về Hỏa thần" này được bán đấu giá, ước tính trị giá 40 đến 50 triệu. Nếu mua với giá 1.000 nhân dân tệ, bạn có thể thực hiện 50.000 lần."

Lần này đến lượt Phương Ngọc Long sửng sốt. Im lặng vài giây, Phương Ngọc Long nói: "Vạn Dung, ngươi không phải đang đùa ta sao? Đã nhờ người xác thực sao?"

"Ngọc Long, ta nói thật đấy. Về phần giám định, ta đã nhờ người xác thực. Ngươi rất quen thuộc với người này. Đoán xem cô ấy là ai?"

Tôi có quen với nó không? 

Phương Vũ Long vắt óc và không thể nghĩ ra ai mà anh biết rõ có thể thành thạo việc định giá đồ cổ. 

Khi nói đến thư pháp, ngoài sở thích của Lu Menngling, không có bậc thầy thư pháp nào trong số những người mà anh biết. 

"Vạn Dung, cậu cứ nói cho tôi biết đi. Tôi thực sự không nghĩ ra người nào có thể xác thực được cuốn sách cổ đó."

Kiều Uyển Dung cười ha hả nói: “Cô ấy là vợ cả Thu Dung của anh.”

"Thu Dung? Cô ấy có hiểu điều này không?" Phương Vũ Long nhìn Kiều Vạn Dung với vẻ khó tin. Anh biết chữ viết của Kiều Thu Dung rất đẹp, nhưng chỉ vậy thôi. Khi đánh giá những cuốn sách cổ như thế này, cô ấy vẫn chưa đạt đến trình độ đó. 

"Em gái tôi thích thư pháp, đặc biệt là Tiểu Trang. Bạn có biết tại sao không?"

"Tại sao?"

"Cô ấy yêu Tiểu Trang chỉ vì cuốn sách "Thần lửa" này."

"Là bởi vì cuốn sách "Hỏa Thần" này sao? Vạn Dung, tỷ tỷ của ngươi trước đây từng xem qua cuốn sách "Hỏa Thần" này sao?"

"Đúng vậy, chuyện đó đã hơn hai mươi năm trước, "Hỏa Thần" này là bảo vật tổ tiên của Phàn gia, ngươi cảm thấy cuốn sách cổ này là thật hay giả?"

Phương Ngọc Long hoàn toàn bị sốc. “Thần lửa” mà anh luôn cho là tác phẩm cổ xưa, hóa ra lại là bảo vật gia truyền của nhà họ Fan. 

Theo Qiao Wanrong, cuốn sách "Thần lửa" này là một bảo bối quý hiếm, được Lộ Mộng Linh mua tại một quầy hàng trên phố cổ với giá một nghìn nhân dân tệ. 

Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

"Ngọc Long... Ngọc Long, ngươi gặp chuyện lớn vui mừng như vậy sao?" Kiều Vạn Dung bật cười khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngơ ngác. 

Ngay cả Phương Vũ Long cũng sẽ cảm thấy hụt hẫng nếu biết rằng mình đã nhặt được một kho báu lớn mà chẳng được gì. 

"Ta đương nhiên là vui vẻ, tỷ tỷ của ngươi khi nào mới về? Ta muốn hỏi nàng một việc."

"Tối nay cô ấy có hoạt động, phải nửa tiếng sau mới về. Ngọc Long, cuốn sách đó tôi nên làm thế nào? Nó còn ở đó không?"

"Đúng, nó vẫn còn ở đó. Wanrong, xin hãy làm lại một chiếc hộp trong suốt, nhưng nó phải có khả năng chống cháy và chống nước, nhất định có thể đặt dấu vân tay và mật khẩu. Chỉ những người được tôi chỉ định mới có thể mở được. Những người khác muốn chạm vào bản gốc phải có người do tôi chỉ định đi cùng."

Sau khi Kiều Thu Dung trở lại, cô đã nói với Phương Vũ Long một số điều về gia đình Fan. 

Hai mươi năm trước, toàn bộ họ Fan đột nhiên biến mất, không ai biết số phận của cuốn sách cổ này. 

Nếu gặp phải người không am hiểu về hàng hóa, rất có thể họ sẽ rơi vào tay những người bán hàng nhỏ lẻ. 

Phương Ngọc Long ở trong phòng Kiều Thu Dung đến hơn mười một giờ mới trở về phòng mình. Mọi người trong biệt thự đều đã ngủ. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy căn phòng của Lu Menngling, nơi cô gái xinh đẹp đang ngủ say. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ngủ bên cạnh Lu Menngling, ngửi thấy hương hoa lan say đắm tỏa ra từ cô gái xinh đẹp. Trong đầu anh chỉ có một câu hỏi, phải chăng "Thần lửa" thực sự chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên? 

Cuốn sách cổ này tuy khó xác thực nhưng vì nó đã thất lạc khỏi gia đình Fan suốt 20 năm nên bạn chưa gặp ai biết cuốn sách này sao? 

Phương Vũ Long lại nghĩ về linh hồn ban đầu của mình. Trước đây anh ta đã mạo danh Qinghua. Trí nhớ của anh ta chắc hẳn đã được sửa đổi một cách rất thông minh và kỳ lạ, và một ký ức thực tế đã được gieo vào ý thức anh ta. 

Trải nghiệm của anh ấy khi đến thăm bố mẹ Lu Menngling ở Qingtai là đúng hay sai? 

Nếu là sai, sau này Hùng Mộng Nguyệt sẽ giải thích thế nào? 

Buồn ngủ, Phương Vũ Long lại mơ thấy Qingling, mơ thấy Qingling đến gặp anh và yêu cầu anh đừng quên trả thù cho cô. 

Phương Ngọc Long đột nhiên tỉnh lại, phát hiện trời có chút sáng, đã sáu giờ, Lục Mộng Linh đang trong ngực nhìn hắn. 

"Anh ơi, tối qua anh đến đây khi nào? Sao em không có cảm giác gì cả?"

"Đã gần mười hai giờ, ngươi ngủ say rồi. Mạnh Linh, ta phải đi Kyoto mấy ngày không về, hôm nay ta muốn nếm thử mật hoa lan của ngươi." Lục Mộng Lăng ngồi dậy, cởi chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng, lộ ra thân hình mềm mại như ngọc.

So với An Na Cổ, Lộ Mộng Linh có làn da mịn màng, bộ ngực thẳng và cặp mông đầy đặn khiến cô trở nên hấp dẫn hơn An Na Cổ. 

Đặc biệt là âm hộ của cô gái xinh đẹp mịn màng như tượng điêu khắc bằng ngọc. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khơi dậy ham muốn hôn và mút mãnh liệt của Phương Vũ Long. 

Cô gái xinh đẹp vén chiếc chăn mỏng lên, dang chân quỳ trên người Phương Vũ Long, ngồi xuống, để âm hộ hở hang của cô gái đối diện với khuôn mặt của Phương Vũ Long. 

Một mùi hương hoa lan nồng nặc tỏa ra từ âm đạo của cô gái xinh đẹp. Phương Vũ Long mở miệng và chiếm lấy môi âm hộ nhỏ nhắn mịn màng của cô gái xinh đẹp, tham lam hút lấy hương thơm say đắm. 

"Anh ơi, anh đi Kyoto một mình à? Có muốn em xin phép đi cùng anh không?" Cơ thể hơi lạnh lùng của cô gái xinh đẹp nép chặt trong vòng tay của Phương Vũ Long. Cô cũng lo lắng về chứng cuồng dâm của Phương Vũ Long, sợ rằng Phương Vũ Long sẽ không thể giải quyết được vấn đề thể chất của anh nếu anh đến Kyoto một mình. 

"Không cần, hiện tại tôi có thể điều khiển được." Phương Vũ Long ôm Lu Menngling và ngồi dậy. Anh nhìn thân hình quyến rũ của cô gái xinh đẹp và ôm cô gái xinh đẹp vào lòng. 

Cô gái xinh đẹp chính là thiên thần được Chúa gửi đến cho anh. Phương Vũ Long không thể tưởng tượng mình sẽ đối mặt với tất cả những điều này như thế nào nếu mọi thứ về Lộ Mộng Linh chỉ là ảo tưởng. 

Tỉnh Chuhuai, một thị trấn nhỏ ở ngoại ô thành phố Qingtai. 

Phương Vũ Long, người có nghi ngờ trong lòng, đã đến thăm trường tiểu học và trung học cơ sở nơi Lu Menngling theo học một mình. 

Kết quả là Phương Vũ Long đã bị thuyết phục về danh tính của Lu Menngling. Cô gái xinh đẹp lớn lên ở đây và nhiều giáo viên vẫn nhớ đến cô. 

Đặc biệt là các giáo viên cấp hai đều hết lời khen ngợi Lục Mộng Lăng đa tài, đồng thời cảm thấy có chút đáng tiếc cho Lục Mộng Lăng. Lộ Mộng Linh không đạt thành tích cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Mặc dù được nhận vào Đại học Sư phạm Linh Giang là điều tốt, nhưng sự kỳ vọng của giáo viên đối với cô chính là Đại học Linh Giang. 

Sau khi trở lại Lăng Giang, Phương Vũ Long bắt tàu cao tốc trực tiếp đến Kyoto. 

Trên đường đi, Phương Vũ Long cảm thấy mình quá thần kinh. 

Cho dù một tổ chức bí ẩn có thể thay đổi ký ức của một người thì cũng sẽ rất khó khăn và có thể cần sự hợp tác cao độ của người liên quan. Ký ức được sửa đổi của bản thân ban đầu hẳn có liên quan đến danh tính ban đầu của anh ta. Bản thân ban đầu là một người lính, và việc hợp tác với ký ức đã được sửa đổi có thể là để thực hiện một nhiệm vụ bí mật. 

Phương Vũ Long lại nghĩ về chuyến đi Kyoto này. Ngày hôm đó Triệu Vị Ương trở lại Hải Thành, dẫn hắn đi chơi judo, để Phương Anh và Hạ Mạt sang một bên. 

Chắc chắn sẽ có sự tiếp xúc cơ thể khi chơi judo. Phương Vũ Long đã quen với việc này, nhưng lần này có một điều bất ngờ xảy ra. Trong khi chơi, bàn tay của Phương Vũ Long thực sự chạm vào ngực của Triệu Vi Dương. 

Khi đó, Phương Vũ Long không ngờ rằng Triệu Vi Dương cố tình làm điều đó và giả vờ bị tổn thất lớn và muốn nói với Phương Anh và Hạ Mạc về tội ác của Phương Vũ Long. 

Cuối cùng, hai người đạt được thỏa thuận, Phương Ngọc Long đành phải đồng ý yêu cầu của Triệu Vị Ương. 

Phương Ngọc Long không cần suy nghĩ liền đồng ý Triệu Vị Ương, nhưng hắn không ngờ Triệu Vị Ương lại mời hắn nhập ngũ. 

Bởi vì trong đầu còn có ký ức về quân đội nên Phương Vũ Long không có hứng thú gia nhập quân đội. 

Triệu Vi Dương kích thích Phương Vũ Long, nói rằng nếu không được người khác tin tưởng, cô sẽ không chấp nhận việc nhập ngũ của Phương Vũ Long, nói rằng ngay cả khi một người như Phương Vũ Long nhập ngũ, điều đó sẽ chỉ hủy hoại danh tiếng của quân đội. 

Biết Triệu Vị Ương chọc tức mình, Phương Ngọc Long vẫn đồng ý yêu cầu của Triệu Vị Ương. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long biết rằng quân đội sẽ tìm đến anh ta sau khi anh ta biết thông tin bệnh viện của mình bị quân đội lấy đi, nhưng anh ta không ngờ rằng quân đội sẽ đến gặp Triệu Vi Dương để nói chuyện với anh ta về vấn đề này. 

Nghĩ đến màn biểu diễn của Triệu Vị Ương trong võ đường và những lời Phương Anh nói, Phương Ngọc Long không hiểu Triệu Vị Ương đang nghĩ gì. 

Triệu Vị Ương cho hắn ăn đậu phụ để hoàn thành nhiệm vụ "vận động hành lang" của mình, hay là nàng tán tỉnh hắn vì Triệu Vị Ương có hứng thú với hắn như vậy? 

Xung quanh Phương Ngọc Long không thiếu nữ nhân, hắn cũng không muốn cùng Triệu Vị Ương có quan hệ tình cảm. 

Nhưng nếu Triệu Vị Ương tự mình tới cửa, nếu không lợi dụng thì chẳng phải hắn sẽ trở thành một tên khốn nạn hơn cả lợn chó sao? 

Phương Vũ Long cũng có một điều phải lo lắng, đó chính là mục đích thực sự của chuyến đi Kyoto này. 

Anh ta biết rằng loại thuốc mà Tạ Minh'an tiêm vào người là do quân đội bí mật phát triển, và kẻ phản bội đã đánh cắp nó và đưa cho Tạ Minh'an để thí nghiệm trên người. 

Nếu quân đội biết cơ thể anh ta đã có một số thay đổi sau khi được tiêm một loại thuốc bí mật, liệu họ có tiếp tục sử dụng anh ta làm chuột thí nghiệm để tham gia thí nghiệm không? 

Nếu không, tại sao Triệu Vị Ương, người có quan hệ mật thiết với hắn, lại được phép làm người vận động hành lang? 

Phương Vũ Long nghỉ một đêm tại một khách sạn gần ga Nam Kyoto. Sáng sớm hôm sau, hai liên lạc viên mặc thường phục đến khách sạn đón ông. 

Ba người họ lái một chiếc ô tô màu đen bình thường đến một trại quân sự ở ngoại ô phía bắc Bắc Kinh. Họ đổi sang xe quân sự trong doanh trại quân đội rồi đi đến một khu quân sự được canh gác nghiêm ngặt khác. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là mục đích quân đội đến với anh không phải là để thay đổi cơ thể mà là muốn anh gia nhập đội đặc vụ của quân đội. 

Người có cuộc gặp bí mật với Phương Vũ Long là một sĩ quan đại tá khoảng bốn mươi tuổi tên là Thái Từ Thành, người phụ trách chính của Lực lượng đặc nhiệm Black Hawk. 

Thái Từ Thành lấy ra một bức ảnh của một người phụ nữ và đưa cho Phương Vũ Long. Người phụ nữ trong ảnh hóa ra là Joyner, một giáo viên nước ngoài nổi tiếng tại Đại học Lingjiang, khiến Phương Vũ Long rất ngạc nhiên. 

Thái Từ Thành nói với Phương Vũ Long rằng Tạ Minh An đã thú nhận việc tham gia vào các hoạt động gián điệp sau khi bị bắt. 

Một trong số đó là việc anh được một người cung cấp thông tin tin tưởng giao nhiệm vụ sắp xếp cho Joyna người Mỹ trở thành giáo viên nước ngoài tại Đại học Lingjiang. 

Joyner này tuy còn trẻ nhưng đã có bằng tiến sĩ y sinh. Đối với một người phụ nữ như vậy mà đến Đại học Lăng Giang làm giáo viên nước ngoài bình thường thì có rất nhiều nghi ngờ. Tuy nhiên, quân đội đã bí mật điều tra Joyner trong một tháng nhưng không tìm thấy gì. 

"Phương Ngọc Long, Joyner này rất đáng nghi. Chúng tôi đã bí mật theo dõi cô ấy một tháng, nhưng cô ấy không lộ ra sơ hở nào, vì vậy chúng tôi muốn cậu chịu trách nhiệm tiếp cận Joyner và tìm ra mục đích thực sự của người phụ nữ này đến Trung Quốc. Bạn là sinh viên trường Đại học Lingjiang và bạn biết Joyner. Bạn có lợi thế khách quan là ở gần Joyner và sẽ không khơi dậy sự cảnh giác và nghi ngờ của Joyner. Nhiệm vụ này kéo dài rất lâu. Bạn phải luôn cẩn thận để không tiết lộ bí mật của mình. danh tính khi bạn tiếp xúc với Joyner, để không ảnh hưởng đến việc học tập và hành động của bạn tại Đại học Lingjiang, danh tính quân sự của bạn sẽ được giữ bí mật tuyệt đối. Ngoại trừ người lãnh đạo trực tiếp của bạn là tôi, chỉ một số ít người biết danh tính thực sự của bạn. Để bạn có thể hoàn thành thành công nhiệm vụ, bạn cũng sẽ cần phải trải qua một số khóa huấn luyện và kiểm tra.

Bên trong trại, trong phòng thí nghiệm bí mật, một nữ trợ lý phấn khích nói với Cơ Xuân Hoa rằng Phương Vũ Long đã gia nhập lực lượng đặc nhiệm, nhận nhiệm vụ giám sát Joyner và đang chuẩn bị cho bài kiểm tra thể chất. 

Nhìn bề ngoài thì đây là một nhiệm vụ bí mật. Trên thực tế, nhiệm vụ này được Cơ Xuân Hoa và những người khác thiết kế riêng cho Phương Vũ Long. 

Quân đội đã điều tra Joyner. Ngoài việc Joyner, một bác sĩ y sinh, đến làm giáo viên nước ngoài tại Đại học Lĩnh Nam, thì không có bí mật nào khác về Joyner. Không có gì nguy hiểm khi sắp xếp Phương Vũ Long nhận nhiệm vụ này. 

Cơ Xuân Hoa cũng đạt được mục đích của mình. Là thành viên của lực lượng đặc nhiệm, anh có thể thường xuyên kiểm tra Phương Vũ Long. 

Sau khi nghe được trợ lý của mình rằng Phương Vũ Long sắp kiểm tra thể chất, Cơ Xuân Hoa và trợ lý của anh ta đã vội vã đến địa điểm kiểm tra thể chất. 

Doanh trại này không phải là trụ sở của quân Diều hâu đen mà là viện nghiên cứu thuộc quân đội. 

Đội của Cơ Xuân Hoa tuyển chọn và cung cấp cho binh lính những binh sĩ có thể lực vượt trội cho một số lực lượng đặc biệt. 

Phòng kiểm tra thể lực rất rộng, một bên được che bằng một tấm kính truyền ánh sáng. Đứng bên ngoài bức tường rèm kính có thể nhìn thấy các chiến sĩ đang tiến hành kiểm tra bên trong. 

Khi Ji Chunhua và nữ trợ lý của anh đến bên ngoài phòng thi, có một số binh sĩ mặc quân phục thẳng tắp đang đứng trước bức tường kính. 

Một sĩ quan cao lớn nhìn thấy Cơ Xuân Hoa đi ngang qua và lập tức chào Cơ Xuân Hoa. 

Thiếu tá là một sĩ quan xuất sắc của Sở cảnh sát trung tâm và là công việc đáng tự hào nhất của Cơ Xuân Hoa. 

Một nữ sĩ quan cao lớn khác nghiêm túc nhìn Phương Ngọc Long đang tiến hành kiểm tra thể chất bên trong. 

Một lúc sau, nữ sĩ quan quay lại với Kỷ Xuân Hoa và nói: "Kỷ trưởng khoa, tôi muốn người này. Tôi sẽ quay lại chuyển hồ sơ của anh ta đến cục."

"Huấn luyện viên Trang, ngài có thể chọn bất kỳ ai khác mà ngài muốn, nhưng không phải người này." Cơ Xuân Hoa có cấp bậc thiếu tướng, nhưng anh ta không có quyền kiểm soát các nữ sĩ quan có cấp bậc đại tá. 

“Tại sao, chẳng lẽ người này đã thất bại trong cuộc xét duyệt chính trị?” Nữ sĩ quan anh hùng cau mày nhìn Kỷ Xuân Hoa. 

Đây là lần thứ hai nữ sĩ quan nhờ người. Lần gần đây nhất là cách đây hai năm, nhưng người cô thích lại bị cho là trẻ mồ côi không rõ lai lịch, đã trượt kỳ xét duyệt chính trị. Phải chăng chuyện này lại xảy ra lần nữa. 

"Trang huấn luyện viên, lần này không phải vấn đề chính trị, hắn tên là Phương Ngọc Long, là Phương Đại Minh con trai, hiện tại đang học tại Lăng Giang đại học, sau khi tới đây khảo nghiệm, sẽ trở lại Lăng Giang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt." Khi họ đến một nơi hoang vắng, Cơ Xuân Hoa đã nói cho nữ sĩ quan Phương Vũ Long danh tính. 

Nữ sĩ quan có chút thất vọng khi biết được thân phận của Phương Vũ Long. Đồn cảnh sát trung tâm quả thực không phù hợp với một người như Phương Vũ Long. 

Trong phòng thi, Phương Vũ Long đang kiểm tra sức bền của mình ở tốc độ cực cao trên máy chạy bộ. Anh ta đã chạy với tốc độ 30 km một giờ trong hơn mười phút và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Phương Vũ Long vừa chạy vừa nhìn xung quanh. Môi trường ở đây mang lại cho anh cảm giác quen thuộc. Phương Vũ Long có chút nghi ngờ liệu anh ta có từng đến đây trước đây hay không. 

Nữ sĩ quan đã đi theo Cơ Xuân Hoa. Mặc dù không thể tuyển Phương Vũ Long vào Sở cảnh sát trung tâm nhưng cô rất tò mò về thể lực của Phương Vũ Long. 

Sức mạnh, sức chịu đựng và tốc độ phản ứng của Phương Vũ Long trong quá trình kiểm tra đã vượt quá sự mong đợi của mọi người. 

Nữ sĩ quan nhìn vào các chỉ số thể chất khác nhau của Phương Vũ Long với vẻ ngạc nhiên trong đôi mắt đẹp. 

Đây chẳng phải là ứng cử viên lý tưởng để cô đào tạo siêu vệ sĩ sao? Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc! 

Phòng thí nghiệm và phòng thí nghiệm cách nhau không xa. Ở giữa có một chuồng chó, nơi nuôi nhiều chú chó quân đội ưu tú được tuyển chọn từ khắp mọi miền đất nước. 

Nhóm của Cơ Xuân Hoa không chỉ tiến hành thí nghiệm trên người mà còn tiến hành thí nghiệm trên động vật. Những con chó quân sự này là đối tượng thí nghiệm. 

Hầu hết chó quân sự sẽ chết trong quá trình thí nghiệm và chỉ một số ít sống sót. 

Một trong số chúng, một con chó đen to lớn, sống sót, trở nên mạnh mẽ và hung dữ và trở thành vua của các loài chó trong cũi. Ngay cả người chăn nuôi cũng không dám dễ dàng tiếp cận. 

Con chó đen to lớn này tràn đầy năng lượng và sủa suốt ngày. 

Khi nó sủa, những con chó quân sự khác cũng sủa, tạo ra nhiều tiếng động. 

Kỷ Xuân Hoa muốn đuổi con chó đen to lớn đi nhưng lại không thể.

Rốt cuộc, con chó đen to lớn đã sống sót sau cuộc thí nghiệm, chỉ có điều nó trở nên mạnh mẽ và hung dữ. Nếu con chó đen lớn có thể được sao chép thành công và tính khí hung bạo của nó bị loại bỏ thì nhiều con chó quân sự xuất sắc có thể được lai tạo. 

Biện pháp cuối cùng là trại phải lắp cửa cách âm cho chuồng chó. Dù vậy, xa xa vẫn có thể nghe thấy tiếng chó sủa. 

Sau khi rời khỏi phòng thi, một người lính trại đã đưa Phương Ngọc Long về ký túc xá. Đi ngang qua chuồng chó, anh nghe thấy tiếng chó sủa. 

Khi Fang Yulong và những người lính đến gần, tiếng chó sủa lập tức dừng lại, xung quanh trở nên vô cùng yên tĩnh. 

Người lính sửng sốt một lúc, nhìn vào cũi và lẩm bẩm: "Quỷ thật."

Người lính tò mò đã đưa Phương Vũ Long đến phía tây của cũi, nơi những người chăn nuôi thường huấn luyện chó quân sự. 

Tôi nhìn thấy vài con chó quân sự đang ngồi xổm trên mặt đất trên bãi đất rộng, nhìn những người lính đang đến gần và Phương Vũ Long. 

Người lính hỏi người chăn nuôi chuyện gì đã xảy ra và tại sao con chó đột nhiên ngừng sủa. 

Người chăn nuôi cũng bối rối và cho rằng nếu con chó vua ngừng sủa thì những con chó khác cũng ngừng sủa. 

Khi người lính và Phương Vũ Long bước đi, những con chó trong cũi lại bắt đầu sủa. 

Cơ Xuân Hoa nhận được tin báo của người bên dưới về tình huống kỳ lạ trong cũi nên đã đến cũi để gặp vua chó. 

Chó vương vẫn đang quay cuồng trong lồng sắt, thỉnh thoảng gầm gừ, những con quân khuyển khác cũng theo sau. 

Cơ Xuân Hoa hỏi người chăn nuôi xem có ai từng đến chuồng chó không. 

Người chăn nuôi nói không, chỉ là sau khi chó ngừng sủa, một người lính mang theo người mới đến và không vào chuồng. 

Sau khi hai người rời đi, chó vương lại bắt đầu sủa. 

Chẳng lẽ có liên quan đến Phương Ngọc Long? 

Cơ Xuân Hoa nghĩ về loại thuốc cải tiến mà anh đã tiêm vào con chó đen to lớn. Chẳng lẽ con chó đen lớn có thể cảm nhận được sự hiện diện của Phương Vũ Long? 

Hay con chó đen lớn có thể ngửi thấy mùi của Phương Vũ Long? 

Chó có khứu giác rất nhạy bén. Con chó đen lớn được nâng cấp có nhạy bén hơn con chó bình thường không? Nó có thể ngửi thấy mùi phát ra từ cơ thể Phương Vũ Long từ khoảng cách xa không? 

Để tìm hiểu nguyên nhân, Cơ Xuân Hoa lại mời Phương Vũ Long đến cũi. 

Tắm rửa xong, Phương Ngọc Long thay đồng phục tân binh, nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Nhân Phương Vũ Long có thể chất cường tráng và cảm thấy kiệt sức sau khi hoàn thành một loạt bài kiểm tra cường độ cao như vậy. 

Sau khi nhận được lệnh đi thăm cũi, Phương Vũ Long quay trở lại bên ngoài cũi. 

Cơ Xuân Hoa và nữ trợ lý không ở trong cũi mà ngồi trong phòng của người chăn nuôi. 

Đột nhiên, đàn chó trong cũi lại im lặng, Kỷ Xuân Hoa và nữ trợ lý nhìn về phía cửa cũi. 

Quả nhiên, không lâu sau khi chuồng chó yên tĩnh, Phương Ngọc Long xuất hiện ở cửa chuồng chó. 

“Sở trưởng Tài, anh gọi tôi tới đây có chuyện gì vậy?” Phương Vũ Long bước vào cũi và nhìn thấy hai hàng chuồng sắt cao trong cũi rộng rãi, mỗi chuồng có một con chó lớn. 

Khi những con chó lớn này nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào, chúng đều nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Phương thiếu úy, là như thế này, ta biết ngươi thích nuôi chó. Ở đây có rất nhiều chó quân đội nhà xuất sắc, ngươi có thể chọn một con về làm quà cho quân đội. Đây là trung sĩ Lưu, hắn quen thuộc với từng con chó quân đội ở đây, nên để hắn chọn cùng ngươi." Thái Từ Thành để Phương Vũ Long và người chăn nuôi đi chọn chó quân sự, rồi rời đi trước. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ rằng Thái Từ Thành đã mời anh đến cũi để tặng anh một con chó quân đội. 

Chẳng qua là sân hiện tại rất rộng, Tiểu Hắc dường như cô đơn như con chó duy nhất. Sẽ thật tốt nếu chọn một con chó quân sự xuất sắc để đi cùng Tiểu Hắc trở về. 

"Phương thiếu úy, tuy chúng ta không phải là cơ sở nuôi chó quân sự chuyên nghiệp ở đây, nhưng chó quân sự ở đây đều được tuyển chọn từ khắp nơi trong cả nước, con nào cũng rất ngoan, khi mang về phải nuôi thật tốt." Trung sĩ Liu chịu trách nhiệm nuôi những con chó quân sự này. Biết rằng Phương Vũ Long sẽ lấy đi một trong số họ, anh hy vọng Phương Vũ Long có thể nuôi dưỡng nó tốt. 

Phương Vũ Long gật đầu và nhìn kỹ những con chó quân sự trong chuồng sắt. Mỗi người đều phi thường và đẹp trai. 

Khi đến lồng sắt phía trên, Phương Vũ Long nhìn thấy trong chuồng sắt có một con chó lớn màu đen tuyền. Nó có phần giống với Tiểu Hắc ở nhà, nhưng to lớn hơn và có cơ bắp khỏe mạnh. Tuy nhiên, lông trên cơ thể hơi lộn xộn và không có sức sống như những con chó quân đội khác. 

Con chó đen to lớn là vua chó trong cũi. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đứng bên ngoài chuồng, con chó đen to lớn nằm trên mặt đất và quay về phía Phương Vũ Long, để lộ một mảnh bụng trắng. 

Trung sĩ Lưu đầy hoài nghi nhìn con chó đen lớn, rồi nhìn Phương Vũ Long. Anh cũng hiểu vì sao con chó đen to lớn đột nhiên im lặng. 

"Trung sĩ Lưu, điều đó có nghĩa là gì?" Phương Ngọc Long biết Tiểu Hắc thỉnh thoảng sẽ xoay bụng cho hắn vuốt ve khi chơi đùa, nhưng hắn lại không biết con chó đen to lớn này. Tại sao con chó đen lớn lại làm điều này? 

"Phương thiếu úy, đây là Abu, vua chó trong chuồng này. Nếu nó không sủa thì không có con chó nào khác sủa. Khi nó sủa, những con chó khác sẽ sủa. Như vậy nó chứng tỏ nó sẵn sàng đầu hàng anh. Thiếu úy Phương, nếu em chọn nó, hãy đi sờ bụng nó."

Phương Vũ Long quỳ xuống, cho tay vào lồng sắt và chạm vào bụng Abu. Abu nằm bất động trên mặt đất. 

Khi Fang Yulong đứng dậy, Abu cũng đứng dậy và ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Trung sĩ Lưu nói: "Thiếu úy Fang, Abu nặng hơn năm mươi kg và cực kỳ hung dữ. Nếu chọn anh ta, anh phải chú ý đến an toàn."

Phương Vũ Long bối rối nhìn Abu. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thấy con chó này có gì hung dữ cả. 

Trung sĩ Liu mở chuồng chó, Abu nhảy đến bên cạnh Phương Vũ Long và vòng quanh Phương Vũ Long. 

Trung sĩ Liu cẩn thận buộc sợi dây chó quanh cổ Abu và đưa sợi dây cho Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long dẫn Abu ra ngoài, nữ trợ lý hỏi Cơ Xuân Hoa: "Thầy, thầy có thực sự quyết tâm giao Abu cho Phương Vũ Long không?"

"Abu là công việc khó khăn của chúng tôi, và tôi không muốn anh ấy rời đi. Nhưng như bạn thấy, Abu có quá nhiều máu sói. Anh ta rất hung bạo khi ở trong cũi, nhưng lại trở nên rất ngoan ngoãn với Phương Vũ Long. Tôi nghĩ đó là vì Abu có trực giác mà con người chúng ta khó hiểu và có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của Phương Vũ Long, nên anh ấy đã chọn đầu hàng. Hãy để Phương Vũ Long nuôi dưỡng anh ấy một thời gian, và chúng tôi có thể mang Abu trở lại khi cần thiết."

Phương Vũ Long đã tắm cho Abu. Abu bẩn thỉu ban đầu trở nên đen bóng, tràn đầy năng lượng, cơ bắp phát triển và những đường cong duyên dáng, trông giống như vua của loài chó.

Phương Vũ Long ở lại trại trong ba ngày. Ngoài bài kiểm tra thể lực, anh còn trải qua một cuộc kiểm tra thể chất toàn diện. 

Trước khi rời Kyoto, Phương Vũ Long cũng đã đến thăm bà cố Phương Lý Thanh và bà cố Tống Thanh Sơn. 

Trở lại Lingjiang, An Na Cổ rất phấn khích khi thấy Phương Vũ Long đã đưa Abu trở lại, cô bao vây Abu và không chịu rời đi. 

Lúc đầu Abu có chút cảnh giác với Cổ An Na. Anh ta ngửi Cổ An Na rồi ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Cổ An Na. 

Phương Vũ Long vẫn lo lắng Abu quá lớn sẽ khiến An Na Cổ sợ hãi. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn của Abu. 

Tất nhiên Phương Vũ Long không biết rằng Abu rất nhạy cảm với mùi của anh ấy. 

Những người phụ nữ trong sân đều mang theo mùi hương của anh, và đối với Abu, những người phụ nữ này chính là hiện thân của anh. 

Vương Thiết Thành luôn cho rằng mâu thuẫn giữa anh và Trần Kinh chỉ là do tập đoàn Huasheng, bởi vì anh gia nhập nhà Chu, nhà Chu thay thế vị trí của nhà Trần ở Huasheng, dần dần biến Huasheng thành doanh nghiệp tư nhân của nhà Chu. Dựa vào khối tài sản khổng lồ của Huasheng, việc anh và Trần Kinh xảy ra mâu thuẫn không thể hòa giải là điều bình thường. 

Vương Thiết Thành không thể ngờ rằng Trần Kinh đã nhìn thấy cảnh Trần Vĩnh Hà rơi từ nóc tòa nhà và nhận ra anh ta nhiều năm sau đó. 

Mối quan hệ giữa anh và Trần Kinh không còn là tranh chấp lợi ích thông thường nữa mà là kẻ thù không đội trời chung. Để hạ bệ anh ta, Trần Kinh đã không ngần ngại giao lợi ích to lớn của Tập đoàn Huasheng cho người khác. 

Kể từ khi Chu Đại Giang bị Cố Vạn Ngọc sát hại, sau đó Chu Hoành Vĩ ôm tiền bỏ trốn và biến mất không dấu vết, Vương Thiết Sinh cảm thấy có một tấm lưới vô hình bao phủ mình. 

Để Huasheng mở rộng mạnh mẽ và tư nhân hóa từng bước, Vương Thiết Thành và nhà Chu đương nhiên đã làm rất nhiều chuyện bí mật. 

Bây giờ, anh cảm thấy như có ai đó đang cố gắng tìm ra bí mật. 

Nó có thể là ai? 

Trần Kinh và gia đình Chen? 

Vương Thiết Sinh lắc đầu. Kể từ khi ông trở thành thị trưởng Thành Giang, nhà Trần đều bị ông đàn áp. Chồng của Trần Kinh dù đã trở thành Phó Giám đốc Sở Công an Wujing nhưng anh vẫn kém xa anh với tư cách là Ủy viên Thường vụ Thành ủy. Anh ta không còn sức lực để bí mật gây rối với anh ta. 

Nó có thể là ai? 

Vương Thiết Sinh đứng trước cửa sổ văn phòng, nhìn xuống thành phố bên ngoài cửa sổ. 

Tòa nhà thành phố Chengjiang là tòa nhà cao nhất ở khu vực này. Văn phòng của Vương Thiết Thành ở trên tầng 17, có tầm nhìn rộng. 

Vương Thiết Sinh đứng trước cửa sổ nhìn xuống thành phố, cảm giác như mình đang nắm trong tay toàn bộ thành phố. 

Nhưng bây giờ Vương Thiết Sinh lại cảm thấy có chút bối rối. Chu Đại Giang bị giết còn Chu Hoành Vĩ bỏ trốn. Đó thực sự chỉ là tham vọng của Cổ Vạn Vũ? 

Thư ký báo cáo với Vương Thiết Thành rằng có khách doanh nhân nước ngoài đang đến thăm. Vương Thiết Sinh chỉnh lại quần áo, đi tới phòng khách.

Thanh Sơn Tân Vũ đến thăm Vương Thiết Thành. Sau cuộc gặp với Vương Thiết Thành vào ngày hôm đó trước khi ký hợp đồng với Xinyuan Electronics, Thanh Sơn Tân Vũ và Vương Thiết Thành đã liên lạc với nhau.

"Thư ký Vương, lần này tôi rảnh rỗi đến thăm. Tôi không quấy rầy công việc của Thư ký Vương sao?" 

"Làm sao có thể như vậy? Thanh Sơn tiên sinh, tôi cũng muốn cảm ơn ngài đã quan tâm đến sự phát triển của công ty Hoa Sinh. Với sự giúp đỡ của ngài Thanh Sơn, tôi nghĩ công ty Hoa Sinh trong tương lai sẽ có những bước đi lớn hơn và vững chắc hơn."

"Tôi và công ty Huasheng có quan hệ mật thiết. Tôi nghe nói thư ký Vương trước đây cũng làm việc tại công ty Huasheng. Lần đầu tiên tôi cùng phái đoàn đến thăm Trung Quốc, thư ký Vương lúc đó có làm việc tại công ty Huasheng không?"

"Không, lúc đó tôi còn đang làm việc ở Hải Thành. Anh Thanh Sơn, không biết lần này ở Thành Giang có dự án hợp tác tốt nào không?"

"Vẫn chưa có dự án mới nào, lần này tôi đến Thành Giang để xem tình hình của Xinyuan Electronics. Dù sao, hợp đồng đó rất quan trọng với tôi. Tôi hy vọng Xinyuan Electronics có thể giao hàng như dự kiến. Tuy nhiên, khi trở về Trung Quốc lần này, tôi đã gặp rất nhiều đối tác kinh doanh. Tôi cũng đề cập đến một số tình huống của công ty Huasheng. Có một công ty thép muốn đầu tư vào Trung Quốc. Chúng tôi sản xuất tấm và dây cao cấp, và chúng tôi dường như rất quan tâm đến công ty Huasheng. Chúng tôi có thể cử người đến Chengjiang để kiểm tra." Các nhà máy thép của Công ty Huasheng. Kiểu hợp tác này không phải là một đại lý bình thường. Tôi chỉ có thể cung cấp một số thông tin hữu ích cho việc trao đổi của các bạn cuối cùng có thành công hay không còn tùy thuộc vào thiện chí của cả hai bạn.

"Thanh Sơn tiên sinh, cảm tạ ngươi nhiều lắm. Ngươi thật đúng là Hoa Sinh bạn cũ." Vương Thiết Thành biết rằng kiểu hợp tác này không phải là một cơ quan thương mại thông thường. Nếu công nghệ sản xuất thép tiên tiến của đảo quốc có thể được làm chủ thông qua hợp tác, chắc chắn nó sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển trong tương lai của Huasheng. 

Kết thúc chuyến thăm, Thanh Sơn Tân Vũ và Vương Thiết Thành đã trao đổi danh thiếp cá nhân. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà thành phố, Aoyama Nobuwu trông có vẻ bình tĩnh. Thấy Aoyama Nobuwu im lặng, trợ lý cũng im lặng. 

Trở lại khách sạn, Thanh Sơn Tân Vũ Thái nói với trợ lý trẻ tuổi của mình: "Vương Thiết Sinh này cũng chính là Vương Thiết Sinh năm đó. Anh ta chắc chắn có quan hệ họ hàng với câu lạc bộ Mingyue."

"Hắn hiện tại là Bí thư Thành ủy Thành Giang, chúng ta làm sao có thể moi ra bí mật từ hắn?"

"Các ngươi đi kiểm tra hắn trước đi, nếu không được, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp. Vì hắn đã thoát khỏi chuyện năm đó và trở thành bí thư Thành ủy Thành Giang, nên hắn phải là người biết chuyện năm đó. Có lẽ hắn cũng biết kẻ chủ mưu phản bội câu lạc bộ Mingyue."

Cổ Nhuệ Hương đã bước vào hàng ngũ lãnh đạo. Trừ khi đài truyền hình thiếu nhân lực, cô ấy sẽ không xuất hiện tại hiện trường. 

Tối nay, khi Cố Thụy Hương rời trạm điện thoại sau khi biểu diễn một chương trình, Trần Cảnh đột nhiên hẹn cô gặp nhau ở quán trà. 

Mặc dù Trần Kinh và Vương Thiết Thành luôn mâu thuẫn với nhau nhưng Cổ Nhuệ Hương thường phỏng vấn Trần Kinh khi thực hiện các chương trình và không ngần ngại hẹn hò với Trần Kinh. 

Trần Kinh đi thẳng vào vấn đề và nói với Cổ Nhuệ Hương rằng cô đã điều tra một thành trì bí mật của Vương Thiết Thành. Bằng chứng phạm tội về Vương Thiết Thành vẫn còn đó, nhưng chỉ có Vương Thiết Thành mới có chìa khóa ở đó và anh ta không bao giờ để lại nó. 

"Ngươi muốn ta trộm chìa khóa của Vương Thiết Sinh?" Cổ Nhuệ Hương biết những rủi ro liên quan. Nếu Vương Thiết Sinh phát hiện, cô nhất định sẽ biến mất một cách thần bí. 

"Không phải là trộm, chỉ cần tìm được cơ hội chụp ảnh, chỉ có ngươi mới có cơ hội này."

Cổ Nhuệ Hương hiểu ý của Trần Kinh. Khi Wang Tiesheng thử sức với cô ấy, họ chỉ có một mình. Chỉ có hai người họ thôi. Nếu Vương Thiết Sinh mang theo chìa khóa thì cô đã có cơ hội lén chụp ảnh. 

"Trần Kinh, Vương Thiết Sinh đã mấy tháng không hẹn hò với tôi, không biết khi nào anh ấy mới hẹn hò lại với tôi."

"Tôi biết Vương Thiết Sinh không hẹn hò với cô, cũng không hẹn hò với người phụ nữ nào khác. Mấy tháng nay anh ấy rất lo lắng, tôi e rằng anh ấy không có suy nghĩ gì. Hiện tại chuyện của Hoa Sinh đã ổn định, tôi nghĩ anh ấy sẽ sớm có suy nghĩ về việc này. Khi anh ấy ngủ, cô chỉ cần chụp ảnh tất cả chìa khóa anh ấy mang theo là được. Chùm chìa khóa này hẳn là tương đối độc lập, ngoài ra còn có một chiếc chìa khóa điện tử để mở cửa tự động. Khi tìm được thì dùng chiếc chìa khóa điện tử trùng lặp này, chỉ cần nhấn công tắc của hai phím cùng lúc."

Từ vẻ ngoài của Vương Vũ, có thể biết Chu Tiên Vân khi còn trẻ cũng là một mỹ nữ, nhưng đó là chuyện đã nhiều năm trước. 

Khi đó, Chu Tiên Vân rất nổi tiếng ở thành phố Trừng Giang vì cô còn trẻ xinh đẹp, cha cô là phó chỉ huy của Công ty Hoa Sinh. Xung quanh cô có rất nhiều người theo đuổi. 

Mặc dù lúc đó có rất nhiều tin đồn lãng mạn về Chu Tiên Vân trẻ trung xinh đẹp, nhưng Vương Thiết Sinh, người mới gia nhập Hoa Sinh, vì muốn có được chỗ đứng ở Hoa Sinh nên đã để mắt đến Chu Tiên Vân. Chu Tiên Vân bị tài năng của Vương Thiết Sinh thu hút, hai người nhanh chóng trở nên không thể tách rời. 

Trong mấy năm đầu, Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân đã trải qua mấy năm trăng mật hạnh phúc. Tuy nhiên, khi sự nghiệp chính thức của Vương Thiết Thành khởi sắc và anh cảm thấy mệt mỏi với tính khí nóng nảy của cô Sở Tiên Vân, mối quan hệ của họ dần trở nên buồn tẻ, thậm chí họ còn oán hận nhau. Tuy nhiên, bề ngoài họ vẫn rất yêu thương nhau. Mối quan hệ giữa họ không phải là cuộc sống hôn nhân mà là lợi ích to lớn của con gái họ và tập đoàn Huasheng. 

Chu Tiên Vân lại bộc lộ bản chất lãng mạn của mình. Cô chăm sóc anh chàng đẹp trai bên ngoài nên đương nhiên không quan tâm đến đời tư của Vương Thiết Sinh. 

Vương Thiết Sinh có rất nhiều người tình, người khiến hắn hài lòng nhất chính là Cố Thụy Hương. 

Nếu không phải vì mục đích ép Cao Nguyệt Cương đi, Vương Thiết Sinh chắc chắn sẽ không chịu từ bỏ Cố Thụy Hương. 

Cổ Nhuệ Hương đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, không thất hứa và đề bạt Cổ Nhuệ Hương lên vị trí lãnh đạo.

Kể từ khi Chu Đại Giang qua đời, Vương Thiết Sinh trở nên lo lắng, nhớ ra rằng mình đã không hẹn hò với Cố Thụy Hương trong nhiều tháng. Hiện Cổ Nhuệ Hương đã là phó giám đốc đài truyền hình Thành Giang, anh vẫn chưa có mối quan hệ "sâu" tốt với giám đốc đài xinh đẹp. 

Vương Thiết Thành quá bận rộn giải quyết công việc của Hoa Thành và không còn sức lực để hẹn hò với người yêu. Cổ Nhuệ Hương thì khác. Trong sáu tháng qua, cô không chỉ kết hôn mà còn phải thỉnh thoảng phục vụ Phương Vũ Long và bí mật thu thập thông tin về Vương Thiết Thành. 

Tuy rằng cũng sợ bị Vương Thiết Sinh phát hiện, nhưng Cố Thụy Hương cũng không có cách nào quay đầu lại. 

Cổ Nhuệ Hương có chút mất tập trung khi nhận được cuộc gọi triệu tập của Vương Thiết Thành. Vương Thiết Sinh đã không hẹn hò với cô mấy tháng rồi, cô gần như quên mất mình là người yêu của Vương Thiết Sinh. 

Cổ Nhuệ Hương mặc quần áo và đến căn cứ bí mật nơi cô và Vương Thiết Thành đang hẹn hò. 

Khi đó, để đối phó với Cao Nguyệt Cương, Vương Thiết Thành, người cách đây không lâu đã cặp kè với Cổ Nhuệ Hương, đã phải đuổi Cổ Nhuệ Hương đi. Trên thực tế, số lần hẹn hò giữa hai người không nhiều, và họ luôn đến thành trì bí mật này. 

Cổ Nhuệ Hương lần đầu tiên đến căn cứ bí mật nơi cô và Vương Thiết Thành đang hẹn hò và đợi Vương Thiết Thành đi qua. 

Cổ Nhuệ Hương nhìn căn nhà trống và nghĩ thầm rằng Vương Thiết Thành biết nguyên tắc "ba hang của con thỏ xảo quyệt" và tự hỏi liệu nơi Trần Kinh tìm thấy có phải là nơi bí mật nhất của Vương Thiết Thành hay không. 

Vương Thiết Sinh đã năm mươi tuổi. Dù chăm sóc bản thân rất tốt nhưng rốt cuộc anh cũng không còn trẻ nữa. 

Với sự dũng cảm của Phương Vũ Long phía trước, ngay cả khi có sự trợ giúp của thuốc, việc ngủ với Vương Thiết Thành cũng giống như đối với Cổ Nhuệ Hương. 

“Ừm… ừm…” Cô đạo diễn xinh đẹp nằm trên giường, tay ôm ga trải giường, khẽ rên rỉ, thể hiện sự tinh tế vừa phải của mình. 

Cổ Nhuệ Hương biết rằng Vương Thiết Thành thích phẩm cách người đưa tin của cô. Nếu cô hành động quá dâm đãng, Vương Thiết Sinh sẽ không thích. 

Hơn nữa, Vương Thiết Sinh không thể khơi dậy dục vọng bên trong cô. 

Cổ Nhuệ Hương mới trải qua năm người đàn ông, trong đó có một người là giả. 

Không tính cái giả, chỉ có Phương Vũ Long mới có thể khơi dậy bản tính dâm đãng của Cổ Nhuệ Hương. 

Lúc này, Cố Thụy Tường nhẹ nhàng rên rỉ. Mặc dù người nằm trên người cô là Vương Thiết Sinh trung niên, nhưng trong suy nghĩ của Cố Thụy Tường, người đàn ông trên người cô lại trở thành Phương Ngọc Long, người đàn ông có thể khiến cô hoàn toàn phát điên. 

"Ừm, ừm... ừm..." Cố Thụy Hương vẫn nhẹ nhàng rên rỉ, tiếp tục lộ ra vẻ mặt dè dặt và hài lòng. Còn việc cô có thực sự hài lòng hay không thì chỉ có bản thân cô đạo diễn xinh đẹp mới biết. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên làm gián đoạn bước chạy nước rút của Vương Thiết Sinh, anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ta là loại khốn kiếp nào vậy? Tôi không thể tha cho anh ấy. 

Vương Thiết Sinh nằm trên người nữ giám đốc xinh đẹp, quay đầu nhìn chiếc điện thoại di động sáng bóng. 

Điện thoại reo khoảng mười giây, Vương Thiết Sinh mới nhấc máy. 

Đây là số điện thoại cá nhân của Vương Thiết Thành. Gọi số này chắc chắn không phải để làm việc. Thấy là số lạ, Vương Thiết Sinh tức giận nghe điện thoại: “Này, anh là ai?”

Đầu bên kia điện thoại là giọng của một chàng trai trẻ. Nghe được Vương Thiết Sinh có chút tức giận thanh âm, đối phương nhẹ nhàng cười nói: "Vương thư ký, ngươi quấy rầy ngươi nghỉ ngơi sao?"

Cổ Nhuệ Hương đang nằm trong vòng tay của Vương Thiết Thành. Ngay cả khi không bật loa ngoài, cô quản lý đài xinh đẹp vẫn nghe được giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Bên kia biết rõ cuộc gọi là của Vương Thiết Sinh. Tuy nói năng khách sáo nhưng dường như anh ta không có chút tôn trọng nào với Vương Thiết Sinh. 

Người đàn ông này là ai? 

Cổ Nhuệ Hương không thể không nghĩ đến Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long gọi cho Vương Thiết Thành, anh ấy có thể nói như thế này, nhưng giọng nói của Phương Vũ Long rất quen thuộc với cô. Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại tuy còn rất trẻ nhưng chắc chắn không phải Phương Ngọc Long. 

Vương Thiết Sinh cũng nghe được thái độ nói đùa của đối phương, càng khó chịu hơn. Anh ngồi dậy khỏi giường, lớn tiếng hỏi: “Em là ai và có chuyện gì vậy?”

"Thư ký Vương, không cần tức giận. Tôi chỉ muốn tìm hiểu điều gì đó từ Thư ký Vương. Thư ký Vương, ai là người chủ mưu vụ việc Hội nghị Mingyue?"

Vương Thiết Thành, người vốn tỏ ra khó chịu, đã bị sốc khi người ở đầu bên kia điện thoại nhắc đến "Bữa tiệc Minh Nguyệt". Anh dùng tay che điện thoại lại, ra hiệu cho Cổ Nhuệ Hương ra ngoài trước. 

Cổ Nhuệ Hương mặc áo ngủ và rời khỏi phòng, cảm thấy rất bối rối. 

Sau khi Vương Thiết Sinh ngồi dậy, cô không nghe rõ giọng nói trong điện thoại. Cô chỉ có thể mơ hồ nghe thấy từ "Mingyue".

"Minh Nguyệt" này là người hay đồ vật và nguồn gốc của nó là gì? Tại sao Vương Thiết Sinh lại lo lắng như vậy khi nghe "Minh Nguyệt"?

"Bạn là ai, và làm sao bạn biết về Hội Mingyue?" Vương Thiết Sinh vô thức hạ giọng. Rõ ràng là Hội Mingyue khiến anh rất sợ hãi. 

"Thư ký Vương, tôi là ai không quan trọng, chỉ cần Thư ký Vương nói cho tôi biết những lãnh đạo chủ chốt của Minh Nguyệt Hội, tôi nghĩ tôi sẽ sớm quên được Thư ký Vương."

Vương Thiết Sinh hiểu rằng, nếu đối phương gọi hắn, hắn nhất định biết hắn có quan hệ với Minh Nguyệt hội, hắn không thể nào phủ nhận được. 

Vấn đề là lúc đầu anh ta chỉ là thành viên ngoại vi của Mingyue Society và không biết ai là thành viên thực sự của Mingyue Society. 

Hơn hai mươi năm sau, lại có người nhắc đến Minh Nhạc hội với hắn. Người đó là ai? 

Những người đó có định quay trở lại không? 

Không thể được, tuyệt đối không thể được. 

Chẳng lẽ cấp trên vẫn đang điều tra chuyện gì đã xảy ra lúc đó? 

Vương Thiết Sinh lại âm thầm lắc đầu. Nếu cấp trên biết anh có liên quan đến chuyện xảy ra hồi đó thì đã bắt anh từ lâu rồi. 

"Anh tìm nhầm người rồi, tôi thực sự không biết chi tiết về câu lạc bộ Mingyue. Lúc đầu tôi chỉ là thành viên ngoại vi, tôi cảm thấy chuyện của họ có thể thất bại nên đã sớm rời khỏi Hải Thành. Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Xin anh, đừng đến tìm tôi, tôi thực sự không biết."

“Có vẻ như Thư ký Vương sẽ không rơi nước mắt sau khi nhìn thấy quan tài.” Đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng chế nhạo, sau đó cuộc gọi đã cúp máy. 

"Xin chào? Xin chào?" Vương Thiết Sinh gọi điện thoại hai lần xác nhận đối phương đã cúp điện thoại, sau đó ngồi phịch xuống giường. Đó là ai? Nó có thể là ai? Vương Thiết Sinh cầm điện thoại, tim đập loạn xạ. 

Cổ Nhuệ Hương, người đang mặc váy ngủ, đóng cửa lại và hành động ngay lập tức. 

Quả nhiên, chiếc cặp mà Vương Thiết Sinh mang theo có chứa một chùm chìa khóa mà cô chưa từng thấy trước đây. Đúng như Trần Kinh đã nói, ở giữa có một chiếc chìa khóa điện tử. 

Cổ Nhuệ Hương lập tức lấy chìa khóa điện tử mà Trần Kinh đưa cho cô để sao chép tín hiệu, sau đó dùng son môi làm tham chiếu để chụp ảnh chùm chìa khóa. 

Làm xong tất cả những việc này, thấy Vương Thiết Sinh vẫn ở trong phòng không ra ngoài, Cố Thụy Tường khẩn trương thả lỏng một chút, ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm chặt váy ngủ. 

Cửa sổ phòng khách mở toang, Cố Thụy Hương cảm thấy hơi lạnh, nhưng cô cũng không đứng dậy đóng cửa sổ mà lại nghĩ đến cuộc điện thoại mà Vương Thiết Sinh trả lời. 

Cô giám đốc đài xinh đẹp cũng tò mò không biết ai gọi là Vương Thiết Sinh. "Minh Nguyệt" nghe giống như một người. Tại sao Vương Thiết Sinh lại sợ hãi như vậy? 

Vài phút sau, Vương Thiết Sinh mở cửa. Cố Thụy Tường lập tức đi tới Vương Thiết Sinh trước mặt, nhẹ nhàng hỏi: "Vương ca, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu, không biết là ai muốn lừa gạt ta, làm cho ta phát hiện hắn không bằng hắn." Mặc dù Vương Thiết Thành thích Cổ Nhuệ Hương như người yêu của mình, nhưng anh ta không muốn Cổ Nhuệ Hương biết về Hội Mingyue, chứ đừng nói đến Cổ Nhuệ Hương biết rằng anh ta có quan hệ họ hàng với Mingyue Society. 

"Anh Vương, Trần gia luôn mâu thuẫn với anh, chẳng lẽ là lỗi của Trần gia?" Cổ Nhuệ Hương không biết cuộc điện thoại có liên quan gì đến Trần Kinh hay không, nhưng cô biết rằng Trần Kinh đang làm mọi cách để hạ bệ Vương Thiết Thành. 

"Có thể, ta sẽ tìm hiểu. Thụy Hương, ta còn có việc phải làm, ngươi về trước đi." Vương Thiết Sinh biết chuyện này khẳng định không phải Trần gia gây ra. Cổ Nhuệ Hương nghĩ rằng tốt nhất là gia đình Chen đang gây rắc rối cho anh ta. 

Trở lại nơi ở của mình, Cổ Nhuệ Hương dường như đã cạn kiệt sức lực và ngồi bất động trên ghế sofa. 

Tuy tỏ ra bình tĩnh trước mặt Vương Thiết Sinh nhưng nữ đạo diễn xinh đẹp thực chất lại rất lo lắng. Nếu Vương Thiết Sinh để ý, cô ấy có thể sẽ biến mất khỏi thế giới một cách bí ẩn. 

Cổ Nhuệ Hương không đưa bức ảnh cho Trần Kinh mà cho Phương Vũ Long. 

Cổ Nhuệ Hương cảm thấy mình đã liều mạng để có được những bức ảnh này, đây là một cống hiến to lớn. Cô ấy nên đích thân báo cáo với Phương Vũ Long, không nên để Trần Kinh lợi dụng. 

Ngày hôm sau, người kiểm tra số điện thoại báo với Vương Thiết Sinh rằng số điện thoại này thuộc về Lăng Giang Mobile. Họ đến Lingjiang để điều tra với danh nghĩa cảnh sát điều tra và tìm ra chủ nhân của số điện thoại, nhưng họ không biết hiện tại anh ta đang ở đâu. 

Vương Thiết Sinh đã sớm dự liệu được điều này, đối phương nhất định sẽ không tiết lộ thân phận. 

Hai ngày sau, Phương Vũ Long đến Chengjiang và đến nơi ở của Cổ Nhuệ Hương. 

Cổ Nhuệ Hương mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm và để Phương Vũ Long nằm trên ghế sofa trong khi cô mát xa cho Phương Vũ Long. 

Chương trình của Cố Thụy Tường đang chiếu trên TV. Phương Ngọc Long hỏi: "Anh không phải là trưởng nhóm sao? Tại sao còn tham gia chương trình?"

Cổ Nhuệ Hương nói: "Thành Giang là nơi nhỏ, trong ga chỉ có vài người. Đôi khi không đủ người nên tôi bịa số. Anh Fang, hôm đó tôi đi trộm chìa khóa của Vương Thiết Thành. Khi nghe anh ta trả lời điện thoại, tôi rất căng thẳng và lập tức đẩy tôi ra. Nếu không, tôi đã không thể lấy được chìa khóa dễ dàng như vậy."

“Ồ, cậu có nghe thấy Vương Thiết Sinh nói gì trong điện thoại không?”

"Anh ta không nói gì. Vương Thiết Sinh dường như không nhận ra đối phương. Đối phương hình như đã nhắc đến từ 'Minh Nguyệt', Vương Thiết Sinh trở nên rất căng thẳng, lập tức đẩy tôi ra. Phương tiên sinh, chữ 'Minh Nguyệt' có liên quan gì đến bí mật mờ ám của Vương Thiết Sinh không?"

"Ta sẽ nghĩ ra việc này. Nếu ngươi lấy được chìa khóa của Vương Thiết Sinh, ta sẽ lập công lớn cho ngươi."

"Cảm ơn anh Fang." Cổ Nhuệ Hương cởi quần của Phương Vũ Long, xòe háng và ngồi xuống đối diện với dương vật cương cứng của người đàn ông. 

Nhìn bộ ngực của giám đốc sắc đẹp thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ trong mờ và đung đưa qua lại, Phương Vũ Long lại nghĩ đến vị giám đốc sắc đẹp đàng hoàng và phóng khoáng. 

Trần Kinh, Cổ Nhuệ Hương và Cổ Vạn Vũ có thể nói là ba người đẹp nổi tiếng nhất Thành Giang. Một người làm quan, một người ở trên màn ảnh, một người ở giới kinh doanh. 

Hai người sau trở thành nữ nô lệ của Phương Vũ Long. Chỉ có Trần Kinh “có thể nhìn từ xa nhưng không chơi cùng”. Mỗi lần nhìn thấy Trần Cảnh, Phương Ngọc Long luôn cảm thấy ngứa ngáy. 

Tất nhiên, tình cảm của Trần Kinh dành cho Phương Vũ Long hoàn toàn khác với tình cảm của Cổ Nhuệ Hương và Cổ Vạn Vũ. Phương Vũ Long không thể coi Trần Kinh là con gái thứ hai của Cổ Cổ và chỉ giở trò bắt nạt. 

Trần Kinh đã ly thân với chồng từ lâu. Phương Vũ Long chắc chắn rằng Trần Kinh có ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng Trần Kinh có quan niệm bảo thủ về hôn nhân và có khả năng chịu đựng ham muốn tình dục mạnh mẽ nên cô luôn đề phòng anh ta. 

Cổ Nhuệ Hương lấy được chìa khóa của Vương Thiết Thành, và Phương Vũ Long sẽ cùng Trần Kinh tìm kiếm thành trì bí mật của Vương Thiết Thành. 

Nghĩ đến việc hoàn thành "nhiệm vụ đặc vụ" cùng đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long nở nụ cười. 

Cổ Nhuệ Hương không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì. Nhìn thấy nụ cười trên mặt Phương Vũ Long, cô cho rằng Phương Vũ Long hài lòng với sự phục vụ của mình nên cô vặn eo mình mạnh hơn. 

Goblin, ăn móng vuốt của tôi đi! 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa dưới chiếc váy ngủ trong suốt của đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy chúng. 

"À!" Cổ Nhuệ Hương có chút đau đớn, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức hợp tác với động tác của Phương Vũ Long, nắm lấy bàn tay to lớn của Phương Vũ Long và khiến lòng bàn tay của người đàn ông áp sát vào ngực cô hơn. 

Ở phía tây thành phố Trừng Giang có một con kênh. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh đứng trên cầu cao, chụp ảnh bằng máy ảnh công suất lớn, trông như những nhiếp ảnh gia. 

Bên bờ phía đông của kênh là công viên kênh dài và hẹp. Phía đông của công viên là một con đường nhỏ. Có một dãy nhà quay mặt về phía đông ở phía đông của con đường. Bên công viên kênh là sân, phía đông kênh là nhà mặt tiền cửa hàng cạnh phố Tây. 

Các gia đình ở dãy này cho các thương gia thuê cửa hàng tầng một của họ và chỉ riêng tiền thuê đã tương đương với tổng thu nhập hàng năm của một công nhân cổ trắng cao cấp. 

Một thành trì bí mật khác của Vương Thiết Thành nằm ở sân thứ ba phía bắc dãy nhà này. Bình thường Vương Thiết Sinh lái xe vào sân, không ai biết hắn là ai. 

"Nơi này chắc hẳn là một căn nhà cổ một thời gian. Làm sao ngươi biết được Vương Thiết Sinh có căn cứ bí mật ở đây?" Phương Vũ Long hỏi Trần Kinh trong khi chụp ảnh. 

Trần Kinh, người vừa từ văn phòng đến, mặc một bộ vest sọc đen và đội một chiếc mũ rộng vành màu be, che nửa khuôn mặt. 

Phương Vũ Long, người vừa cãi nhau với Cổ Nhuệ Hương vào buổi trưa, liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của nữ giám đốc xinh đẹp và lén nuốt một ít nước bọt. 

Trần Kinh mặc một bộ vest với chiếc áo sơ mi màu xanh băng giá bên trong, khuôn ngực căng lên với bộ ngực đầy đặn. 

Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến từ "rộng rãi", đây không phải là một chút cường điệu để mô tả Trần Kinh. 

"Cũng là ngẫu nhiên. Vương Thiết Sinh thường cải trang đến đây, không tự lái xe nên không ai biết về anh ta. Nếu không quen biết anh ta, hôm đó tình cờ nhìn thấy anh ta cải trang trên một chiếc ô tô bình thường, tôi sẽ không biết anh ta có nhà ở đây. Sau này, tôi thuê một căn nhà ở bên kia sông, ngày nào cũng có người theo dõi. Tôi tìm thấy Vương Thiết Sinh. Anh ấy sẽ đến đây vài ngày một lần, không bao giờ mang theo người khác đi cùng. Tôi nghĩ Vương Thiết Sinh đang chơi đùa." thủ đoạn “trốn trong thành”, không ai có thể ngờ rằng một ngôi nhà cổ như vậy lại là thành trì bí mật của Vương Thiết Sinh “Buổi tối là lúc cao điểm, người qua lại trên cầu. Trần Cảnh không muốn bị nhận ra nên dựa vào lan can nhìn về phương xa.

Giám đốc sắc đẹp không hề biết rằng lan can đang đè nén phần bụng dưới của cô, khiến bộ ngực của cô trông thẳng hơn.

“Anh đã bao giờ cử ai đó chạm vào mông cô ấy chưa?” Phương Vũ Long liếc nhìn đạo diễn xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, nghĩ rằng sẽ tuyệt vời và thú vị biết bao nếu được làm tình với một mỹ nhân như vậy trong một cảnh tượng như vậy.

Đáng tiếc, đây chỉ có thể là Phương Ngọc Long ảo tưởng. Đây là địa điểm nằm gần khu vực trung tâm thành phố Thành Giang. Cảnh tuy đẹp nhưng lại có quá nhiều người đến và đi. Cho dù có Cổ Nhuệ Hương đi cùng, anh ta cũng không dám quậy phá ở đây chứ đừng nói đến đối tượng ham muốn của anh ta là một "người đẹp tảng băng trôi" như Trần Kinh.

Trần Kinh và Phương Vũ Long đương nhiên cư xử dễ chịu hơn khi ở bên nhau, nhưng ở nơi làm việc, họ chắc chắn thuộc loại mỹ nhân tảng băng trôi.

"Không, nếu thật sự có bí mật của Vương Thiết Sinh ẩn giấu ở đây, e rằng nếu hành động thiếu suy nghĩ sẽ báo động cho con rắn. Nếu Vương Thiết Sinh nhận ra và chuyển giao bí mật của hắn, muốn tìm lại sẽ rất phiền toái."

"Xem ra ngươi cẩn thận là đúng, trong viện có giám sát, chỉ cần có người tiến vào trong viện, Vương Thiết Sinh sẽ nhận được báo động. Nơi này rất gần với Sở cảnh sát Thành Tây, đoán chừng mười phút nữa cảnh sát sẽ đến. Cho dù người của ngươi đi vào, trong vòng mười phút cũng không tìm được gì, thậm chí có thể rơi vào tay cảnh sát." Lúc này, mặt trời đã lặn về hướng tây, trong sân ánh nắng chiếu rọi. Qua ống kính công suất lớn, mọi thứ trong sân đều được nhìn thấy rõ ràng.

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?” Trần Kinh quay lại nhìn Phương Vũ Long, cảm thấy người đàn ông bên cạnh cô trông không giống học sinh chút nào mà giống một điệp viên đầy mưu mô trong phim gián điệp hơn. 

Trần Kinh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Phương Vũ Long vừa gia nhập lực lượng đặc biệt hàng đầu của quân đội. 

"Ban công hướng ra đường, cho nên lẻn vào có người qua lại không tiện. Sân đối diện với công viên Canal. Tuy không có nhiều người, nhưng thỉnh thoảng cũng có người qua lại, từ tầng hai trong sân lẻn vào không tiện. Cách tốt nhất là đi vào như Vương Thiết Sinh, cho dù có người nhìn thấy cũng sẽ không nghi ngờ."

"Giống Vương Thiết Sinh đi vào sao? Bên trong không có giám sát sao? Có lẽ Vương Thiết Sinh vừa mở cửa liền sẽ biết."

"Chỉ cần Vương Thiết Sinh không thu được tín hiệu báo động thì không sao."

"Không nhận được tín hiệu báo động? Ý cậu là cúp điện à?"

"E rằng nếu bị cắt điện thì sẽ không có tác dụng. Vương Thiết Sinh nhất định sẽ có biện pháp phòng ngừa. Có lẽ trong nhà có nguồn điện khẩn cấp. Nếu anh ấy muốn nhận được tín hiệu báo động thì cần phải kết nối Internet. Chúng ta chỉ cần ngắt mạng trong sân này là được."

"Bạn có muốn sử dụng công ty viễn thông để ngắt kết nối tất cả các mạng trong khu vực này không?"

"Không cần phải thông qua công ty viễn thông, đây là một ngôi nhà cũ. Mạng của dãy nhà này đều nối với cột điện báo ở đây. Bạn có thể tìm người giả làm nhân viên của công ty viễn thông và trèo lên cột điện báo để kiểm tra đường dây. Chúng ta chỉ mất vài phút vào nhà và tắt bộ định tuyến trong nhà."

"Chúng ta? Ngọc Long, ngươi có muốn đi vào không?" Trần Kinh nghĩ đến cảnh tượng xảy ra trong thí nghiệm dưới lòng đất của Dược phẩm Lệ Giang. Cô biết Phương Vũ Long không phải là một sinh viên đại học bình thường, nhưng cô có chút lo lắng khi lẻn vào thành trì bí mật của Vương Thiết Thành. 

Đúng là Phương Vũ Long là một chàng trai trẻ đến từ Jiangdong, nhưng đây là Chengjiang, và Vương Thiết Thành là một con rắn địa phương. Nếu Vương Thiết Sinh phát hiện, khó có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra.

“Tôi vào trong thôi, giúp tôi tránh gió nhé.”

"Nhỡ Vương Thiết Sinh phát hiện ra thì sao? Đây là Thành Giang. Lỡ như hắn vội vàng nhảy qua tường thì sao..."

"Trần giám đốc yên tâm. Như ngươi đã nói, Vương Thiết Sinh chưa bao giờ dẫn người tới đây. Cho dù hắn có nghi ngờ tới kiểm tra thì hắn cũng đến một mình. Nếu gặp phải hắn, nhiều nhất sẽ bị đánh bất tỉnh. Tôi có thể cam đoan, người tên Vương, cho dù có bị đánh cũng không dám nói gì. Giám đốc Trần, anh có dám đi cùng tôi không?"

"Khi nào chúng ta sẽ hành động? Tối nay?"

"Sẽ rất dễ thấy nếu có người kiểm tra đường dây vào ban đêm. Sáng mai, lúc đó Vương Thiết Sinh đang ở nơi làm việc, trời đang sáng rõ. Khả năng kiểm tra giám sát rất mong manh. Cho dù anh ta có biết thì trong lúc làm việc cũng sẽ không tiện xử lý. Nếu có nghi ngờ gì vào ban đêm, anh ta sẽ lập tức chạy tới. Giám đốc Trần, ngày mai anh có rảnh không? Chúng ta cùng nhau lấy lại thông tin cũ của Vương Thiết Sinh."

"Sáng mai có một cuộc họp nhỏ, mười giờ tôi sẽ đến."

“Được rồi, 10h30 sáng mai chúng ta sẽ chính thức hành động.”

Sáng hôm sau, Phương Vũ Long và Trần Kinh giả làm một cặp đôi và đi dọc Công viên Canal từ nam ra bắc. 

Trần Kinh vẫn đội chiếc mũ chống nắng dành cho phụ nữ và đeo một cặp kính râm màu đỏ sậm, vén cổ chiếc áo gió màu be lên. 

Trần Kinh, người lần đầu tiên làm "mật vụ", có chút lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích. Cô thỉnh thoảng nhìn vào thời gian. 

"Chị Cảnh, đừng căng thẳng như vậy, chúng ta còn có mấy phút, chúng ta ra ghế ngồi bên bờ sông ngồi một lát rồi quay lại." Phương Vũ Long không hề ngụy trang. Dù sao thì không ai ở Chengjiang biết anh ta. 

"Ngọc Long, ngươi rất có kinh nghiệm làm loại việc này. Trước đây ngươi có thường xuyên làm loại việc này không?" Trần Kinh ở bên cạnh Phương Vũ Long. Hai người đi đến bờ kè sông, ngồi trên ghế nằm phơi nắng. 

Đạo diễn xinh đẹp Phương Ngọc Long càng ngày càng tò mò. Qua một đêm, Phương Vũ Long đã chuẩn bị rất nhiều thứ. Chẳng hạn, hai người đeo tai nghe để liên lạc mọi lúc. Cô chỉ thấy những thứ này trên phim ảnh và chương trình truyền hình. 

"Tôi thích xem phim gián điệp, xem quá nhiều nên tôi muốn thử. Chị Cảnh, chị có thấy chúng ta giống những người công nhân ngầm đóng giả tình nhân trong phim không?"

"Trông nó không giống thế."

"Không thích? Tại sao?"

"Chỉ cần nhìn kỹ, có thể thấy ta lớn hơn ngươi rất nhiều, khuyết điểm này quá rõ ràng." Tim của Trần Cảnh đập thình thịch. Phương Vũ Long đã hỏi cô câu hỏi này. Chẳng lẽ anh đang ám chỉ cô muốn cô làm người yêu của anh? 

"Nhưng ta cảm thấy chúng ta rất xứng đôi. Đã đến lúc rồi. Đã đến lúc ta ra chiến trường và tiêu diệt bọn phản động." Phương Vũ Long không đợi Trần Kinh trả lời, quay người hôn lên trán đạo diễn xinh đẹp, đứng dậy đi về phía sân của Vương Thiết Thành. 

Anh ấy có hôn tôi không? 

Dù chỉ hôn lên trán cô nhưng tim Trần Kinh vẫn đập loạn xạ khi cô ngơ ngác nhìn bóng lưng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long lấy chiếc chìa khóa điện tử đã chuẩn bị sẵn ra ấn nhẹ, cánh cổng sắt tự động của sân mở ra. Sau khi anh bước vào, cánh cổng sắt tự động đóng lại. 

Phần lớn diện tích tầng một được cho thuê làm cửa hàng, chỉ có một cầu thang dẫn thẳng lên tầng hai. Phương Vũ Long đã từng đến quê hương của Lộ Mộng Linh và không xa lạ gì với cách bố trí này. 

Ở tầng hai, Phương Vũ Long nhanh chóng tìm thấy bộ định tuyến trong nhà và tắt nó đi. 

Sau khi làm xong mọi việc, Phương Vũ Long thông báo cho Trần Kinh gửi tin nhắn ra bên ngoài, “nhân viên” sửa đường dây ở đó lập tức hoàn thành công việc. 

Nhà hướng Đông Tây, có hai phòng ở phía Đông và phòng khách ở phía Tây. Đứng trước cửa sổ phòng khách có thể nhìn thấy con kênh. Tất nhiên, bạn cũng có thể nhìn rõ tình hình trong sân. 

Phương Vũ Long đầu tiên kiểm tra tình trạng chung của ngôi nhà. Căn phòng ở phía đông và phía bắc là một phòng ngủ bình thường. Trong đó có một chiếc giường lớn. Trên giường đã trải chăn bông, chăn bông được gấp gọn gàng. Có vẻ như có ai đó đang sống ở đó. 

Đồ đạc trong phòng rất đơn giản. Phương Vũ Long kiểm tra và thấy rằng chiếc giường trống rỗng, không có gì trên đó. Trong tủ chỉ có một ít quần áo và một chiếc giường mới, ngoài ra không có vật dụng nào khác. 

Căn phòng phía nam là phòng học đơn giản. Ở giữa có một chiếc bàn dựa vào tường. Phía sau bàn làm việc là một tủ sách lớn với ba hàng sách bên cửa sổ. 

Chẳng lẽ bí mật của Vương Thiết Sinh nằm ở ngăn kéo bàn làm việc? 

Phương Vũ Long mở ngăn kéo ra kiểm tra thì thấy hầu hết các ngăn kéo đều trống rỗng. Có vài hộp thuốc lá và vài nghìn đô la, trông giống như số tiền dự trữ của người dân bình thường cho cuộc sống hàng ngày của họ. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn về phía tủ sách lớn dựa vào tường, ánh mắt rơi vào cánh cửa tủ phía dưới tủ sách. 

Anh nhớ đến phòng làm việc của Trương Sung Hoa. Trương Sung Hoa đặt một chiếc két sắt dưới tủ sách. 

Phương Vũ Long mở cửa tủ, quả nhiên bên trong có một chiếc két sắt cơ khí cũ hơn. 

Điều này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Tại sao Vương Thiết Thành lại đặt một chiếc két sắt kiểu cũ ở đây thay vì một chiếc két sắt điện tử mới hơn? 

Điều khiến Phương Vũ Long càng bối rối hơn là Cổ Nhuệ Hương chỉ cung cấp bốn chiếc chìa khóa, một chiếc cho cửa trước, hai chiếc cho cửa và một chiếc chìa khóa nhỏ. 

Phương Vũ Long chắc chắn rằng chiếc chìa khóa nhỏ không phải là chìa khóa két sắt. 

Vương Thiết Sinh có mang theo chìa khóa két sắt khác khi tới đây không? 

Hay chìa khóa két sắt nằm trong ngôi nhà này? 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra tủ sách và sách, nhưng không tìm thấy chìa khóa. Cuối cùng, anh kiểm tra lại bàn làm việc và tìm thấy chìa khóa két sắt và mật khẩu trong hộp thuốc lá. 

Vương Thiết Thành đặt chìa khóa và mật khẩu cùng nhau cho thuận tiện? 

Với tính cách thận trọng của Vương Thiết Sinh, hắn chắc chắn sẽ không gộp chuyện quan trọng như vậy lại với nhau. 

Đây chắc chắn là một cái bẫy. 

Nếu có người đột nhập, tìm chìa khóa và mật khẩu rồi mở két, Vương Thiết Thành sẽ được cảnh báo ngay lập tức. 

Ngoài giám sát bằng video, trong nhà còn có các thiết bị báo động khác, và chiếc két sắt dễ tìm và mở chính là mồi nhử. 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra két sắt và phát hiện có một sợi dây nối với mặt sau két. Bạn không thể biết được trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Một chiếc két sắt cơ khí không cần nguồn điện. Chiếc két sắt này chắc chắn là một cái bẫy. Sau khi mở ra, Vương Thiết Thành sẽ ngay lập tức nhận được cảnh báo. 

Liệu bí mật của Vương Thiết Thành có bị khóa trong chiếc két sắt này không? 

Phương Ngọc Long âm thầm lắc đầu. Sau khi nhận được báo động, Vương Thiết Sinh sẽ đến khoảng mười phút, hoặc cảnh sát sẽ đến sớm nhất. Nếu bí mật của Vương Thiết Thành bị khóa bên trong và những kẻ đột nhập lấy đồ rồi bỏ chạy thì cơ chế của Vương Thiết Thành sẽ vô ích. 

Vậy bí mật của Vương Thiết Sinh ở đâu? 

Phương Vũ Long nhìn chiếc chìa khóa nhỏ trong tay. Anh vẫn chưa sử dụng chiếc chìa khóa nhỏ này. Vương Thiết Sinh treo nó lên móc chìa khóa. Nó phải hữu ích. Trong căn phòng này chắc chắn có những ngăn bí mật nhưng anh vẫn chưa phát hiện ra. 

Phương Vũ Long xem xét cẩn thận mọi thứ trong nhà và phát hiện ra rằng camera trong phòng khách hướng về phía phòng ngủ, điều này có nghĩa là Vương Thiết Thành đang chú ý đến phòng ngủ chứ không phải phòng làm việc nơi đặt két sắt. 

Nhưng trong phòng ngủ chỉ có một số đồ nội thất đơn giản và không có gì khác. Dưới gầm giường không có gì, trên bàn cạnh giường cũng không có gì. Ngay cả trong tủ cũng chỉ có vài bộ quần áo và một chiếc giường, cũng không có ngăn. 

Có cái gì đang bị sỉ nhục à? 

Phương Vũ Long bước vào phòng ngủ, lấy quần áo trong tủ ra và kiểm tra cẩn thận. Không có gì ẩn giấu cả. 

Vương Thiết Sinh đã giấu đồ của mình ở đâu? 

Phương Vũ Long ngồi trên giường và cẩn thận nhìn căn phòng. Anh chắc chắn rằng bí mật của Vương Thiết Thành được giấu trong căn phòng này. 

sàn nhà? 

Nó được đặt dưới sàn nhà phải không? 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra sàn nhà, nhưng không tìm thấy sàn có thể di chuyển được. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long chuyển sự chú ý của mình sang chiếc giường. Anh tưởng sàn di động ở dưới gầm giường. Để cạy sàn, chiếc giường sẽ phải được di chuyển. 

Vương Thiết Sinh mỗi lần tới có phải dời giường không? 

Phương Vũ Long nhìn chiếc giường lớn màu đỏ sậm. Chân giường lớn cực kỳ dày, ván giường cũng rất dày. Trông nó rất nặng và không có vẻ gì dễ di chuyển, dưới chân giường cũng không có dấu vết chuyển động. 

Phương Ngọc Long đẩy ra khỏi giường. Quả thực nó rất nặng và khó đẩy. 

Kể từ khi tham gia huấn luyện Nighthawks, Phương Vũ Long đã có hiểu biết mới về sức mạnh của chính mình. Ngay cả khi chiếc giường dày đến thế, lẽ ra anh ta có thể đẩy nó với một lực lớn như vậy, nhưng chiếc giường lại không hề xê dịch và nặng hơn nhiều so với anh ta mong đợi. 

Có điều gì đó kỳ lạ ở chiếc giường này. Căn phòng bí mật của Vương Thiết Sinh nằm ở trên chiếc giường này. 

Phương Vũ Long thử độ dày của giường và phát hiện ra rằng ngoài nệm, chỉ còn lại độ dày của khung và ván, không có gì bất thường. 

Phương Vũ Long quyết định nhấc tấm nệm lên xem chuyện gì đang xảy ra thì phát hiện tấm nệm vô cùng nặng. Hóa ra bí mật được giấu trong tấm nệm. 

Mở khóa đệm ra, Phương Ngọc Long phát hiện tấm đệm thật chỉ dày có năm centimet. Anh ta cởi lớp nệm ra và tìm thấy một chiếc hộp gỗ lớn bên dưới, dày khoảng 17, 18 cm, bên ngoài có một lớp cọ. Nếu chỉ nhìn vào lớp bên ngoài, bạn sẽ nghĩ đó là một tấm nệm dày. 

Mặt trên của hộp gỗ rất phẳng, có lỗ khóa ở gần mép. Phương Vũ Long nhét chiếc chìa khóa nhỏ chưa sử dụng vào lỗ, xoay chìa khóa, toàn bộ tấm gỗ ở giữa đột nhiên bật lên. 

Mặc dù Phương Vũ Long không thiếu tiền nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy số tiền như vậy cùng một lúc. 

Chiếc hộp gỗ lớn được chia thành tám ngăn, trong đó có một ngăn trống. Có một hộp đựng mật khẩu ở một ngăn, sáu ngăn còn lại chứa đầy những tờ một trăm đô la. Ước tính sơ bộ là có hơn 20 triệu. Thảo nào ngay cả một người có sức mạnh như ông cũng không thể di chuyển được nó. 

Phương Vũ Long nhặt tiền lên và nhìn nó. Dựa vào năm phát hành tờ tiền, có thể xác định số tiền này có được là do hành vi tham nhũng và hối lộ của Vương Thiết Thành trong những năm gần đây. 

Trần Kinh cảm thấy hơi lo lắng khi thấy Phương Vũ Long đã vào và tìm kiếm suốt một giờ mà không tìm thấy gì. Đột nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô đã tìm thấy mạng lưới bí mật của Vương Thiết Thành. 

Đúng lúc này, Trần Cảnh đột nhiên nhìn thấy một chiếc ô tô dừng cách sân hơn mười mét. 

Trần Kinh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra nó chính là chiếc xe mà Vương Thiết Thành dùng để ngụy trang. 

"Ngọc Long, không ổn, Vương Thiết Sinh lại ở đây... kỳ quái, hắn không có xuống xe." Trần Kinh ngồi trên chiếc ghế trong công viên ven sông và nhìn xe của Vương Thiết Thành. 

Vương Thiết Thành thỉnh thoảng kiểm tra việc giám sát ngôi nhà này thông qua Internet mỗi ngày, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Khi mở phần mềm ra, anh phát hiện giám sát ở đây không thể kết nối Internet. 

Vương Thiết Thành ngay lập tức gọi cho chủ cửa hàng ở tầng dưới và hỏi về tình hình mạng ở đó. Người chủ cửa hàng nói với Vương Thiết Thành rằng Internet ở con phố đó đang ngoại tuyến. 

Khi Wang Tiesheng nghe những gì chủ cửa hàng nói, anh ấy nghĩ rằng đó là lỗi mạng. 

Một giờ sau, Vương Thiết Thành kiểm tra lại hệ thống giám sát trực tuyến và phát hiện camera giám sát trong ngôi nhà đó vẫn không thể kết nối Internet. 

Đã gần đến giờ ăn tối nên Vương Thiết Thành rời văn phòng và lái xe đến hiện trường để kiểm tra. 

Không ngờ vừa đến nơi, Vương Thiết Sinh đã nhận được cảnh báo. Đây không phải là cảnh báo trực tuyến mà là cảnh báo qua điện thoại. 

Vương Thiết Sinh sửng sốt. Ai đó đã xâm chiếm thành trì bí mật của anh ta và thậm chí còn mở cả két sắt. 

Vương Thiết Sinh có xuống xe khi tới nơi không? 

Phương Ngọc Long cẩn thận kiểm tra hộp gỗ, phát hiện ngăn trong cùng có chuông báo động. Nếu báo thức không được tắt trước, báo thức sẽ kêu ngay khi cánh cửa gỗ được mở. 

Vương Thiết Thành không xuống xe vì anh chắc chắn có ai đó đã đột nhập vào thành trì bí mật của mình. Anh ta sợ một mình không giải quyết được nên đợi cấp dưới đến. 

"Vương Thiết Sinh đang đợi người của hắn tới, đừng khẩn trương, lái xe tới ngã tư phía nam đợi ta." Phương Vũ Long không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh lập tức lấy hộp mật mã ra, đóng nắp lại, sau đó đặt tấm nệm mỏng lên hộp gỗ rồi phủ nệm lên. Sau đó anh ta khóa cửa hai bên và tra chìa khóa vào lỗ khóa. Anh không muốn Vương Thiết Sinh dễ dàng chuyển giao bằng chứng. 

Phương Vũ Long mang hộp mật khẩu rời khỏi sân như một người thường đi công tác. Anh nhìn thấy một chiếc ô tô đậu trên đường phía bắc sân, trong xe có một người đàn ông trung niên đang ngồi nhìn chằm chằm vào cổng. 

Phương Vũ Long đưa tay ra và ra hiệu súng lục về phía Vương Thiết Thành, rồi bước nhanh về phía chiếc xe do Trần Kinh chuẩn bị. 

Vương Thiết Sinh vẫn rất tin tưởng vào cơ chế mình đã sắp xếp. Nếu có người xâm nhập, thứ đầu tiên anh ta tìm thấy chính là chiếc két sắt. Chỉ cần anh ta mở két, anh ta sẽ nhận được báo động và chỉ mất tối đa mười phút để cử người đến đây. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, kẻ đột nhập sẽ khó có thể tìm ra bí mật trong đệm. 

Lần này Vương Thiết Sinh tính toán sai lầm. Khi nhìn thấy hộp mật khẩu trong tay Phương Vũ Long, anh biết có gì đó không ổn. 

Chỉ có một kẻ đột nhập, đối phương nhất thời không thể mở được hộp khóa. Chỉ cần anh ta giật lại chiếc hộp trước khi đối phương mở hộp khóa thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

Phương Ngọc Long còn chưa tới được xe của Trần Cảnh, một chiếc xe khác đã lao vào con đường nhỏ chỉ rộng hai chiếc xe này về phía bắc. 

“Mau bắt tên đó và giật lấy hộp mật khẩu từ tay hắn.” Khi Wang Tiesheng nhìn thấy người tới, anh ta lập tức hét vào mặt người đang tới.

Khi vị khách nghe được mệnh lệnh của Vương Thiết Sinh, anh ta biết rằng hộp mật khẩu rất quan trọng. Anh lập tức nhấn ga và lao về phía Phương Vũ Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba, chương 11: Rắn nuốt voi, bẻ gãy kích và chìm xuống cát. Định Hoa thắng và khen thưởng dựa trên thành tích.

"Bùm!" Với một tiếng động lớn, xe của Trần Kinh lao về phía trước và gần như lao vào vành đai xanh của công viên. Phương Vũ Long vừa ngồi vào ghế phụ, chiếc xe phía sau đã tông vào cốp xe của Trần Kinh. 

Trần Kinh, người lần đầu tiên làm "đại lý", rất lo lắng. Cô biết Vương Thiết Sinh có lòng liều lĩnh giúp anh giải quyết những việc mờ ám đó. 

Vương Thiết Sinh đi tới ngoài sân vẫn chưa xuống xe. Chắc chắn anh ta đã biết có người đã đột nhập vào thành trì bí mật của mình, và anh ta đang đợi người đến giết mình. 

Rất may xe không lao vào vành đai xanh. Nếu nó bị kẹt, cô và Phương Vũ Long sẽ gặp nguy hiểm nghiêm trọng. 

Trần Kinh biết rằng đây không phải là cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng trước đây giữa cô và Vương Thiết Thành ở ủy ban thành phố. Cô và Phương Vũ Long đã nắm được quyền kiểm soát lớn đối với Vương Thiết Thành. Vương Thiết Sinh bị cô ép vào thế tuyệt vọng, nhất định sẽ dùng mọi thủ đoạn để thoát khỏi cô và Phương Ngọc Long. 

Phần đuôi xe dù bị đập vỡ nhưng không ảnh hưởng đến khả năng lái của xe. Suy cho cùng, Trần Kinh là một người phụ nữ đã nhìn thấy sóng và gió. Sau khi hét lên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, quay đầu lái xe rời khỏi hiện trường. 

Mặc dù Heizi hung ác muốn đâm xe Trần Kinh, nhưng anh không ngờ rằng xe của Trần Kinh vẫn có thể chạy được sau khi bị đập nát phần đuôi xe, nhưng xe của anh ta bị chết máy và anh ta nhìn xe của Trần Kinh phóng đi. 

Heizi và hai người của anh ta lập tức xuống xe và lao tới bên cạnh Vương Thiết Thành. 

Vương Thiết Sinh xuống xe, sai Hắc Tử lái xe đuổi theo, vội vàng đi vào trong sân. 

Người đàn ông bí ẩn đã lấy đi hộp khóa, trong nhà có một lượng lớn tiền mặt. Anh phải tìm cách chuyển nó ngay lập tức, nếu không cho dù tìm lại được hộp khóa, số tiền này cũng sẽ là bằng chứng phạm tội lớn. 

Khi Wang Tiesheng đi lên lầu và nhìn thấy cánh cửa đóng kín, anh ta chết lặng. 

Để ngăn chặn sự xâm nhập, Vương Thiết Thành đã cố tình thay thế cánh cửa mạnh nhất. Không ngờ người đàn ông bí ẩn đã khóa cửa và bẻ khóa khi rời đi. 

Trong lúc nhất thời, anh không thể mở cửa đi vào xem xét tình hình. 

Hiển nhiên đối phương không muốn hắn chuyển số tiền trộm được trong đệm. 

Vương Thiết Thành không còn cách nào khác là phải nhanh chóng rời khỏi thành trì bí mật của mình. 

"Vương Thiết Sinh đang hoảng sợ. Xem ra trong chiếc hộp này chứa đựng rất nhiều bằng chứng tội ác của Vương Thiết Sinh. Nếu không tốn sức thì thật sự rất khó tìm được. Lần này Vương Thiết Sinh đã chết." Sau sự lo lắng ban đầu, Trần Kinh biết rằng ngày cô sẽ lật đổ Vương Thiết Thành không còn xa nữa, cô không giấu được sự phấn khích. 

"Vương Thiết Sinh đã diệt vong, nhưng tình hình hiện tại của chúng ta cũng rất nguy hiểm. Vương Thiết Sinh nhất định sẽ dùng mọi biện pháp để chiếm lại hộp mật khẩu này. Để ngăn hắn mắc bẫy và chiến đấu, chúng ta phải rời khỏi Thành Giang càng sớm càng tốt. Chỉ cần chúng ta rời khỏi Thành Giang với hộp mật khẩu, Vương Thiết Sinh sẽ không thể tự cứu mình. Vương Thiết Sinh là hoàng đế địa phương của Thành Giang, hắn sẽ dùng hết sức lực đuổi theo chúng ta. Mông xe bị hư hỏng quá rõ ràng, và rất dễ bị phát hiện. Chúng ta cần đổi xe càng sớm càng tốt."

Trần Kinh đang lái một chiếc ô tô bị hỏng ở khu vực trung tâm thành phố, nhưng Heizi đã nhanh chóng đuổi kịp cô trên một chiếc ô tô. Phương Vũ Long quay lại nhìn chiếc xe đang truy đuổi và hỏi: "Bạn có biết ai đang đuổi theo chúng ta không?"

"Chắc là một người tên là Heizi, người chuyên giải quyết những vấn đề mờ ám cho Vương Thiết Thành. Trong mấy năm gần đây, bất động sản bùng nổ. Huasheng cũng thành lập một công ty bất động sản và phát triển một bất động sản lớn ở phía tây thành phố. Trong quá trình phá dỡ, một mạng người đã thiệt mạng. Chuyện này có liên quan đến Heizi này, nhưng anh ta đổ lỗi cho một Ma Tái. Ma Tái đã trốn thoát và cảnh sát không bao giờ bắt được anh ta."

Trần Kinh tập trung sự chú ý vào chiếc xe đang đuổi theo và suýt tông vào chiếc xe đang chờ đèn đỏ phía trước. Nếu một tai nạn khác xảy ra, cô và Phương Vũ Long sẽ gặp nguy hiểm lớn. 

"Không dừng lại, rẽ vào làn đường dành cho người đi bộ và lao tới." Phương Vũ Long nghiêng người về phía trước và đặt một tay lên bục Yibiao. Anh cảm thấy mối nguy hiểm đang đến gần. 

Sau khi lùi xe, Trần Kinh đã rẽ sang phải và suýt tông vào một ô tô chạy pin và người đi bộ trên làn đường không có động cơ khiến đám đông chửi bới. 

Trần Kinh là một gái điếm và hiếm khi lái xe. Cô ấy không thể lái xe nhanh trong thành phố. Nhìn thấy xe truy đuổi càng ngày càng gần, Phương Ngọc Long nắm lấy vô lăng nói: "Ngươi ngồi ở ghế sau, ta lái."

Trần Kinh lập tức quay lại và bò về hàng ghế sau, với cái mông tròn trịa giơ cao và kẹp giữa các ghế. Dù bị áo gió che chắn nhưng cô cũng không giấu được vẻ quyến rũ của mình.

Trong thời gian bình thường, Phương Vũ Long đã tưởng tượng ra điều này từ lâu. Lúc này, phía sau hắn có người truy đuổi. Phương Vũ Long không quan tâm đến việc mông va vào mặt mình. Anh ta ấn mạnh bàn tay to lớn vào cặp mông đầy đặn của Trần Kinh và đẩy cô đạo diễn xinh đẹp ra ghế sau. 

Tuy biết tình thế nguy cấp nhưng Phương Ngọc Long chỉ muốn cô nhanh chóng rời khỏi ghế lái, nhưng khoảnh khắc người đàn ông ấn lòng bàn tay vào mông cô, cơ thể Trần Cảnh không khỏi run lên. 

Khi Trần Cảnh ngồi vững chắc ở ghế sau, cô vẫn cảm thấy mông mình nóng rát. 

Sau khi Vương Thiết Thành rời khỏi thành trì bí mật của mình, anh ta lập tức chạy đến trung tâm giám sát của Cục Công an để tìm ra kẻ đứng sau lưng mình. 

Đối với Vương Thiết Sinh, Phương Ngọc Long là một người xa lạ, còn Phương Ngọc Long lại đeo kính râm đen. Ngay cả khi gặp Phương Vũ Long, Vương Thiết Thành cũng không biết Phương Vũ Long là ai. 

Tuy nhiên, trong quá trình giám sát, Vương Thiết Thành đã phát hiện ra một người được cho là đồng bọn của kẻ đột nhập. Đây là một nhân vật quen thuộc với anh. 

Mặc dù Trần Kinh đội một chiếc mũ che nắng rộng vành và khuôn mặt của cô không thể bị camera giám sát ghi lại nhưng chiều cao 1,75 mét và thân hình nổi bật của cô là cực kỳ hiếm ở Thành Giang. 

Nhìn thấy bóng dáng của Trần Cảnh, đồng tử của Vương Thiết Sinh co rút lại. 

Có thật là Trần Cảnh không? 

Bởi vì Hoa Sinh, chuyện Chu và Trần gia ở Thành Giang không hợp nhau là điều không có gì bí mật. Anh ta luôn đàn áp nhà Trần, và Trần Kinh luôn chống lại anh ta. Tuy nhiên, trong quá khứ, các xung đột luôn nằm trong tầm kiểm soát. Suy cho cùng, làm cho cả hai bên cùng đau khổ là điều không tốt cho cả hai bên. 

Tại sao lần này Trần Kinh đột nhiên phát điên và cố gắng sao chép đĩa hát cũ của mình? 

Anh ta không bao giờ để lại chìa khóa của thành trì bí mật. Làm thế nào mà Trần Kinh có được chìa khóa? 

Không nhìn rõ mặt cô, Vương Thiết Sinh không chắc 100% người phụ nữ anh đón trong công viên chính là Trần Cảnh. Anh ta gọi cho Cổ Nhuệ Hương và yêu cầu cô nói chuyện với Trần Kinh dưới danh nghĩa thực hiện một chương trình để tìm ra danh tính thực sự của Trần Kinh. 

Nếu thật sự là Trần Cảnh, khó trách hắn lại hành động ác độc. 

Phương Vũ Long không quen đường ở Thành Giang nên Trần Kinh nằm giữa hàng ghế trước và chỉ hướng. 

Nếu không loại bỏ được những kẻ truy đuổi phía sau, tính mạng của họ sẽ gặp nguy hiểm. 

Dưới sự chỉ huy của Trần Kinh, Phương Vũ Long lái một chiếc ô tô nhỏ bị hỏng về phía nam thành phố. 

Đột nhiên, điện thoại của Trần Cảnh vang lên. Trần Cảnh vội vàng lấy điện thoại ra thì thấy Cố Thụy Hương đang gọi. 

Cổ Nhuệ Hương hỏi Trần Kinh chuyện gì đã xảy ra trên điện thoại. Vương Thiết Thành đột nhiên yêu cầu cô gọi điện và yêu cầu cô biểu diễn. 

Cả Trần Kinh và Phương Vũ Long đều hiểu rằng Vương Thiết Thành đã nghi ngờ Trần Kinh và yêu cầu Cổ Nhuệ Hương tìm ra sự thật. 

"Ruixiang, Vương Thiết Thành yêu cầu bạn đến xem tôi muốn nói gì. Bạn nói với anh ấy rằng bây giờ tôi rảnh và bạn có thể đến gặp tôi ở phía đông thành phố trong mười phút."

"Giám đốc Trần, anh và anh Phương đã thành công chưa? Tôi vừa nhận được tin tức, toàn bộ cảnh sát trong thành phố đã được huy động để lập tức phong tỏa tất cả các lối vào và lối ra ở Thành Giang. Nghe nói có một tên cướp và một kẻ sát nhân đã trốn thoát trên một chiếc ô tô."

Phương Vũ Long chộp lấy điện thoại và nói: "Vương Thiết Thành sắp chết. Anh ta đang phản công điên cuồng. Liên hệ với người của Giám đốc Chen và để mắt đến Vương Thiết Thành. Nếu anh ta có dấu hiệu bỏ chạy, hãy chặn anh ta lại và đưa anh ta đến nơi Cổ Vạn Vũ bị giam giữ lần cuối."

Sau khi cúp điện thoại, Phương Vũ Long nói: "Vương Thiết Thành không thể kiềm chế được, điều đó có nghĩa là nội dung trong hộp này sẽ ngăn cản anh ta lật lại. Cảnh sát đã được phái đến để chặn lối vào và lối ra của thành phố. Chúng tôi phải rời khỏi Chengjiang trước khi cảnh sát chặn đường, nếu không sẽ rất rắc rối. Vương Thiết Thành đã yêu cầu Cổ Nhuệ Hương kiểm tra bạn. Anh ta sẽ sớm biết rằng bạn đang gây rối với anh ta, và anh ta chắc chắn sẽ dùng điểm yếu của bạn để chống lại bạn. Đâu là điểm lớn nhất của bạn. điểm yếu?" 

Điểm yếu lớn nhất của tôi?

Trần Kinh nghĩ đến con trai mình nên ngay lập tức gọi điện cho mẹ Chen và nhờ mẹ Chen đón con trai bà từ trường mẫu giáo và thản nhiên trốn đi đâu đó mà không cho ai biết. 

Biết có chuyện nghiêm trọng xảy ra, mẹ Chen lập tức chạy đến nhà trẻ, đón cháu rồi rời đi. 

Tất cả các nút giao thông đường cao tốc ở Thành Giang đều được giám sát. Chiếc xe do Phương Vũ Long điều khiển lại bị va chạm, phần đuôi xe bị vỡ vụn. Thật dễ dàng để xác định. Mặc dù Phương Vũ Long đã ném đi chiếc xe đang truy đuổi nhiều lần, nhưng anh ta nhanh chóng xuất hiện phía sau xe của mình. 

Phương Vũ Long nói: "Trên đường có camera giám sát. Cuối cùng chúng ta sẽ bị chúng bao vây và phải rời khỏi Thành Giang càng sớm càng tốt."

"Ừ, ba bốn cây số về phía nam là lối vào đường cao tốc, chỉ cần đi trên đường cao tốc, mấy phút là có thể rời khỏi Thành Giang."

Khi anh đang nói chuyện thì một chiếc xe tải từ đường lao tới cạnh anh. Phương Vũ Long nhấn ga để tránh chiếc xe tải điên cuồng. 

"Giám đốc Trần, Vương Thiết Sinh ở đây muốn gây ra tai nạn xe cộ, giết chết tất cả chúng ta. Yên tâm đi, tôi đi vứt chiếc xe tải kia." Phương Vũ Long lái một chiếc ô tô nhỏ vượt qua dòng xe cộ và rẽ vào một con đường khác dưới sự chỉ huy của Trần Kinh. 

Tình trạng đường không tốt lắm, giữa đường thỉnh thoảng xuất hiện ổ gà khiến Trần Kinh bị đập đầu vào nóc xe. 

Trọng tâm xe tải quá cao khi ngoặt gấp rồi lăn xuống mương bên đường. 

Chiếc xe tải đã biến mất và Kuroko lại xuất hiện phía sau họ trong xe của anh ấy. 

May mắn thay, sau khi rẽ vào một con đường chính khác, Phương Vũ Long đã nhìn thấy lối vào đường cao tốc. 

Hai chiếc xe cảnh sát của đồn cảnh sát thị trấn đang lái từ tây sang đông về phía trạm thu phí vào cổng với tiếng còi inh ỏi. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long không thể để xe cảnh sát lao tới trước mình nên đã tăng tốc về phía trạm thu phí và hất văng cần số ở lối vào trạm thu phí trong tích tắc. Xe của Kuroko và xe cảnh sát lập tức lao vào đường cao tốc. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe vào đường cao tốc, Vương Thiết Thành biết rằng mình đang gặp nguy hiểm. 

Chỉ mất vài phút để rời khỏi Thành Giang từ đường cao tốc. Cảnh sát Thành Giang không thể ngăn chặn Trần Kinh ở Thành Giang, và anh ta không thể liên lạc với cảnh sát từ các thành phố khác để phối hợp truy đuổi. 

Vương Thiết Thành rời khỏi trung tâm giám sát và ngay lập tức gọi cho Heizi, bảo Heizi dù thế nào đi nữa hãy chặn chiếc xe bị hỏng. Anh ta sẽ cử cảnh sát đi theo anh ta. Chỉ cần giật lại được hộp mật khẩu, hắn sẽ không quan tâm đối phương sống hay chết. 

"Ngọc Long, bọn họ vẫn theo dõi ta thì phải làm sao?" Hai người lái xe rời khỏi lãnh thổ Thành Giang, nhưng xe cảnh sát Hắc Tử và Thành Giang vẫn đuổi theo. Thậm chí còn có một chiếc xe tải điên cuồng đuổi theo, rõ ràng là muốn giết bọn họ. 

"Yên tâm, chúng ta đã rời khỏi Thành Giang, người của Vương Thiết Sinh không thể vây quanh chúng ta, Vương Thiết Sinh cũng không dám để cảnh sát từ nơi khác hỗ trợ truy đuổi chúng ta. Những kẻ truy đuổi phía sau không đáng lo ngại. Ngươi nói người da đen đang làm việc cho Vương Thiết Sinh, hắn nhất định phải có bằng chứng phạm tội của Vương Thiết Sinh. Nếu ngươi bắt được hắn, tò mò mở miệng hắn, Vương Thiết Sinh sẽ phải chịu số phận."

Nghĩ tới Vương Thiết Sinh sắp bị diệt vong, Trần Kinh vừa khẩn trương vừa hưng phấn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía những người truy đuổi phía sau xe. 

Chiếc xe tải điên đã khuất dạng nhưng xe của Kuroko và hai xe cảnh sát vẫn đuổi theo họ. 

Nhìn thấy mình đã thoát khỏi chiếc xe tải điên, Phương Vũ Long cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ta luôn giữ khoảng cách hơn 100 mét với chiếc xe đang đuổi theo mình, khiến Heizi cảm thấy có thể đuổi kịp mình nhưng lại không để Heizi đuổi kịp. 

Lái xe từ Thành Giang đến Linh Giang mất hơn một giờ đồng hồ. Sau khi chiếc ô tô nhỏ đi vào ranh giới Lăng Giang, nó ra khỏi đường cao tốc và không đi đến thành phố Lăng Giang. 

Khi Heizi nhìn thấy chiếc ô tô nhỏ bị hỏng đang lao ra khỏi đường cao tốc, anh ấy lập tức đi theo. 

Chiếc xe nhỏ bị hỏng lái trên con đường rộng ở ngoại ô Lăng Giang khoảng mười phút rồi rẽ vào một con đường hẻo lánh. 

Heizi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh ta không thể lái xe nhanh trên con đường nhỏ như vậy và cũng không thể rẽ nhanh để dễ dàng bắt kịp. 

Quả nhiên, đi vào con đường nhỏ chưa đầy một cây số, chiếc xe nhỏ của Phương Ngọc Long giảm tốc độ. Heizi tăng ga để đuổi kịp. Không ngờ chiếc xe kia lao thẳng vào lưỡi lê. Heizi thậm chí còn không nhìn thấy lưỡi lê là gì, cần số màu đỏ ở một bên rơi xuống.

Heizi đạp phanh nhưng vẫn làm văng cần số có dòng chữ "Kiểm tra đỗ xe" trên đó. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh xuống xe và nhìn vào xe của Heizi.

Heizi nhận ra mình đã mắc bẫy và muốn lùi xe bỏ đi. Anh nhìn thấy một số binh sĩ có vũ trang đứng hai bên xe. Một sĩ quan yêu cầu những người trong xe ôm đầu và xuống xe.

Khi Heizi nhìn thấy các sĩ quan và binh lính bên ngoài cửa sổ, anh biết rằng mình đã gặp rắc rối lớn. Điều khiến Heizi càng thêm đau lòng là có một anh chàng không biết liệu mình có nhầm lẫn hay không. Anh ta thực sự muốn rút súng ra và chiến đấu với những người lính, nhưng người lính đã dí nòng súng vào đầu anh ta. Anh ta sợ đến mức ướt đẫm quần.

Hai chiếc xe cảnh sát đi theo Hắc Tử thoạt đầu không hiểu rõ tình hình. Họ không nhận ra mình đã đột nhập vào khu vực do quân đội kiểm soát cho đến khi có nhiều binh sĩ xuất hiện ở cả hai bên. 

Đây là một cổng nhỏ trong khu vực kiểm soát quân sự. Xe hậu cần thường đi quanh đây, không có xe xã hội vào nên không có biển hiệu cao cấp. 

Biết sự việc nghiêm trọng, hai chiếc xe cảnh sát cũng muốn lùi xe bỏ đi. Không ngờ con đường phía sau họ đã bị chặn lại. 

Viên sĩ quan là người chỉ huy thực hiện nhiệm vụ cuối cùng để giải cứu vụ bắt cóc Phương Anh. Anh gặp Phương Vũ Long, bắt tay Phương Vũ Long nồng nhiệt và hỏi Phương Vũ Long có bị thương không. 

Phương Vũ Long bày tỏ lòng biết ơn với viên sĩ quan và yêu cầu anh ta tìm một căn phòng yên tĩnh trong doanh trại quân đội. Anh ta muốn mở két, viên chức lập tức sắp xếp một phòng cho Phương Vũ Long. 

Bên trong két sắt là bằng chứng cho thấy Vương Thiết Sinh và gia đình Chu đã thao túng việc niêm yết và tư nhân hóa Huasheng, liên quan đến nhiều quan chức cùng đường, trong đó có nhiều quan chức cấp tỉnh và cấp bộ. 

Phương Vũ Long biết rằng nếu thông tin này bị lộ sẽ là một vụ án lớn và anh không biết sẽ có bao nhiêu quan chức bị liên lụy. 

Không chỉ vậy, số tiền thu được từ tham nhũng và hối lộ của Vương Thiết Thành trong nhiều năm cũng được gửi vào tài khoản ở nước ngoài thông qua các kênh rửa tiền. Số tiền trong căn cứ bí mật là số tiền bị đánh cắp từ hai năm trước, anh vẫn chưa kịp xử lý. 

"Yulong, bạn định làm gì với thông tin này?" Trần Kinh nhìn thấy thông tin này và biết rằng có quá nhiều người liên quan nên sẽ rất khó xử lý. Nếu nó bị vạch trần như thế này thì sẽ có quá nhiều người bị xúc phạm. 

"Việc này tôi sẽ giải quyết. Đừng lo lắng. Vương Thiết Sinh đã chết." Phương Vũ Long tìm thấy một hộp mật khẩu khác, cho thông tin vào và yêu cầu quân đội giao cho Phương Đại Minh. 

Đã hai giờ trôi qua, vẫn không có tin tức gì từ Heizi, cũng không liên lạc được với cuộc gọi tới Heizi. Vương Thiết Sinh biết có chuyện gì đó nghiêm trọng đang xảy ra. 

Đối phương không chỉ nắm được tin tức hậu trường của Hoa Thịnh mà còn bắt được Hắc Tử. 

Vương Thiết Thành, người bồn chồn và không thể ở lại văn phòng lâu hơn, đã nói với thư ký rằng anh ấy cảm thấy không khỏe và muốn về nhà nghỉ ngơi. Nếu có việc gì quan trọng phải làm, anh sẽ gọi cho anh ấy. 

Chuyện xảy ra vào lúc này Cổ Nhuệ Hương đã đến gặp anh và báo cáo với anh về công việc gần đây của đài truyền hình. Nhân tiện, anh ta nói với Vương Thiết Thành rằng Trần Kinh không có ở văn phòng ở phía đông thành phố và hỏi Vương Thiết Thành xem anh ta có chỉ dẫn nào khác không.

Vương Thiết Sinh không biết Cố Thụy Tường đến xem phản ứng của mình, sau vài câu chiếu lệ liền đuổi Cố Thụy Hương đi. 

Cổ Nhuệ Hương bước ra ngoài và hỏi thư ký Vương Thiết Thành có chuyện gì vậy. 

Thư ký biết Cố Duệ Hương là cái gối của ông chủ nên nói với Cố Thụy Hương, Vương Thiết Sinh cảm thấy không khỏe, muốn về nghỉ ngơi. 

Vương Thiết Sinh rời khỏi tòa nhà chính quyền thành phố, lập tức mời Chu Tiên Vân về nhà. 

Chu Tiên Vân nghe xong lời nói của Vương Thiết Sinh liền sốt ruột, không dám lơ ​​là, vội vàng trở về biệt thự. 

Vương Thiết Sinh càng cảm thấy tệ hơn khi nhìn thấy Chu Tiên Vân, người trông rất khác với anh. 

Nếu Chu Tiên Vân không biết nhiều bí mật, hắn căn bản không muốn mang Chu Tiên Vân đi.

"Thiết Sinh, chuyện gì xảy ra?" Chu Tiên Vân cảm thấy bất an khi nhìn thấy tinh thần của Vương Thiết Sinh sa sút. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng lần này Vương Thiết Sinh lại gặp rắc rối lớn, đồng thời cho rằng cuộc khủng hoảng Hoa Sinh do cái chết của Chu Đại Giang gây ra vẫn chưa được giải quyết triệt để. 

"Tiên Vân, ngươi đừng hỏi nữa, nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chúng ta lập tức rời khỏi nước."

Chu Tiên Vân nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, run giọng hỏi: "Thiết Sinh... cấp trên có định xử lý ngươi không?"

"Nào, lần này chúng ta trốn không được, Trần Cảnh và người của cô ta đã lấy trộm hồ sơ cũ của chúng ta. Tôi đã nhờ Hắc Tử và cảnh sát đuổi theo, hiện tại không thể liên lạc được với những người này, có lẽ bọn họ đều đã bị khống chế."

"Tiểu Ngọc thì sao? Cô ấy vẫn đang đi học ở Lăng Giang."

"Tiểu Ngư không sao, cô ấy chỉ là người ngoài thôi, chỉ cần tôi không bị bắt, sẽ có người giúp đỡ chăm sóc cô ấy." Vương Thiết Thành biết rằng anh không đơn độc. Có một nhóm lợi ích đằng sau anh ta. Chỉ cần anh không bị bắt, những người khác sẽ giúp chăm sóc con gái anh để anh yên tâm nghỉ hưu ở nước ngoài. 

Nếu anh ta cũng bị bắt thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Lúc chạng vạng, Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân mỗi người xách một chiếc hộp lớn lên xe. 

Vương Thiết Thành đeo kính phân cực khung lớn và đội mũ. Ngay cả những người biết anh ta cũng không thể nhận ra anh ta là Vương Thiết Sinh nếu không nhìn kỹ. 

Chu Tiên Vân lái xe không dám đi đường chính nên lái xe dọc theo một con đường nhỏ phía nam núi Bạch Quả đến sân bay Hải Thành. 

Có lẽ vì quá lo lắng nên Chu Tiên Vân không chú ý mà đụng phải một chiếc xe tải đột nhiên di chuyển bên đường. 

Người đàn ông cường tráng bước ra khỏi xe và kéo Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân ra khỏi xe. 

Khi Wang Tiesheng nhìn thấy tư thế của đối phương, anh ta tưởng rằng đó là một sĩ quan mặc thường phục đến bắt anh ta. Đã quen với sự độc đoán, anh sợ đến mức chân mềm nhũn khi nghĩ đến việc phải sống nốt quãng đời còn lại trong tù. 

Chu Tiên Vân tưởng rằng cô đã gặp phải một tên xã hội đen đang tống tiền cô, bản chất ranh ma của cô đã lộ rõ. Cô muốn hét lên nhưng bị một người đàn ông trói lại bằng dây thừng. 

Vương Thiết Thành và Châu Tiên Vân đẩy vào xe và không nói nên lời khi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương đang ngồi ở ghế phụ. 

"Thư ký Vương, cô mặc bộ đồ này đi đâu vậy? Thụy Hương có thể đưa cho cô."

"Là ngươi? Cố Thụy Hương, ngươi cái này con khốn hôi hám, ngươi dám phản bội ta?" Vương Thiết Thành không bao giờ ngờ rằng Cổ Nhuệ Hương, người luôn bị coi là đồ chơi của anh, lại phản bội anh vào thời điểm quan trọng. 

Cổ Nhuệ Hương ban đầu muốn nhờ người điều khiển cái miệng lớn của Vương Thiết Thành, nhưng cô không thể chịu đựng được khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và tuyệt vọng của Vương Thiết Thành. Cô thở dài nói: "Thư ký Vương, tại sao anh lại làm như vậy? Anh cũng biết tôi, một cô bé có thể làm gì anh. Giống như anh, tôi chỉ là một vai trò nhỏ trong mắt người khác."

Vương Thiết Sinh nghe Cố Duệ Hương lời nói sau, cũng bình tĩnh lại. 

Đúng, hắn là hoàng đế địa phương ở Thành Giang, nhưng trong mắt người khác, hắn vẫn là một tay chơi nhỏ không đáng chú ý. 

Vương Thiết Sinh giống như quả bóng cao su bị xì hơi, chán nản ngồi trên ghế, hỏi: “Ai đã sắp xếp chuyện này, Trần Cảnh?”

"Trần Kinh? Bạn có nghĩ rằng Trần Kinh có năng lực như vậy không? Thư ký Vương, từ lúc bạn ép Tào Nguyệt Cương đi, kết cục của bạn đã phải chịu số phận." Lúc này, Cổ Nhuệ Hương nghĩ đến Phương Vũ Long mạnh mẽ và độc đoán, chàng trai trẻ đã chinh phục cô một cách dễ dàng. Đôi khi Cổ Nhuệ Hương thậm chí không thể biết được người đàn ông chinh phục cô là vì xuất thân cường tráng hay thân hình cường tráng, hay có thể là cả hai. 

"Cao Nguyệt Cương? Ý bạn là gì?" Vương Thiết Thành có chút bối rối khi nghe Cổ Nhuệ Hương nhắc đến Cao Nguyệt Cương. Cổ Nhuệ Hương đã đóng một vai trò đáng hổ thẹn trong vụ việc Cao Nguyệt Cương. Có thể nói anh ta và Cổ Nhuệ Hương có cùng quan điểm. Làm sao Cổ Nhuệ Hương có thể chống lại anh ta? 

"Thư ký Vương, Cao Nguyệt Cương có nhiệm vụ đến Thành Giang, sau lưng có một ông chủ lớn. Nếu ông ép Cao Việt Cương đi, ông chủ lớn sau lưng ông ta tự nhiên sẽ rất tức giận. Bạn nghĩ ai sẽ gánh chịu hậu quả? Một cô gái nhỏ như tôi có thể gánh chịu hậu quả sao? Cho dù tôi muốn gánh cũng không có bờ vai rộng như vậy, người khác sẽ coi thường tôi."

Trái tim của Vương Thiết Thành chìm xuống đáy khi nghe những lời của Cổ Nhuệ Hương. 

Anh ta không biết ông chủ lớn đằng sau Cao Nguyệt Cương là ai, nhưng bất kể đó là ai, việc loại bỏ anh ta đều dễ dàng. 

Hiện tại đối phương thu được nhiều chứng cứ như vậy, Heizi lại bị đối phương bắt được, hắn nhất định sẽ không có cơ hội quay đầu lại. 

"Tôi hiểu rồi, anh sẽ xử lý tôi như thế nào, giao tôi cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật?"

"Thư ký Vương, đây không phải là chuyện tôi có thể quyết định. Nhiệm vụ của tôi chỉ là đưa cô đến đây." Khi anh ta nói, chiếc xe tải đã đến nhà kho của Chen, nơi Cổ Vạn Vũ được chuyển đến. 

Trong nhà kho mờ tối của Trần, Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân bất lực ngồi trên một chiếc giường cứng đơn giản, như thể họ đã bị giam trong ngục. 

“Thiết Sinh, Trần gia sẽ làm gì chúng ta?” Chu Tiên Vân biết, giữa Chu gia và Trần gia có mâu thuẫn sâu sắc. Bây giờ nó đã nằm trong tay Trần gia, cô sợ Trần gia sẽ cùng nhau giết chết cô và Vương Thiết Sinh. 

Vương Thiết Sinh không có ý kiến. Nhìn bề ngoài, có vẻ như vợ chồng anh ta bỏ trốn vì sợ phạm tội. Cho dù Trần gia có thật sự giết bọn họ, cũng không có người biết, bọn họ còn tưởng rằng bọn họ đã trốn ra nước ngoài. 

Hơn một giờ sau, Trần Kinh đến nhà kho và lạnh lùng nhìn vợ chồng Vương Thiết Thành. 

Chu Tiên Vân không biết cái chết của Trần Vĩnh Hòa có liên quan đến Vương Thiết Sinh, vì vậy hắn nói với Trần Cảnh: "Trần Kinh, ta biết Trần gia của ngươi vẫn luôn muốn đoạt lại Hoa Sinh. Chỉ cần ngươi để cho chúng ta sống, chúng ta nguyện ý chuyển toàn bộ Hoa Sinh cổ phần cho Trần gia."

Trần Cảnh chế nhạo nói: "Chu Tiên Vân, ngươi cho rằng Hoa Sinh còn tại ngươi Chu gia khống chế sao? Sau Chu Đại Giang chết, Hoa Sinh không còn nằm trong sự kiểm soát của Chu gia ngươi nữa. Còn có thể chuyển cổ phần sang tên Trần gia sao? Ngươi hẳn là đã biết ai muốn công kích ngươi. Mọi nỗ lực của ngươi ở Hoa Sinh chỉ là để may váy cưới cho người khác mà thôi. Ngươi thành lập Hoa Minh, để Hoa Minh quản lý Hoa Sinh, mà Hoa Minh cổ phần chủ yếu là Trong tay vợ chồng ngươi và Chu gia, nói chính xác là đứng tên con gái ngươi và Chu Vĩnh Huy, ngươi hẳn là đoán được, ngươi cho rằng ngươi có giá trị gì.

Vương Vũ có thể nói là người duy nhất Vương Thiết Sinh quan tâm. Khi nghe tin con gái mình bị khống chế, Vương Thiết Thịnh trở nên tức giận và hét vào mặt Trần Cảnh: "Trần Cảnh, anh đã làm gì con gái tôi?"

Trần Cảnh lạnh lùng nói: "Yên tâm đi, con gái của ngươi cái gì cũng không biết, hiện tại nó sống rất tốt, tương lai nó có tốt hay không còn phải xem vận mệnh của nó, đương nhiên còn xem biểu hiện của hai ngươi."

Vương Thiết Thành hiểu ý của Trần Kinh. Huasheng đã bị ông chủ lớn đằng sau Cao Nguyệt Cương điều khiển. Anh ta nói với Trần Kinh: "Trần Kinh, nếu bạn làm điều này, nhà Chen sẽ được lợi gì? Bạn có nghĩ rằng nếu đánh bại tôi, bạn có thể leo lên không?"

"Lợi ích? Trần gia có thể lấy được 20% cổ phần của Hoa Sinh, tuy rằng không nhiều, nhưng vẫn tốt hơn việc Hoa Sinh rơi vào tay Chu gia. Ta đã chờ đợi giây phút này nhiều năm rồi. Vương Thiết Sinh, tại sao ngay từ đầu ngươi lại giết cha ta? Là vì ​​Chu gia sao?"

Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân đều sửng sốt. Vương Thiết Sinh cho rằng không ai biết việc hắn đẩy Trần Vĩnh Hòa xuống lầu, trong khi Chu Tiên Vân lại cho rằng Trần Vĩnh Hòa tự mình nhảy khỏi tòa nhà, vậy thì liên quan gì đến Vương Thiết Sinh. 

Vương Thiết Sinh nói: "Cha ngươi tự mình ngã cầu thang, có liên quan gì đến ta? Lúc đó có rất nhiều người nhìn thấy." 

Trần Cảnh cười, tiếng cười có chút quỷ dị: "Vương Thiết Sinh, lúc đó đang ở nơi làm việc, cũng không có người nhìn thấy cha ta từ trên lầu rơi xuống, cho nên đều cho là hắn nhảy lầu tự sát. Nhưng hôm đó ta tình cờ đi tìm cha ta, nhìn thấy ngươi ở trên mái nhà. Sau khi cha ta ngã xuống, ngươi liền cố ý nhìn xuống."

Vương Thiết Sinh ngồi xuống trên giường cứng, Trần Cảnh quả nhiên nhìn thấy cảnh tượng đó.

Anh luôn cho rằng mâu thuẫn giữa anh và nhà họ Trần chỉ là tranh giành lợi ích của Hoa Thịnh. Không ngờ trong mắt Trần Cảnh lại là kẻ thù không đội trời chung. 

Nếu biết điều này, anh ta sẽ có biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt đối với Trần Kinh. 

Nghĩ đến cái chết của Trần Vĩnh Hà và cuộc điện thoại bí ẩn vài ngày trước, Vương Thiết Thành cảm thấy sợ hãi. Chẳng lẽ đây là ý trời mà hắn trốn suốt hai mươi năm vẫn không thể trốn thoát?

"Vương Thiết Sinh, ta nói rõ cho ngươi biết, cái chết của Chu Đại Giang cũng là ta sắp đặt, ngươi không có cơ hội quay đầu lại, ta chỉ muốn biết vì sao ngươi lại giết cha ta. Lúc đó ngươi đã không đến Hoa Sinh đã lâu, cùng cha ta không thể có mâu thuẫn gì. Chẳng lẽ là Chu gia xúi giục ngươi?"

Vương Thiết Sinh lắc đầu nói: "Không, chuyện của cha ngươi không liên quan gì đến Chu gia. Khi ta mời cha ngươi gặp trên mái nhà, ta chỉ muốn cha ngươi rời khỏi Hoa Sinh."

"Không thể nào. Lúc mới gia nhập Hoa Sinh, ngươi chỉ là một kỹ thuật viên, ngươi có tư cách gì yêu cầu cha ta rời đi Hoa Sinh?" Đừng nói là Trần Cảnh, ngay cả Chu Tiên Vân cũng không tin Vương Thiết Sinh lúc đó có thể cùng Trần Vĩnh Hòa nói chuyện.

Vương Thiết Thành nói: "Đó là sự thật. Trần Kinh, Hoa Thành năm đó có thể sống lại, không chỉ vì cha của bạn, mà điều quan trọng nhất là anh ấy đã kết nối với gia đình Fan vào thời điểm đó. Bạn có biết gia đình Fan không? Đó là gia đình Fan đã biến mất trong cơn bão hai mươi năm trước. Khi đó, Xianyun và tôi vừa yêu nhau, và tôi biết cha của Xianyun. Tôi và bố bạn không có mối quan hệ tốt, và tôi đã thử mọi cách. Muốn chế ngự cha ngươi, trở thành người đứng đầu Hoa Sinh, ta muốn cha của Xianyun làm người đứng đầu Hoa Sinh, ta sẽ giống như cá gặp nước ở Hoa Sinh, tình cờ biết được cha ngươi có quan hệ với Phàm gia, lúc đó đã là chủ đề cấm kỵ, ta mời cha ngươi gặp mặt trên nóc nhà, yêu cầu cha ngươi rời khỏi Hoa Sinh và không liên lụy đến Hoa Sinh, nếu không ta sẽ vạch trần mối quan hệ của ông ta với nhà họ Fan. Mối quan hệ với nhà họ Fan là trong sáng, chính nhà họ Fan đã giúp Huasheng mở rộng kinh doanh. Anh ấy không ngại điều tra, hỏi tôi làm sao biết về anh ấy. Về chuyện với Fan gia, họ đành phải kéo tôi đến bộ phận an ninh để giải thích sự việc. Lúc đó tôi rất sợ, chỉ cần tổ chức nghi ngờ tôi có liên quan đến cơn bão thì phần đời còn lại của tôi sẽ coi như xong, cho nên tôi và bố đã xô đẩy nhau, vô tình đẩy ông ấy xuống lầu.” 

Trần Cảnh vô cùng kinh ngạc. Khi cơn bão ập đến cách đây hai mươi năm, cô vẫn còn là học sinh tiểu học nên đương nhiên không biết chi tiết sự việc. Cô chỉ biết thêm về nó sau này khi cô lớn hơn. Cô không ngờ năm đó cha cô lại có quan hệ họ hàng với họ Fan.

"Anh nói năm đó cha tôi có quan hệ với Phàm gia. Làm sao anh biết? Anh có liên quan đến cơn bão đó à?"

"Không, tôi không liên quan gì đến cơn bão đó. Tôi rời Hải Thành trước khi cơn bão bắt đầu và đến làm việc ở Huasheng sau khi trở về Chengjiang. Cha của bạn đến Hải Thành để phát triển kinh doanh và thường đến thăm gia đình Fan. Tôi đã gặp ông ấy một lần. Trần Kinh, tôi thực sự không muốn giết cha bạn. Tôi biết lần này tôi không thể trốn thoát. Xin hãy để Xianyun đi. Cái chết của cha bạn không liên quan gì đến nhà Chu. Hãy để Xianyun đi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi. "

"Thiết Sinh..." Chu Tiên Vân không ngờ Vương Thiết Sinh vào lúc này lại nghĩ đến cầu xin Trần Cảnh thả nàng đi.

Cô biết Vương Thiết Sinh không còn tình cảm với cô nữa, nhưng lúc này cô lại bị Vương Thiết Sinh cảm động.

Mối quan tâm lớn nhất của Vương Thiết Thành đương nhiên là con gái Vương Vũ. Anh ấy biết rằng lần này anh ấy không thể chạy trốn và con gái anh ấy phải được chăm sóc. Chu Tiên Vân tuy rằng ngông cuồng, nhưng dù sao cũng là mẹ của con gái hắn. Khi anh đi vắng, Chu Tiên Vân chỉ có thể để Chu Tiên Vân chăm sóc con gái mình.

Trần Cảnh không nói gì, quay người rời khỏi nhà kho. Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân nhìn nhau, không biết Trần Cảnh đang suy nghĩ gì.

Một lúc sau, có người đi vào, nhốt Chu Tiên Vân vào một căn phòng khác. Chu Tiên Vân sợ đến mức hét lên với Vương Thiết Sinh. Cô sợ Trần Kinh sẽ giết Vương Thiết Thành để trả thù, và cô càng sợ Trần Kinh sẽ giết cô để bịt miệng cô.

Sau khi Chu Tiên Vân biến mất, Trần Cảnh Tài lại xuất hiện ở trước mặt Vương Thiết Sinh, lạnh lùng nói với Vương Thiết Sinh: “Thật xin lỗi, Vương thư ký tối nay sẽ ở lại đây một đêm, sáng sớm ngày mai ta sẽ cho ngươi đi.” 

"Trần Cảnh, ngươi... Ngươi thật sự thả chúng ta đi sao?" Vương Thiết Thành sợ Trần Kinh có âm mưu nào đó hoặc đang có ý đồ gì đó bí mật. Đây là cách nó được diễn ra trong nhiều bộ phim điện ảnh và phim truyền hình. Suy cho cùng thì chính anh ta là người đã giết Trần Vĩnh Hà, và Trần Kinh đã chờ đợi suốt hai mươi năm để trả thù cho việc cha cô bị sát hại.

Trần Kinh nhìn đôi mắt háo hức của Vương Thiết Thành và cười khẩy: "Nếu tôi không để bạn đi, tôi sẽ vẫn hỗ trợ bạn chứ? Bạn nghĩ bây giờ bạn có thể đi đâu khác? Người da đen đó không hào phóng như bạn nghĩ. Anh ta đã bán bạn từ lâu, và anh ta vẫn có rất nhiều bằng chứng về bạn. Vương Thiết Thành "Sheng, mặc dù bạn đã giết cha tôi, tôi sẽ không giết bạn. Bạn biết những gì trong hộp. Nếu đi vào sẽ có nhiều người bất an. Bạn có nghĩ rằng việc để những người đó lo việc đó là tùy thuộc vào bạn không? Vương Thiết Sinh, ngươi hẳn là biết ý nghĩa của cái chết." 

Vương Thiết Sinh mím môi không nói nên lời.

Đúng vậy, Trần Cảnh căn bản không cần phải giết hắn. Cô chỉ cần đẩy anh ta đến chỗ chết. Cô thậm chí không cần phải đuổi anh đi. Chỉ cần anh ta cắt đứt đường trốn thoát của mình, anh ta sẽ coi như xong.

Nếu có người chết thì khoản nợ sẽ được xóa?

Nếu có người chết thì khoản nợ sẽ được xóa?

Vương Thiết Sinh biết rất rõ mình đã làm gì. Nếu rời khỏi nhà kho của nhà Trần, anh ta sẽ sớm bị giam cầm. Cho dù không bị bắn, anh ta cũng sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại.

Vương Thiết Thành cũng biết rằng nếu mình còn sống, Tập đoàn Huasheng có thể bị điều tra, điều này sẽ gây bất lợi cho sự kiểm soát Huasheng của ông chủ lớn đằng sau Cao Nguyệt Cương. Ít nhất anh ấy không thể làm gì dưới ánh đèn sân khấu này.

Chỉ khi anh chết thì mọi chuyện mới có thể trôi qua một cách lặng lẽ. 

Im lặng hồi lâu, Vương Thiết Sinh nói với giọng van xin: “Trần Kinh, tôi biết phải làm sao rồi. Con gái tôi vô tội. Cô ấy chỉ là người ngoài thôi. Sau khi cổ phần đứng tên cô ấy được chuyển nhượng, xin hãy để cô ấy và Xianyun sống một cuộc sống ổn định."

“Vương Thiết Sinh, nói thật với ông, đã có người thích con gái ông và sẵn sàng biến cô ấy thành một ngôi sao lớn. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là con gái của ngươi nhất định phải nghe lời."

"Là người đứng sau cậu à?"

"Đúng vậy, chỉ cần con gái ngươi ngoan ngoãn, ta nghĩ hắn sẽ đối xử tốt với con gái ngươi. Dù sao, bằng nghị lực của hắn, rất dễ khiến con gái ngươi nổi tiếng. Con gái ngươi sẽ trở thành một ngôi sao lớn, nếu ngoan ngoãn thì sẽ đáng yêu. ngươi có thể nhờ vợ ngươi thuyết phục con gái ngươi nhiều hơn, để con gái ngươi có thể trở thành một cô nương ngoan ngoãn, nghe lời, không phải chịu hậu quả mất bình tĩnh."

Sau khi Trần Cảnh rời đi, Vương Thiết Sinh ngơ ngác ngồi một mình trên giường. Cô con gái được những người có quyền lực sủng ái, muốn biến cô thành một ngôi sao lớn. Không biết đó là phúc hay họa cho cô con gái muốn trở thành ngôi sao. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Vương Thiết Sinh và Chu Tiên Vân được thả. Vương Thiết Sinh lái chiếc xe bị hỏng đèn pha bên phải, chở Chu Tiên Vân rời khỏi nhà kho của nhà họ Trần. 

Khi xe tới chân Phượng Sơn, Vương Thiết Sinh dừng xe, nói với Chu Tiên Vân: “Xuống xe.”

Chu Tiên Vân hèn nhát nhìn Vương Thiết Sinh, mấy giây sau hắn nhẹ giọng nói: "Thiết Sinh..."

"Ra khỏi xe!" Vương Thiết Sinh trừng mắt nhìn Chu Tiên Vân, tức giận gầm lên, dọa Chu Tiên Vân lập tức xuống xe. 

Vương Thiết Thành nhìn người phụ nữ bên ngoài xe đã mang lại cho anh sự giàu có và khiến anh xấu hổ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Một lúc sau, anh mới dùng giọng điệu ôn hòa nói với Chu Tiên Vân: “Tiên Vân, nói cho Tiểu Ngọc nghe, để cô ấy nghe lời người đó.”

Chu Tiên Vân bối rối hỏi Vương Thiết Sinh hắn nghe ai. 

"Có người thích Tiểu Ngọc, muốn biến Tiểu Vũ thành ngôi sao. Chỉ cần bảo Tiểu Vũ nghe lời người đó là được."

"Ồ. Thiết Sinh, ngươi đi đâu vậy?" Vương Thiết Sinh không trả lời Chu Tiên Vân, đạp ga rời đi, để lại Chu Tiên Vân sáng sớm đứng một mình bên đường, nhìn xe cộ đi xa. 

Lúc này Chu Tiên Vân trong lòng cảm thấy phức tạp, mâu thuẫn. Khi Vương Thiết Sinh cầu xin Trần Tịnh tha cho cô vào đêm qua, cô nhận ra Vương Thiết Sinh vẫn là chồng cô và anh vẫn quan tâm đến cô trong lúc khó khăn. 

Nhìn Vương Thiết Sinh một mình rời đi, Chu Tiên Vân ý thức được sắp xảy ra chuyện gì. 

Trần Kinh không giết cô và chồng cô, nhưng anh ta cũng chặn kế hoạch trốn thoát của cô và chồng cô. 

Chu Tiên Vân biết chồng mình sẽ phải đối mặt với tình huống nào, chết hay sống còn hơn chết. 

Một mặt, Chu Tiên Vân hy vọng Vương Thiết Sinh sẽ một mình lo liệu mọi việc để đảm bảo an toàn cho cô và con gái. Mặt khác, cô sợ nếu không có Vương Thiết Sinh, cô sẽ mất đi quyền thống trị như xưa. 

Sáng hôm đó, một vụ tai nạn rơi từ vách đá đã xảy ra ở Công viên Tây Sơn Lâm Giang. 

Liên quan đến vụ tai nạn rơi từ vách đá này, Sở Công an thành phố Thành Giang đã đưa ra phản hồi ngắn gọn vào buổi trưa ngày hôm đó. 

Lúc 7h32 sáng ngày hôm đó, Công an thành phố Thành Giang nhận được điện thoại của người dân thông báo rằng một người đàn ông rơi từ vách đá cao hơn 20 mét ở Công viên Lâm Giang. 

Xe cấp cứu nhanh chóng đưa những người bị thương đến Bệnh viện Nhân dân Thành Giang để cấp cứu. Đến 9h50, những người bị thương đã tử vong sau khi cuộc giải cứu thất bại. 

Sau khi điều tra sơ bộ, xác định người thiệt mạng là Vương Thiết Sinh, nam, là Bí thư Thành ủy Trừng Giang. Anh ta tự sát bằng cách nhảy khỏi vách đá vì trầm cảm. Các chi tiết đang được điều tra thêm. 

Sau đó, "Thành Giang Nhiệt Lạc A Sắc" chính thức của Văn phòng Thông tin Chính quyền Nhân dân Thành phố Thành Giang cũng đưa ra thông báo tương tự. 

Đêm hôm đó, Thành ủy và Chính quyền thành phố Wujing đã tổ chức một cuộc họp để thảo luận về vụ tự sát của Vương Thiết Thành. Họ đề cập rằng có giấy chứng nhận y tế của một bệnh viện ở Hải Thành, trong đó ghi rằng Vương Thiết Sinh bị "trầm cảm nặng". 

Sau khi Vương Thiết Sinh nhảy khỏi vách đá, người ta tìm thấy hai lá thư tuyệt mệnh trong nhà anh ta. 

Trong lá thư tuyệt mệnh do Vương Thiết Thành để lại cho gia đình, Vương Thiết Thành nói rằng anh bị trầm cảm nặng và quyết định ra đi để gia đình được sống yên bình. 

Bức thư được ký gửi cho Vương Thiết Thành và đề ngày trước khi nhảy khỏi vách đá. 

Sau khi vụ nhảy vách đá của Vương Thiết Thành được công bố, ngày càng có nhiều khách du lịch đến Công viên Linjiang. 

Thỉnh thoảng, một nhóm người sẽ tập trung tại nơi Vương Thiết Thành ngã xuống. 

Một số khách du lịch lấy bức ảnh hiện trường lần đầu tiên được lan truyền trên mạng ra, so sánh và bàn tán. 

Trên thực tế, những ngày tiếp theo, cái chết của Vương Thiết Sinh đã trở thành tâm điểm bàn tán của người dân Thành Giang, và càng có nhiều suy đoán về nguyên nhân cái chết của Vương Thiết Sinh. 

Tuy nhiên, Chính quyền thành phố Wujing đã đánh giá tích cực về Vương Thiết Thành, làm rõ những đồn đoán về cái chết của Vương Thiết Thành trên Internet và trong người dân Thành Giang. 

Ngày hôm sau, Chính quyền thành phố Wujing thông báo nội bộ rằng lễ tiễn đưa thi thể của Vương Thiết Thành sẽ được tổ chức tại Nhà tang lễ thành phố Chengjiang vào sáng hôm sau. Thông báo rất kín đáo, không có cáo phó nào được đưa ra và tang lễ cũng được tiến hành một cách khiêm tốn. 

Bởi vì Vũ Kinh đã đưa ra những nhận xét tích cực về Vương Thiết Thành nên một số quan chức cấp cao như Vương Thiết Thành của Vũ Kinh đã đến dự đám tang của Vương Thiết Thành. Toàn bộ đội ngũ lãnh đạo từ Chengjiang đã đến và trao cho Vương Thiết Thành một vòng hoa có chữ "đồng chí" trên vòng hoa. 

Với tư cách là Ủy viên Thường vụ Thành ủy Thành Giang, Trần Kinh cũng xuất hiện trong đám tang của Vương Thiết Thành, nhưng cô đã nhanh chóng rời đi. 

Bên ngoài nhà tang lễ, Nobutake Aoyama và trợ lý ẩn mình trong đám đông, có chút khó tin nhìn bức ảnh đen trắng khổng lồ của người đã khuất trong lễ tiễn biệt. 

Họ mới thử, nhưng trước khi có thể nhận được bất kỳ thông tin hữu ích nào từ Vương Thiết Thành, Vương Thiết Thành đã chết. 

Anh ta thực sự đã tự sát, hay anh ta đã im lặng? 

Phương Vũ Long cũng đến Chengjiang và hiện đang ở trong biệt thự của Lưu Văn Trương. Bà chủ biệt thự đi dự đám tang. Anh có chút buồn chán khi ở trong biệt thự một mình, không ngờ Trần Cảnh lại xuất hiện. 

Trần Kinh đến để thảo luận với Phương Vũ Long về việc tổ chức lại Tân Hoa Thành trong tương lai. Việc tổ chức lại này sẽ chính thức xác định việc phân phối cổ phần của Tập đoàn Huasheng. 

Đương nhiên, đối với Trần Cảnh mà nói, điều quan trọng nhất chính là đảm bảo lợi ích của Trần gia đối với Hoa Sinh. 

Phương Vũ Long hỏi Trần Kinh tại sao cô ấy lại quay lại sớm như vậy. Trần Kinh mỉm cười nói: "Chỉ là hình thức thôi. Mọi người đều biết rằng tôi và Vương Thiết có mâu thuẫn. Có thể đến dự tang lễ là một vinh dự lớn đối với anh ấy."

"Vương Vũ và Chu Tiên Vân cảm thấy thế nào?"

"Đôi mắt của cô bé đỏ hoe vì khóc. Tâm trạng của Chu Tiên Vân khá ổn định. Mối quan hệ của cô ấy với Vương Thiết Sinh đã phai nhạt từ lâu. Vương Thiết Sinh đã nhảy khỏi vách đá. Không chỉ cô ấy mong đợi, mà đó cũng không phải là một bất ngờ lớn. Tôi đã nói chuyện với Chu Tiên Vân để chia cho cô ấy một ít cổ phần, để cô ấy có một vị trí bình thường trong Hoa Sinh mới thành lập, để đảm bảo rằng cô ấy suốt đời không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của Chu Đại Giang." và có tác dụng nhất định trong việc ổn định Huasheng, 20% cổ phần nằm trong tay Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố..."

"Giám đốc Trần, chuyện này anh không cần lo lắng, tôi nhất định sẽ làm những gì tôi đã hứa. Như anh đã nói trước đó, Trần gia chỉ cần cung cấp 20 triệu nhân dân tệ."

"Ngọc Long, thay mặt Trần gia, cảm ơn ngươi rất nhiều."

"Trước khi chết ngươi đã nói chuyện gì với Vương Thiết Sinh? Còn có ai biết về thành trì bí mật không?"

"Có lẽ là không. Tôi hỏi về cha tôi, vốn tôi còn tưởng rằng ông ấy giết cha tôi là do Chu gia xúi giục. Chỉ khi nghe tin về ông ấy tôi mới biết rằng chuyện này không liên quan gì đến Chu gia."

Phương Ngọc Long tò mò hỏi: “Không liên quan gì đến Chu gia?”

"Đúng. Có liên quan đến cơn bão hai mươi năm trước, Ngọc Long. Lúc đó ngươi mới sinh ra, có thể không biết mức độ nghiêm trọng của chuyện đó."

"Chuyện đó ta biết một chút, Vương Thiết Sinh và cha ngươi sao có thể có quan hệ với chuyện đó?"

"Cha tôi năm đó biết họ Fan, tôi cũng không biết chi tiết. Dù sao lúc đó tôi vẫn còn nhỏ. Tôi hỏi anh trai tôi, anh trai tôi chỉ biết rằng sau khi cha tôi tiếp quản Huasheng, ông ấy đã đi khắp nơi để tìm hiểu tình hình và gặp gia đình Fan ở Hải Thành. Bởi vì họ đều là người Ngô Kinh nên họ Fan đã chăm sóc rất tốt cho cha tôi. Khi đó, gia đình Fan là người đứng đầu cộng đồng công thương và giới thiệu rất nhiều công việc kinh doanh cho Huasheng. Với những công việc kinh doanh này, tôi Cha tôi có thể dẫn Chu Hoa Sinh sống lại. Về phần Vương Thiết Sinh và cơn bão năm đó, anh trai tôi không biết gì về chuyện đó, theo lời Vương Thiết Sinh, cha tôi chỉ có quan hệ làm ăn với Phạm gia, còn những chuyện khác thì không biết. Còn về mối quan hệ của Vương Thiết Sinh với cơn bão, tôi không biết.

Gia đình người hâm mộ? Phương Vũ Long nghĩ đến Kiều Thu Dung và tỏ ra ngạc nhiên. Làm sao lịch sử của Huasheng lại có thể liên quan đến gia đình Fan? Trần Kinh nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phương Vũ Long và hỏi: "Yulong, bạn có biết gia đình Fan không?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Ừ, Hóa chất Lingjiang thuộc về gia đình Fan và được quốc hữu hóa sau khi giải phóng."

"Hóa chất Linh Giang cũng thuộc về gia đình Fan?" Trần Kinh chỉ biết người sáng lập Lingjiang Chemical họ Fan, nhưng cô không ngờ rằng đó chính là gia đình Fan của Vũ Kinh. 

Một người ở Lăng Giang, một người ở Ngô Kinh. Chẳng trách cô không mong đợi điều đó.

"Sau khi hỏi về gia đình Fan ngày hôm đó, tôi nhớ đến một chuyện đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Khi đó, cha tôi mới tiếp quản Huasheng được một hoặc hai năm, Huasheng mới bắt đầu thăng tiến. Mùa hè năm đó, bố tôi đi công tác ở Hải Thành nên đã đưa tôi đến Hải Thành. Lúc đó tôi chưa học tiểu học, và tôi cũng không nhớ cảnh đi Hải Thành. Điều duy nhất tôi có ấn tượng là Đúng vậy, bố tôi đã dẫn tôi đến một trường học. Trong tâm trí tôi, tòa nhà này rất cao, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một tòa nhà cao như vậy. Bây giờ tôi nghĩ lại, bố tôi đã dẫn tôi đến thăm gia đình Fan. Tôi nhớ rằng có một cậu bé vừa mới biết đi. Anh ấy đã gọi tôi là chị.

"Xem ra, cha ngươi cùng Phàm gia có quan hệ rất thân thiết, nếu không ông ấy sẽ không rảnh tay đưa ngươi đến thăm. Đương nhiên, cha ngươi và Phàm gia chỉ là đối tác làm ăn, chắc chắn không liên quan gì đến bão táp. Tôi chỉ không biết Vương Thiết Sinh với Phàm gia là thế nào. Mối quan hệ..." đang bí mật điều tra Vương Thiết Sinh, ngươi có biết hắn có quan hệ với ai đó hay thứ gì đó tên là 'Minh Nguyệt' không?"

"Mingyue? Chưa từng nghe qua. Ngọc Long, sao đột nhiên ngươi lại nghĩ đến việc hỏi vấn đề này? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn điều tra những tội ác khác của Vương Thiết Sinh?" Trần Kinh nhìn thấy nội dung trong hộp mật khẩu của Vương Thiết Thành. Vấn đề chính của Vương Thiết Thành là tội phạm kinh tế. Có những vấn đề khác liên quan?

Ví dụ, cơn bão hai mươi năm trước là một chủ đề cấm kỵ.

Dù đã hơn 20 năm nhưng Trần Kinh vẫn không muốn mối quan hệ của cha cô và nhà họ Fan lan rộng. Đối với một vấn đề nhạy cảm như vậy, thà có ít còn hơn nhiều. 

"Không. Cổ Nhuệ Hương đã nói trước đây rằng Vương Thiết Thành đã rất lo lắng khi nghe thấy từ 'Minh Yue'. Tôi muốn biết tại sao. Dù sao thì Huasheng mà chúng tôi kiểm soát hiện tại là dựa trên sự biến đổi Huasheng của Vương Thiết Thành và nhà Chu. Nếu Vương Thiết Thành tiết lộ bất kỳ vấn đề nào trong tương lai, các tài khoản cũ sẽ được xem xét lại. , cũng là một rắc rối cho chúng tôi. Vì ngay cả Giám đốc Chen cũng không biết 'Minh Nguyệt' nghĩa là gì nên tôi không nghĩ bất cứ ai ngoại trừ Vương Thiết Thành sẽ biết về mối quan hệ của anh ấy với 'Minh Nguyệt'. Bằng cách này, mối quan hệ của Vương Thiết Thành với thế giới này hoàn toàn bị cắt đứt, và chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tang lễ kết thúc, cái chết của Vương Thiết Sinh trôi qua như vậy.

Các giao dịch hậu trường liên quan đến việc niêm yết cổ phiếu và tư nhân hóa của Huasheng đã trở thành một bí ẩn lịch sử. Với sự tổ chức lại của Huasheng, lịch sử này sẽ bị mọi người hoàn toàn lãng quên.

Một tuần sau tang lễ của Vương Thiết Sinh, Phương Ngọc Long một lần nữa trở lại thành trì bí mật của Vương Thiết Sinh. Không giống như lần trước anh ta lén lút đột nhập, lần này anh ta công khai đến, đi cùng anh ta là Cổ Nhuệ Hương, phó giám đốc xinh đẹp của đài truyền hình Thành Giang.

Có một túi đựng tài liệu trên bàn cà phê trong phòng khách. Cổ Nhuệ Hương mở ra thì thấy đó là một tờ giấy chứng nhận bất động sản hoàn toàn mới, chủ sở hữu của tờ giấy chứng nhận bất động sản chính là cô. 

"Thiếu gia, ngôi nhà này là của tôi phải không?" Cổ Nhuệ Hương không hoàn toàn tin vào điều đó. Mặc dù ngôi nhà đã rất cũ nhưng nó ở một vị trí tốt và có cửa hàng ở tầng dưới. Tiền thuê hàng năm không dưới 100.000 nhân dân tệ. 

"Ta nói, chỉ cần ngươi làm tốt thì sẽ có ích lợi. Ngôi nhà này trước đây là cứ điểm bí mật của Vương Thiết Sinh. Bây giờ Vương Thiết Sinh đã chết, nếu ngươi dựa vào công lao của hắn ban thưởng, ngôi nhà này sẽ là của ngươi."

"Cảm ơn thiếu gia!" Cổ Nhuệ Hương đặt giấy chứng nhận bất động sản xuống và hôn thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long. 

Đối với Cổ Nhuệ Hương, tiền là một thứ rất quan trọng. Ngôi nhà thương mại này trị giá hai triệu, cô làm sao có thể không bị cám dỗ. 

"Bạn rất hạnh phúc với một ngôi nhà cũ?" Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của nữ đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long cũng bật cười. Anh biết lúc này Cố Thụy Hương thực sự rất vui vẻ. 

"Thiếu gia, ngươi xuất thân khá giả, không hiểu loại người như ta kiếm tiền vất vả như thế nào. Căn nhà này tuy cũ nhưng vẫn trị giá hai triệu. Một gia đình lao động bình thường phải vật lộn hơn 20 năm không có cơm ăn, nước uống. Với đồng lương ít ỏi của ta, khoản vay mua nhà vẫn chưa trả hết." Cổ Nhuệ Hương lại cầm giấy chứng nhận bất động sản và xem xét nó cẩn thận, giống như một cô bé nhận được một món quà yêu quý. 

"Ta nói, nếu làm tốt sẽ có thưởng. Căn nhà này chỉ là một trong số đó thôi, chúng ta vào phòng xem xem."

Cánh cửa đã có ổ khóa mới và chìa khóa đã được tra vào ổ khóa. Cổ Nhuệ Hương mở cửa thì thấy một chiếc giường và không có đồ đạc nào khác. 

Vị giám đốc xinh đẹp hiểu ngay rằng một phần thưởng khác mà đại thiếu gia nhắc tới chính là được quan hệ tình dục với cô. 

Cổ Nhuệ Hương biết rằng không có sự khác biệt giữa cô và Cổ Vạn Vũ trong mắt Phương Vũ Long. Cổ Vạn Vũ trở thành nô lệ của Phương Vũ Long, địa vị của cô cũng không cao hơn là bao. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Bây giờ cô đã kết hôn với một người đàn ông giả tạo, cô không còn phải làm người yêu của Vương Thiết Thành nữa. Nếu Phương Vũ Long không nói gì, làm sao cô ấy dám tìm người đàn ông khác? Phương Vũ Long ngủ với cô cũng là một phần thưởng dành cho cô.

"Thiếu gia, thỉnh Tương Nô cởi quần áo cho ngươi đi." Cái chết của Vương Thiết Thành khiến Cổ Nhuệ Hương rất sợ hãi, Phương Vũ Long lại càng sợ hãi hơn. Giờ đây, sự hào phóng của Phương Vũ Long khiến Cổ Nhuệ Hương rất vui, và anh càng trở nên ngoan ngoãn hơn khi phục vụ Phương Vũ Long.

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Cổ Nhuệ Hương của cô, rồi nói: "Con đĩ nhỏ này, con sớm như vậy à? Hãy kéo nệm sang một bên và nhìn xem."

"Thiếu gia, tấm nệm này có bí ẩn gì không?" Cố Thụy Tường mở khóa kéo nệm, phát hiện bên trong chỉ có một tấm nệm mỏng, bên dưới là một chiếc hộp gỗ lớn. 

Phương Vũ Long và Cổ Nhuệ Hương cùng nhau kéo tấm nệm mỏng xuống sàn, lộ ra tấm gỗ mịn, đưa chìa khóa cho Cổ Nhuệ Hương: “Đây là chìa khóa cậu lấy được từ Vương Thiết Thành, mở ra xem.”

Cổ Nhuệ Hương nhét chiếc chìa khóa nhỏ vào lỗ khóa và vặn nhẹ, nắp gỗ đột nhiên bật lên.

Nhìn thấy tờ tiền màu đỏ đựng trong hộp gỗ, nữ giám đốc xinh đẹp trợn tròn mắt. 

Hộp gỗ vốn có sáu ngăn để đựng tiền giấy, nay chỉ còn lại một ngăn. Ngăn này cũng khiến Cổ Nhuệ Hương bị sốc nặng. Thì ra đây chính là phần thưởng khác mà đại thiếu gia đang nói đến.

"Thiếu gia, đây là Vương Thiết Sinh ăn trộm tiền, có vấn đề gì không?" Cổ Nhuệ Hương đột nhiên nghĩ rằng số tiền này là do Vương Thiết Thành để lại. Lỡ có chuyện gì xảy ra với cô ấy nếu cô ấy lấy nó thì sao.

"Đừng lo lắng, vụ án của Vương Thiết Sinh vẫn chưa được mở ra để điều tra công khai. Việc thu hồi số tiền từ tài khoản ở nước ngoài của anh ấy đã là một món lợi lớn. Đây là cứ điểm bí mật của Vương Thiết Sinh. Hiện tại Vương Thiết Sinh đã chết, ở đây không ai biết hết mọi chuyện. Chồng cô cũng là một doanh nhân ở Lăng Giang, cho nên giao cho cô căn nhà này và nhiều tiền như vậy là điều hợp lý. Tất nhiên, cô vẫn phải giữ im lặng. Hãy xử lý tiền bạc cẩn thận và đừng để ai biết."

"Vâng, thiếu gia. Tôi có thể lấy ra đếm được không? Đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều tiền như vậy." Cố Thụy Hương cầm trên tay một xấp tiền, tim đập thình thịch. Thiếu gia thực sự đã thưởng cho cô một lúc nhiều tiền như vậy. 

"Được rồi, ta còn chưa đếm nhiều tiền như vậy, ngươi lấy ra trải trên giường xem là bao nhiêu."

Hai người thật đúng là trải tiền giấy lên giường như trẻ con, phủ kín cả giường. 

Cổ Nhuệ Hương hơi run khi cô cầm lấy một vài xấp tiền giấy chưa được đặt xuống. 

Ba triệu một triệu, đủ ba triệu một triệu. 

"À!" Cố Thụy Hương ném chồng tiền giấy trong tay đi, hưng phấn nhảy dựng lên, "Ba triệu một triệu tệ, kê một cái giường cũng không vừa."

Cố Thụy Hương cởi áo khoác, lộ ra chiếc áo sơ mi có cổ dựng đứng. Khi cô ấy nhảy lên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy lên, điều này ngay lập tức khơi dậy ham muốn của Phương Vũ Long. 

Cổ Nhuệ Hương nhìn thẳng vào mắt Phương Vũ Long và biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô chỉ đơn giản cởi chiếc váy một bước màu đen, để lộ chiếc quần legging trong suốt màu da thịt với chiếc quần lót ren đen quấn ở giữa. Bộ trang phục bán khỏa thân này đầy cám dỗ. 

"Thật là một con đĩ nhỏ quyến rũ!" Phương Vũ Long ôm Cổ Nhuệ Hương vào lòng, đặt tay lên mông của nữ giám đốc xinh đẹp và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Mặc dù bạn không thể chạm vào mông thật của nữ diễn viên xinh đẹp qua chiếc quần legging nhưng chiếc quần legging lụa cho cảm giác mịn màng hơn. 

"Thiếu gia, chạm vào tôi! Mẹ kiếp!" Cổ Nhuệ Hương hét lên. Cô đã có mối tình đầu và người tình, nữ đạo diễn xinh đẹp được Phương Ngọc Long huấn luyện chưa bao giờ muốn bị một người đàn ông đụ như ngày hôm nay, cô vẫn gấp gáp như vậy. 

Có lẽ chỉ có giao hợp điên cuồng mới có thể bày tỏ sự phấn khích của cô ấy vào lúc này. 

Làm người tình của Vương Thiết Sinh ba năm, cô cũng không có được nhiều lợi ích như vậy. 

Cô mới ở với Phương Vũ Long được nửa năm mà đã có số tiền như vậy. Cô ước gì sau này mình có thể được Phương Vũ Long đụ mỗi ngày. 

"Đâm!" Với một âm thanh, Phương Vũ Long hung bạo xé chiếc quần legging của nữ giám đốc xinh đẹp thành từng mảnh, để lộ chiếc quần lót màu đen bên dưới. 

Cổ Nhuệ Hương đã quen với việc bị Phương Vũ Long bạo hành tình dục. Cô nhanh chóng cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và cởi quần của anh cho Phương Vũ Long. 

Tôi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương móc quần lót sang một bên, để lộ âm hộ mịn màng, một chân kiễng chân, chân kia giẫm lên đồng tiền, ấn âm hộ của cô về phía quy đầu vểnh lên của người đàn ông. 

Đối mặt với sự quyến rũ tích cực của đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long cũng chủ động đón lấy đạo diễn xinh đẹp. 

Với sự giúp đỡ của sức nặng của chính cô đạo diễn xinh đẹp, con cặc to lớn của Phương Vũ Long ngay lập tức được đưa vào âm hộ hổ trắng của cô đạo diễn xinh đẹp. 

"A..." Cố Thụy Tường rên rỉ một tiếng dài. Sự xâm nhập bạo lực của người đàn ông này không chỉ mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn mà còn mang đến cho cô một chút đau đớn. 

"Con điếm nhỏ, hãy để mọi người ở Thành Giang xem em quyến rũ đến mức nào." Phương Vũ Long một tay ôm mông của đạo diễn xinh đẹp, tay kia ôm lấy thân hình thanh tú của đạo diễn xinh đẹp rồi sải bước về phía ban công phía đông. 

Rèm trên ban công được đóng chặt, ngoài cửa sổ là đường phố ồn ào. Tiếng lốp xe cào đất, tiếng còi và tiếng la hét nối tiếp nhau. 

Phương Vũ Long mở hé cửa sổ để âm thanh to hơn. 

Cổ Nhuệ Hương quay đầu lại và có thể nhìn thấy con phố đông đúc bên dưới ban công qua khe hẹp. 

Lúc này, giờ cao điểm sau giờ làm việc vẫn chưa trôi qua, mật độ xe cộ và người trên đường rất đông. Vào lúc đó, Cổ Nhuệ Hương cảm thấy mình đang ở giữa đường. 

Mọi người đều đang nhìn cô và cậu chủ trẻ làm tình một cách điên cuồng. 

Cuộc tấn công của Phương Vũ Long không dừng lại trong giây lát. Cổ Nhuệ Hương rên rỉ và kìm nén nó. Cô không nhịn được mà cắn chặt tấm rèm vào miệng, dù đã lâu chưa giặt hay đã dính bao nhiêu bụi bặm. 

Hầu hết những ngôi nhà mà Phương Vũ Long từng sống đều có không gian sang trọng. Không có ngôi nhà nào hướng ra đường. Khi bạn mở cửa sổ, bạn sẽ thấy đường phố ồn ào. 

Nhìn những chiếc xe tới lui ở tầng dưới, Phương Vũ Long càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh ta ôm lấy mông của nữ giám đốc xinh đẹp và lại hét lên điên cuồng. 

"A... Thiếu chủ nhẹ nhàng một chút... Nếu ngươi đẩy mạnh, cửa sổ sẽ bị chúng ta đẩy xuống... A..." Cố Thụy Hương rất sợ sẽ xảy ra chuyện như vậy. Suy cho cùng thì đây cũng là một ngôi nhà cổ đã hai mươi ba mươi năm tuổi. Những ban công khép kín này đều được bổ sung sau đó. Ai biết chất lượng. Nếu không chịu được sự va chạm của hai người thì sẽ là chuyện nghiêm trọng. 

Khi Gu Ruixiang nói điều này, Phương Vũ Long nghĩ đến câu chuyện mà anh đã kể trên đảo về việc có người ngoại tình và rơi từ ban công. Nếu ngôi nhà cổ này có vấn đề về chất lượng, việc dùng vũ lực như vậy trên ban công sẽ thực sự nguy hiểm. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Nhuệ Hương và quay trở lại phòng ngủ. Khi nhìn thấy trên giường phủ đầy tờ tiền đỏ, anh chợt nghĩ mình vẫn chưa làm gì cả. Anh lập tức bế vị giám đốc xinh đẹp đến bên giường rồi đặt vị giám đốc xinh đẹp lên chiếc giường lớn phủ đầy tiền giấy. 

"À!" Cổ Nhuệ Hương đột nhiên ngã xuống giường và hét lên lần nữa. 

Tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng dưới cơ thể mình và sau đó tôi nhận ra rằng chiếc giường được phủ đầy tiền. 

Quan hệ tình dục trên một chiếc giường phủ đầy tiền là điều mà cả Cổ Nhuệ Hương và Phương Vũ Long đều chưa từng làm. 

Áo sơ mi của Cổ Nhuệ Hương chỉ được cởi một nút. Dưới áo sơ mi, một cặp ngực đầy đặn đang đập theo những cú đâm của Phương Vũ Long. 

Vì vẫn đang mặc áo lót nên bộ ngực của vị giám đốc xinh đẹp trông vô cùng săn chắc và đầy đặn, với đường nét nông in trên chiếc áo trong suốt, giống như bộ ngực săn chắc của cô ép vào tấm kính mờ. 

Phương Vũ Long đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ áo sơ mi của nữ giám đốc xinh đẹp. Khi anh đẩy mông và đưa quy đầu vào cuối âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp, anh bất ngờ kéo cổ áo sơ mi của mình ra. 

"Phà! Phả! Phả!" Những chiếc cúc pha lê trên áo sơ mi lập tức sụp đổ và rơi xuống sàn.

"À!" Cổ Nhuệ Hương chỉ hét lên, sau đó cô đắm chìm trong niềm vui mà tình dục mang lại cho cô. 

Tấm nệm mỏng chỉ được đặt trên giường một cách tùy tiện mà không cần sửa chữa gì. Phương Vũ Long di chuyển lớn và tấm nệm cũng di chuyển. Đống tiền vốn vốn được xếp ở mép nệm lần lượt rơi xuống sàn, phát ra âm thanh “tách, cạch”, có lúc chói tai, có lúc ì ạch. 

"Thiếu gia, toàn bộ số tiền đều rơi xuống." Cố Thụy Hương không khỏi kêu lên khi nghe thấy tiền rơi xuống sàn, như thể tiền là quả nhân sâm, nếu rơi xuống đất sẽ biến mất. 

"Con điếm nhỏ, đánh rơi tiền rồi hãy nhặt lại, sẽ không kém chút nào. Tiền quan trọng hơn hay việc tôi đụ cái lồn nhỏ của em quan trọng hơn?" Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thịt mịn màng của Cổ Nhuệ Hương, cắn mạnh vào bắp chân của đạo diễn sân khấu xinh đẹp. 

"A... quan trọng là đại thiếu gia đụ ta... a..."

"Nếu ngươi biết thì dám ngắt lời ta, ta sẽ đánh chết ngươi, con đĩ nhỏ, con yêu tinh nhỏ!" Phương Vũ Long vừa nói vừa đặt chân của đạo diễn xinh đẹp xuống và ôm chặt mông của đạo diễn xinh đẹp. Mông của anh ta nhô lên như một chiếc mô tô hết công suất, đũng quần của anh ta chạm vào mông cô giám đốc xinh đẹp, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Chỉ trong vòng vài phút, Cố Thụy Hương ưỡn ngực lên, toàn thân co rút co giật, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Phương Vũ Long lật cô giám đốc xinh đẹp lại, để cô giám đốc xinh đẹp nằm trên tấm nệm phủ đầy tiền giấy, để lộ nửa mông của cô giám đốc xinh đẹp trên nệm, rồi đưa cặc của mình vào âm đạo trơn trượt của cô giám đốc xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương nằm trên tờ tiền màu đỏ và nghĩ, tất cả tiền đều là của cô ấy! 

Được đại thiếu gia làm tình là một điều may mắn, chưa kể còn có thể tận hưởng cực khoái không gì sánh bằng, lại có được nhiều tiền như vậy, còn tốt hơn gấp trăm lần làm người tình của Vương Thiết Sinh. 

Không, là một ngàn lần! 

Cổ Nhuệ Hương đẩy mạnh mông cô ra sau và tích cực đón nhận những cú đâm của Phương Vũ Long. 

Trong âm hộ nhỏ của cô ngày càng có nhiều tinh dịch nóng và dính, lấp đầy toàn bộ âm đạo, bôi trơn con cặc cứng rắn của Phương Vũ Long, khiến quy đầu của Phương Vũ Long ngày càng to hơn. Mỗi lần anh rút ra, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp chảy ra, mỗi lần anh đưa vào, tinh dịch của nữ giám đốc xinh đẹp lại bị vắt ra, làm ướt đẫm háng nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. 

Phương Ngọc Long động tác càng ngày càng rộng, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng ngày càng sâu, như muốn nhét toàn bộ thân dưới của mình vào trong âm đạo xinh đẹp của đạo diễn. 

Cô quản lý xinh đẹp hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn cao độ được truyền cảm hứng từ việc quan hệ tình dục. Cô không còn sức chống đỡ cơ thể nữa, nằm thẳng trên đệm. 

Có những chồng tiền giấy được ép dưới người Cổ Nhuệ Hương, như thể một thanh trượt được lắp trên cơ thể của vị giám đốc xinh đẹp. Với những cú đâm bạo lực của Phương Vũ Long, cơ thể của nữ giám đốc xinh đẹp trượt về phía trước như một con giun đất và đẩy chồng tiền giấy xuống sàn. 

Trong khi ấn vào âm hộ của Cổ Nhuệ Hương, Phương Vũ Long đặt xấp tiền bên cạnh anh ta dưới cơ thể của Cổ Nhuệ Hương. 

Mặc dù tờ tiền mới tinh rất cứng dưới người cô, không hề thoải mái chút nào, nhưng lúc này Cố Thụy Hương hoàn toàn không để ý đến cảm giác khó chịu này. Cô chỉ có hưng phấn và cao trào. 

Nó lại đến, nó lại đến, Cố Thụy Hương cảm thấy toàn thân sắp co giật lần nữa, cô cầm từng xấp tiền trong tay và vò nát những tờ tiền mới toanh thành một quả bóng. 

"À!" Theo tiếng gầm của Phương Vũ Long, cánh tay của Cổ Nhuệ Hương điên cuồng rung lên và ném xấp tiền giấy bên cạnh anh ta. 

Vị giám đốc xinh đẹp đã bất tỉnh, nhưng cơ thể gợi cảm của cô vẫn thỉnh thoảng co giật. 

Một bên nệm đã được chuyển ra ngoài giường, những tờ tiền đỏ vốn được đặt ngay ngắn trên đó đã trở nên lộn xộn. Tấm nệm cách xa Cố Thụy Tường chỉ còn sót lại một ít tiền, còn lại phần lớn tiền đã rơi xuống đất. 

Chiếc áo sơ mi trắng lấm tấm mồ hôi, một số bộ phận đã trở nên trong suốt và dính chặt vào cơ thể Cố Thụy Hương. 

Nữ giám đốc xinh đẹp vẫn nằm bất động trên nệm. Nếu không thỉnh thoảng cô ấy run rẩy thì cô ấy đã chết rồi. 

Chiếc quần lót ren gợi cảm lộ ra giữa chiếc quần lót rách. Đáy quần lót được cuộn lại thành dải vải, căng ngang đùi dài của người đẹp. Âm đạo vốn đã đầy đặn và mịn màng giờ phút này dường như càng căng ra hơn, giống như một quả đào chín nổ tung, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong, thỉnh thoảng có chút nước trắng chảy ra. 

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi nứt nẻ của Cổ Nhuệ Hương và nhỏ xuống những tờ tiền bên dưới, làm ướt một vùng rộng lớn. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy, không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông nữ đạo diễn xinh đẹp. 

Cổ Nhuệ Hương không tỉnh dậy. Cô choáng váng cử động cơ thể, tinh dịch của cô chảy vào những tờ tiền khác. 

Chắc chắn rồi! 

Nhìn thấy hành vi dâm đãng của Cổ Nhuệ Hương, Phương Vũ Long không khỏi thầm nghĩ. 

Trước đây, anh luôn cho rằng Góa phụ sống Cổ Vạn Vũ rất quyến rũ, quyến rũ hơn Cổ Nhuệ Hương rất nhiều. Bây giờ xem ra hai người ngang tài ngang sức, mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Khi Gu Ruixiang tỉnh dậy, cô đã được đắp một tấm chăn, dưới người vẫn còn một xấp tiền khiến cô khó chịu. 

Tiền, tiền của tôi! 

Tất cả đều là sự thật. 

Cố Thụy Hương không thèm mặc quần áo, sắp xếp lại đống tiền giấy vương vãi trên sàn. 

Có rất nhiều đống tiền giấy dính đầy mồ hôi của cô, và một số đống tiền giấy dính đầy tinh dịch của cô. Cố Thụy Hương vừa sắp xếp chúng xong, cô đưa những tờ tiền lên mũi, cẩn thận ngửi ngửi để phân biệt tờ nào dính mồ hôi, tờ nào dính tinh dịch. Cô lấy khăn giấy trong túi ra, cẩn thận lau những tờ tiền dính đầy tinh dịch rồi cất vào ngăn nắp, như thể một cô bé ngây thơ đang thu dọn món đồ chơi yêu quý của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Phương Vũ Long trở lại phòng từ ban công và hơi ngạc nhiên khi thấy Cổ Nhuệ Hương đang ngồi xổm trên sàn bằng khăn giấy. 

Nút áo của Cổ Nhuệ Hương bị xé toạc, và một nút thắt được buộc ở góc bụng dưới của cô. Chiếc quần tất bị rách, lộ hẳn chiếc quần lót ren bên dưới. 

Tuy nhiên, đũng quần đã được cuộn thành dải vải lại xòe ra, che kín âm đạo của cô. Tuy nhiên, lớp vải ở đáy chậu đã bị ướt và đường viền môi âm hộ của cô bị lem luốc. Mỗi khi Cổ Nhuệ Hương nghiêng người về phía trước và nhấc mông lên một nửa, cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

"Tôi đang lau tiền, có một số tiền bị bẩn, theo thời gian sẽ bị mốc, tôi phải lau chùi, dọn dẹp mới được." Nếu trang phục của Cổ Nhuệ Hương không quá tục tĩu, Phương Vũ Long sẽ nghĩ rằng cô ấy đang làm một việc rất quan trọng và nghiêm túc. 

"Tôi thực sự không thể nói rằng bạn vẫn còn một chút điên cuồng về tiền bạc."

"Thiếu gia, nếu như ở thời cổ đại ngươi là cháu trai của một gia tộc quyền quý, trong mắt ngươi sẽ không có khái niệm về tiền bạc. Ta là một cô gái bình dân, số tiền này đối với ta rất quan trọng."

“Anh thích tiền đến thế à?”

"Đây không thể gọi là tình yêu. Bạn không thể sống thiếu tiền. Bạn có thể không biết rằng lương hàng tháng của tôi chỉ từ ba đến năm nghìn nhân dân tệ, và đôi khi tôi kiếm thêm tới mười nghìn nhân dân tệ. Mặc dù tôi sống một cuộc sống đơn giản nhưng tôi lại tiêu rất nhiều vào mỹ phẩm và những thứ khác. Tôi thường không có tiền tiết kiệm và thậm chí còn chưa trả hết tiền thế chấp. Ngoài ra, tôi có một đứa em trai đang học đại học ở Hải Thành. Điều kiện ở mức trung bình. Bố mẹ tôi không dễ dàng gì để chu cấp cho anh chị em của chúng tôi' Tôi chỉ có thể trang trải chi phí sinh hoạt cho anh trai mình. Bạn biết mức sống ở Hải Thành, và sinh viên ngày nay rất cạnh tranh. Tôi không muốn anh trai mình có lòng tự trọng thấp ở Hải Thành, và tôi sẽ không bao giờ trả đủ tiền sinh hoạt cho anh ấy, với mức lương của mình, tôi không biết phải mất bao nhiêu năm mới tiết kiệm được.

"Đồ con điếm nhỏ này, dù không phải là quan chức cấp cao nhưng ngươi cũng đã nghĩ đến lòng tham rồi, ngươi không sợ theo bước Vương Thiết Sinh sao?"

"Ta chỉ là đang làm ẩn dụ, ta tuân theo sự an bài của đại thiếu gia, nếu đại thiếu gia không cho ta tham lam, ta làm sao dám tham lam?"

"Con đĩ nhỏ, nếu tôi yêu cầu bạn làm điều gì đó bất hợp pháp hoặc kỷ luật, bạn sẽ làm chứ?"

"Thiếu gia, ngươi là luật của ta, ngươi yêu cầu ta làm gì thì làm, nếu không nghe lời đại thiếu gia, sẽ phạm pháp." Cổ Nhuệ Hương nghĩ thầm, mình đã bị anh ăn thịt rồi, anh đụ em giỏi quá, còn có tiền. Nếu tôi không nghe bạn thì tôi sẽ nghe ai? 

Cổ Nhuệ Hương biết rằng Phương Vũ Long đã buộc Vương Thiết Thành phải chết không hoàn toàn vì sự việc ở Gao Yuergang. Kiểm soát Hoa Sinh là mục tiêu của Phương Vũ Long. Với việc Chu Đại Giang và Vương Thiết Sinh đã chết, Phương Ngọc Long không có trở ngại nào trong việc kiểm soát Hoa Sinh. 

So với Tập đoàn Huasheng khổng lồ, những phần thưởng mà Phương Vũ Long trao cho cô chỉ là một giọt nước trong thùng. 

Nhưng Cố Thụy Tường trong lòng đã rất hài lòng, bởi vì cô biết có một số việc nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, chẳng hạn như Hoa Thịnh trong tầm kiểm soát.

"Cố Thụy Hương, ta biết ngươi là nữ nhân thông minh, hi vọng ngươi có thể dùng trí tuệ của mình đúng chỗ. Tiền là vật tốt, nhưng ngươi lấy được tiền nhất định phải sạch sẽ, nếu không sớm muộn ngươi sẽ bị tiền bẩn nuốt chửng, sau này chỉ cần ngươi nghe lời, làm tốt sự tình, nhất định sẽ nhận được xứng đáng." Phương Vũ Long đã đưa cho Cổ Nhuệ Hương rất nhiều tiền vì anh ta cảm thấy Cổ Nhuệ Hương là một người tinh tế và chắc chắn sẽ rất thành công trong giới quan chức. Anh không muốn Cổ Nhuệ Hương ăn trộm tiền và hủy hoại tương lai của mình. 

"Vâng, thiếu gia, về sau ta sẽ cố gắng hết sức để phục vụ ngài." Cổ Nhuệ Hương là một phụ nữ thông minh. Cô hiện tại đã là phó giám đốc đài, đối với thiếu gia cũng không có ích lợi gì. Sau này nếu thiếu gia muốn nàng làm việc gì, hắn đương nhiên sẽ giúp nàng có được chức vụ hữu dụng. Có lẽ cô ấy sẽ sớm trở thành một người phụ nữ quyền lực như Trần Kinh. 

Đối với Cổ Nhuệ Hương, những cán bộ cấp sở đó còn quá xa vời. Nữ quan chức quyền lực duy nhất mà cô tiếp xúc nhiều nhất là Trần Kinh. Sau khi vào quan, đuổi theo Trần Cảnh là mục tiêu đầu tiên của cô. 

Bây giờ với sự gợi ý của Phương Vũ Long, Cổ Nhuệ Hương càng háo hức hơn với tương lai. 

Sau tang lễ, Lưu Văn Chương nghỉ ngơi ở Lăng Giang một ngày, ngày thứ ba trở về Lăng Giang. 

Vì Nini nên việc ở khách sạn rất bất tiện. Lưu Văn Trương đã thuê một căn nhà trong một khu cộng đồng cao cấp ở Lingjiang trong vài tháng qua. Bây giờ Phương Vũ Long có ba biệt thự trống ở thành phố Lingjiang, vì vậy Lưu Văn Trương có thể chọn một căn để ở. 

Lưu Văn Trương và Kiều Vạn Dung trước đây đã từng phục vụ Phương Vũ Long và họ quen thuộc với Kiều Vạn Dung nên đã chọn biệt thự ban đầu của Kiều Vạn Dung. 

Lưu Văn Chương không mang theo thứ gì ngoại trừ một bộ quần áo để thay. Phương Vũ Long dẫn theo quản gia và một bảo mẫu tương đối khỏe mạnh khác để di chuyển Lưu Văn Trương. 

Khi cô nhìn thấy Lưu Văn Chương, đôi mắt Cố Vạn Ngọc mở to. 

Người phụ nữ từng là “con dâu” của bà giờ đã trở thành tình nhân của bà. 

Cổ Vạn Vũ chỉ phát hiện ra âm mưu giữa Trần Kinh và Phương Vũ Long khi Cổ Nhuệ Hương được đưa đến Trần Kinh, nhưng cô không ngờ rằng Lưu Văn Trương đã đột nhập vào Huasheng trước đó. 

Lưu Văn Trương càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ. Mặc dù Phương Vũ Long gọi là chị dâu của Cổ Vạn Vũ Phương, và mặc dù Cổ Vạn Vũ đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ, Lưu Văn Trương vẫn có thể nhận ra Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ biết rằng Lưu Văn Trương đã nhận ra cô và rất xấu hổ. Cô hơi đỏ mặt nói: "Cô Văn Chương, tôi tên Phương Gia Tư, cô có thể gọi tôi là Phương chị dâu."

“Ồ, Phương chị dâu, đồ đạc đã được sắp xếp và đóng gói xong, chị giúp chuyển ra xe nhé.” Lưu Văn Chương không quen với việc biến từ "mẹ chồng" ban đầu thành người hầu của mình. 

Nhìn Cố Vạn Ngọc cùng bảo mẫu xách đồ vào thang máy, Lưu Văn Chương nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Tại sao cô ấy lại ở bên cạnh anh?"

"Bây giờ thế này chẳng phải tuyệt vời sao? Bây giờ cô ấy là quản gia của tôi, không cần một xu tiền lương, chỉ cần tự lo liệu được bản thân, có đèn lồng cũng khó tìm được quản gia như vậy."

“Anh thực sự coi cô ấy là quản gia của mình sao?” Lưu Văn Chương biết rõ “sở thích” của Phương Ngọc Long, nhìn Phương Ngọc Long với ánh mắt nghi ngờ, cho rằng tên này sẽ không có âm mưu bảo mẫu nên để Cố Uyển Ngọc hóa trang thành bảo mẫu chơi đùa với hắn phải không? 

Là phụ nữ, Lưu Văn Chương vẫn có thiện cảm với Cố Vạn Ngọc. Cô chẳng thu được gì từ việc kết hôn với Chu Đại Giang và trở thành tội phạm bị truy nã. Cô chỉ có thể ẩn danh sống trong gia đình Fang đến hết cuộc đời. 

"Cô ấy không thông minh và có năng lực như anh, chúng ta chỉ có thể để cô ấy làm quản gia và chăm sóc mấy bảo mẫu. Bằng không, anh còn muốn cô ấy làm gì nữa?" Phương Ngọc Long quay đầu nhìn về phía Lưu Văn Chương, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà chủ, nhẹ nhàng nói: "Lưu Lưu, gần đây em có vẻ gầy đi một chút, nên chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Chương đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: “Không phải tôi làm việc cho người khác mà bị đối xử như bò hay ngựa đâu.”

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của cô chủ xinh đẹp, lòng bàn tay rộng vuốt ve mông cô chủ xinh đẹp, thì thầm vào tai cô chủ xinh đẹp: “Em là con ngựa nhỏ của anh, đêm nay nhất định phải cưỡi ngon lành.” Lưu Văn Trương, người đã hơn một tháng không ngủ với Phương Vũ Long, cảm thấy mềm lòng khi Phương Vũ Long chạm vào anh như thế này. Anh ta được người đàn ông so sánh với một con ngựa non, và khuôn mặt xinh đẹp của anh ta đỏ bừng. 

Sau khi đến biệt thự của Kiều Vạn Dung, bảo mẫu đến dọn đồ đã dọn dẹp sạch sẽ rồi lái xe của bảo mẫu trở về Zhanglinyuan, để Cổ Vạn Vũ phục vụ Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương. 

Điều này càng khiến Lưu Văn Chương tin chắc hơn về thân phận của Cố Vạn Ngọc. Cô ấy nói mình là bảo mẫu của Phương Vũ Long, nhưng thực ra cô ấy là bạn tình của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không có tư cách gì. 

Lưu Văn Chương mặc một bộ vest dài kẻ sọc màu xám, áo lót trong siêu mỏng màu đen mềm mại và quần ống loe màu trắng. Anh bước đi thanh lịch như một chiếc váy. 

Phương Vũ Long bế Lưu Văn Trương và đi về phía phòng ngủ chính trên lầu. 

Cổ Vạn Vũ đi theo phía sau ba hoặc năm bước. Liễu Văn Chương nhìn Cố Vạn Ngọc bộ dáng, biết nàng đã quen với loại tình huống này. Điều này cho thấy người đàn ông ôm cô đã sống sa đọa như thế nào trong cuộc sống đời thường. 

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính có ga trải giường mới, hương thơm nhẹ nhàng. 

Liễu Văn Chương vừa cởi áo khoác, nằm ngửa trên giường, thân hình yêu kiều khoác trong chiếc áo nỉ đen mềm mại, cặp vú cao ngọc chuẩn bị lộ ra. 

Phương Vũ Long nằm xuống bên cạnh Lưu Văn Trương, xắn chiếc áo len đen lên vài inch, hôn lên cái bụng thanh tú của cô chủ xinh đẹp, dùng đôi tay to lớn cởi cúc quần của cô chủ xinh đẹp. 

Cửa phòng ngủ chính mở ra, Cố Uyển Ngọc đứng ở ngoài cửa, tùy thời chờ đợi Phương Ngọc Long gọi điện. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long cởi quần của Lưu Văn Trương, Cổ Vạn Vũ cũng trở nên phấn khích. 

Liễu Văn Chương liếc mắt nhìn Cố Vạn Ngọc đứng ngoài cửa. Nhìn thấy cô đứng bất động ngoài cửa, anh đoán rằng “mẹ chồng” của cô đã được Phương Ngọc Long huấn luyện để nghe lời. 

Dù chưa gặp nhau nhiều nhưng cả hai vẫn là anh em trong một gia đình. 

Nhìn thấy Cố Vạn Ngọc đứng ở ngoài cửa, Lưu Văn Chương trong lòng có chút kỳ lạ, hoàn toàn không phải là tâm trạng tự nhiên mà cô và Kiều Vạn Dung có được khi lên giường với một người đàn ông. 

Phương Vũ Long ấn Liễu Văn Chương xuống dưới, dùng đầu lưỡi mở hàm răng đang khép chặt của cô chủ xinh đẹp. 

Lúc đầu, Lưu Văn Chương còn có chút không muốn buông tay. Cô mím chặt môi để ngăn chặn Phương Ngọc Long đưa lưỡi vào miệng mình. 

"Đừng coi trọng cô ấy quá, hãy coi cô ấy như một chỗ dựa." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Lưu Văn Trương, và lại ngậm lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Văn Trương. Dưới sự tấn công của Phương Vũ Long, Lưu Văn Trương nới lỏng đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mình trong vòng chưa đầy nửa phút. 

Phương Vũ Long đưa đầu lưỡi vào miệng Lưu Văn Trương và hôn cô chủ xinh đẹp một cách say đắm. 

Chỉ coi cô ấy như một chỗ dựa? 

Lời của Phương Ngọc Long vang vọng bên tai Lưu Văn Chương. 

Có lẽ đây chính là tình huống hiện tại của Cố Vạn Ngọc. Phương Vũ Long coi cô như một con búp bê người. Nếu nàng không thể thỏa mãn Phương Ngọc Long, Cố Vạn Ngọc có thể dùng nó để bù đắp số lượng. 

Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp trong khi vuốt ve bộ ngực của cô. 

Bộ ngực của Lưu Văn Chương mềm mại và đàn hồi. Mặc dù Phương Vũ Long đã chạm vào họ nhiều lần nhưng lúc này họ vẫn cảm thấy tuyệt vời. 

Cảm giác được Liễu Văn Chương hô hấp càng ngày càng nhanh, Phương Ngọc Long không cách nào khống chế được. Anh đưa tay vào trong áo len của cô chủ xinh đẹp, lướt qua chiếc bụng mịn màng của cô chủ xinh đẹp để chạm vào cặp vú ngọc cao. 

Liễu Văn Chương nhanh chóng bị Phương Ngọc Long kích động. Anh không còn lo lắng Cố Vạn Ngọc đứng ngoài cửa nữa, chủ động cởi quần áo cho Phương Ngọc Long. 

Khi Lưu Văn Chương nhìn thấy con cặc to giữa háng Phương Ngọc Long, anh ta sửng sốt. 

Cô không lên giường với Phương Vũ Long nhiều lần, nhưng mỗi lần đều khó quên, hình ảnh con cặc của Phương Vũ Long đều in sâu vào tâm trí cô. 

Lần này gặp lại, cặc của người đàn ông càng trở nên dày hơn và kỳ lạ hơn. 

Phương Ngọc Long cầm lấy bàn tay ngọc xinh đẹp của ông chủ đặt lên trên cặc hắn, cười nói: "Có chút ngoài ý muốn sao? Điều này sẽ khiến ngươi thoải mái hơn."

Liễu Văn Chương cầm lấy con cặc của Phương Ngọc Long vuốt ve vài lần, cảm nhận được độ cứng và nóng của cặc người đàn ông. "Ngươi đã đủ lớn rồi, nhưng hiện tại, ta thật sợ ngươi sẽ có một ngày hủy diệt ta."

“Anh sợ tôi sẽ phá hủy trang trại to lớn này của anh à?” Phương Vũ Long bật cười, lại ấn Lưu Văn Trương xuống dưới, đưa quy đầu sưng tấy của mình vào âm đạo mịn màng của cô chủ xinh đẹp. 

Cảm giác dương vật to tròn mở ra môi âm hộ của sếp xinh đẹp thật tuyệt vời. Môi âm hộ của cô chủ xinh đẹp giống như một cánh cửa. Khi mở cửa ra sẽ thấy âm đạo khiến người ta cảm thấy nóng bức. 

Phương Vũ Long cảm thấy con cặc của mình được đưa vào một vũng lầy nóng bỏng, bên trong thật mềm mại và mịn màng. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, cơ bắp nổi lên. Mỗi lần anh đẩy, phần thịt háng hồng hào mềm mại trong âm đạo của cô chủ xinh đẹp đều có thể bị lôi ra ngoài. Sau đó, những vòng tròn thịt háng mềm mại hồng hào cuộn lại, giống như đôi môi khép kín cắn lấy cặc của người đàn ông và đẩy nó vào trong. 

Cả Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương đều cảm nhận được niềm vui sảng khoái khi quan hệ tình dục mang lại cho họ. 

"Ồ... ừm..." Lưu Văn Chương rên rỉ quyến rũ, con cặc dày đặc của người đàn ông càng mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời hơn. 

Những cơ bắp căng phồng trượt khắp cổ tử cung của cô như một chiếc máy rung khiến cô run lên không thể kiểm soát. 

Cảm giác sướng quá, sưng tấy quá, Chúa ơi, liệu tôi có bị người đàn ông bên cạnh đụ chết nếu cứ tiếp tục thế này không? 

Quan hệ tình dục mãnh liệt nhanh chóng khiến cơ thể họ nóng lên, những hạt mồ hôi mịn không ngừng chảy ra từ làn da mịn màng của họ, mang theo nhiệt độ cơ thể rực lửa và một chút mát lạnh khi chạm nhẹ. 

Lưu Văn Chương hoàn toàn gạt bỏ bối rối ban đầu, đắm mình trong khoái cảm tình dục. 

Chẳng trách có rất nhiều phụ nữ vây quanh đàn ông. Những người phụ nữ này có thể không đến đây vì danh tính của Phương Vũ Long, nhưng có thể sẵn sàng trở thành người yêu của Phương Vũ Long chỉ để trải nghiệm niềm vui vô song này. 

Ngay cả Cổ Vạn Vũ, thật tuyệt vời khi được làm bảo mẫu của Phương Vũ Long. 

Lưu Văn Chương sắc mặt đỏ bừng, mái tóc dài vốn bồng bềnh trở nên lộn xộn, hai bộ ngực trắng nõn đang run rẩy trước mắt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nhấc cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô chủ xinh đẹp, hạ eo và đẩy mạnh háng về phía trước. Một tiếng “bụp”, con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào trong âm đạo căng mịn và mịn màng của cô nàng xinh đẹp. 

Lưu Văn Chương nâng cao eo và hông, mồ hôi ở bụng dưới kết thành những hạt nhỏ, lăn về phía bộ ngực ngọc bích cương cứng đung đưa của cô chủ xinh đẹp. 

Đứng ngoài cửa, Cổ Vạn Vũ không ngừng vặn vẹo chân, chậm rãi cởi bộ trang phục quản gia, để lộ bộ đồ lót trong suốt gợi cảm bên dưới, chờ đợi Phương Ngọc Long gọi điện. 

Cổ Vạn Vũ kinh doanh không giỏi bằng Lưu Văn Trương, nhưng cô ấy không thực sự ngu ngốc. Trải qua chuyện như vậy mấy lần, cô mới biết lúc nào nên chuẩn bị thưởng thức món quà của Phương Ngọc Long. 

Cổ Vạn Vũ đang mặc một chiếc đồ lót liền mảnh màu đen và trong suốt với đường viền cổ chữ V sâu, mở từ ngực đến ngay trên rốn. Một cặp ngực lớn màu trắng được bao bọc bởi một họa tiết ren trong suốt, như thể những bức tranh vẽ tinh xảo trên cơ thể cô được vẽ lên ngực, khiến bộ ngực của cô trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Phần eo được thiết kế sọc ngang tôn lên vòng eo thon gọn của người giúp việc, sau đó là vùng tam giác đầy quyến rũ. Bộ đồ lót một mảnh màu đen trong suốt được thiết kế để mở háng, để lộ âm hộ mỏng manh của quản gia. 

Đặc biệt, vùng kín của Cổ Vạn Vũ cũng đã được phẫu thuật thẩm mỹ. Lông mu chỉ là một mảng nhỏ hình trái tim phía trên âm vật. Lúc này nó đã được phơi ra ngoài không khí và vô cùng gợi cảm. 

Cố Vạn Ngọc cởi áo khoác không bao lâu, Lưu Văn Chương run rẩy ngã xuống giường. Khăn trải giường mới thay đã lộn xộn một bên, có vẻ như anh ấy cần phải thay khăn trải giường một lần nữa trước khi đi ngủ. 

Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Cổ Vạn Vũ, Cổ Vạn Vũ bán khỏa thân vung mông đi đến bên giường, nâng mông lên và nằm xuống bên cạnh Lưu Văn Trương. 

Phương Vũ Long rút con cặc dính đầy tinh dịch nhờn dính từ trong âm đạo của cô chủ xinh đẹp ra, nhét vào âm đạo bán khỏa thân của quản gia.

Cổ Vạn Vũ đang mặc bộ đồ lót gợi cảm với thiết kế không có đũng. Cô ấy gợi cảm và quyến rũ, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy khao khát chiếm hữu cô ấy mãnh liệt. Anh ôm lấy cặp mông to trắng ngần của cô và đâm mạnh vào cô. 

Không biết qua bao lâu, Lưu Văn Chương mới lấy lại bình tĩnh, nhìn thấy Cố Uyển Ngọc nằm bên cạnh, mông giơ cao, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía cô. 

Mẹ chồng vốn có phần kiêu ngạo lúc này đang cau mày. Cô không biết là vì không chịu được yêu con cặc to của Phương Ngọc Long hay là cô đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Thành thật mà nói, Lưu Văn Trương cũng là một phụ nữ thích thời trang, nhưng cô chưa bao giờ mặc nội y gợi cảm như Cổ Vạn Vũ. 

Đây có phải là loại đồ lót mà quản gia hay bảo mẫu nên mặc? 

Cô ấy chỉ đơn giản là một nàng tiên. 

Khuôn mặt của Cổ Vạn Vũ đã rất quyến rũ. Dù trông có vẻ phóng khoáng hơn sau phẫu thuật thẩm mỹ nhưng cô vẫn khó có thể che giấu được sức hút quyến rũ của mình, nhất là khi quan hệ tình dục. 

Cổ Vạn Vũ nhìn thấy Lưu Văn Trương đang nhìn cô, nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Văn Trương và chạm vào bộ ngực đang bóp nệm của cô. 

Lưu Văn Trương cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy Cổ Vạn Vũ chủ động như vậy. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Ngươi coi như là mẹ chồng, con dâu, hiện tại mẹ chồng cho phép ngươi sờ ngực nàng, sao lại xấu hổ?" Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, Lưu Văn Trương quỳ xuống bên cạnh người đàn ông, chạm vào ngực Cổ Vạn Vũ và hôn người đàn ông say đắm. 

Tất nhiên, đôi mắt của cô chủ xinh đẹp thỉnh thoảng liếc nhìn háng người đàn ông, nhìn con cặc to lớn của Phương Vũ Long biến mất trong âm đạo của Cổ Vạn Vũ. 

Thật là một con đĩ! 

Nghĩ tới lúc Phương Ngọc Long xuyên vào hắn bộ dáng như thế này, Lưu Văn Chương lại đỏ mặt. 

Lúc này, Cổ Vạn Vũ cũng buông tay, Phương Vũ Long lại quay trở lại với Lưu Văn Trương. 

Cô chủ xinh đẹp đang nằm trên giường. Vừa rồi cô đang nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mình, nhưng bây giờ cô lại nằm như một con khốn nạn để người đàn ông xâm nhập vào mình. Cô ấy thực sự là “ngựa cái” của đàn ông. 

Trong phòng tắm, Cố Vạn Ngọc đang kiểm tra nhiệt độ nước cho Phương Ngọc Long và Lưu Văn Chương. Chiếc quần lót trong suốt màu đen vẫn còn trên người quản gia nhưng đã bị Phương Ngọc Long xé nát. 

Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương đang ngâm mình trong bồn tắm, trong khi Cổ Vạn Vũ ngồi ở mép và xoa bóp lưng và vai của Phương Vũ Long. 

Hai người nói về việc tổ chức lại Huasheng. Phương Vũ Long hy vọng sẽ hoàn thành nó trước cuối năm nay. Lưu Văn Trương cho biết, chỉ cần cổ phần của Vương Vũ được xử lý tốt thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết. 

Lưu Văn Trương là một người phụ nữ mạnh mẽ như Phương Lan. Nếu Phương Vũ Long cho cô một cơ hội, cô tất nhiên sẽ phải kiểm soát chặt chẽ Huasheng và điều hành nó thật tốt. 

Phương Vũ Long ôm Lưu Văn Trương trong tay, đôi bàn tay to lớn luôn đùa giỡn với bộ ngực hấp dẫn của cô chủ xinh đẹp. 

"Lưu Lưu, ngày mai ta cùng ngươi đi Đông Phương công ty. Từ nay trở đi, nơi đó quản lý sẽ dần dần được giao cho ngươi. Dì của ta đã sắp xếp một cuộc phỏng vấn tuyển dụng, để ngươi lựa chọn một trợ lý thích hợp."

Lưu Văn Trương sắp xếp ba ngày một tuần ở Huasheng và ba ngày ở Công ty Đông Phương. 

Để thể hiện sự tin tưởng của mình đối với Lưu Văn Trương, Phương Lan đã yêu cầu Lưu Văn Trương chọn một trợ lý cho tổng giám đốc.

Lưu Văn Chương tức giận nói: “Nếu biết ngươi đối xử với ta như kẻ bắt nạt, ta không nên tới Lăng Giang.”

Sau khi nghe điều này, Cổ Vạn Vũ trong lòng khinh thường Lưu Văn Trương. 

Bạn đang giả vờ là gì vậy? Không phải bạn cưới Sở Vĩnh Huệ vì muốn trở thành ông chủ của Huasheng sao? 

Bây giờ bạn đã đạt được mong muốn của mình, ông chủ cũng đã sắp xếp để bạn quản lý một công ty khác. Bạn vẫn còn kiêu ngạo ở đây. Không phải chỉ muốn khoe khoang trước mặt chủ nhân thôi sao? 

"Ai làm được thì phải làm việc chăm chỉ hơn." Phương Vũ Long ngồi thẳng dậy và nhờ Cổ Vạn Vũ xoa lưng cho anh, đồng thời vuốt ve phần thân dưới của Lưu Văn Trương, khiến ông chủ xinh đẹp liên tục rên rỉ. 

Ba người đang vui vẻ trong bồn tắm, tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ phòng khách. 

Cố Vạn Ngọc lập tức đứng dậy, quấn mình trong một chiếc khăn lớn rồi đi vào phòng khách lấy điện thoại di động đưa cho Phương Ngọc Long. 

Cuộc gọi đến từ Giang Anh Tuyết, hỏi Phương Vũ Long có rảnh không và mời anh ấy đến Giang Viên uống trà vào chiều mai. 

Tình cờ ngày mai Phương Vũ Long định đi cùng Lưu Văn Trương đến công ty Đông Phương nên đã hẹn với Giang Anh Tuyết. 

Phương Vũ Long cúp điện thoại, Cổ Vạn Vũ đặt điện thoại lên bồn rửa.

Lưu Văn Chương quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, vẻ mặt hiểu rõ hỏi: "Ngươi lại bắt cóc cô gái nào? Vừa mới nói ngày mai sẽ cùng ta đến công ty Đông Phương. Không phải là vì chúng ta đang trên đường sao?"

"Liễu Lưu lão bà, không phải ta vừa mới gọi điện sao? Hơn nữa, lần này ngươi đoán hoàn toàn sai rồi. Người gọi cho ta là một người bạn bình thường làm quản lý nhỏ ở hồ Baima."

"Ồ, tôi hiểu rồi..."

"Anh biết gì không, cô ấy vẫn chưa biết tôi là ai."

"Thiếu gia, ngươi có muốn bắt chước vị hoàng đế lãng mạn nào đó ẩn danh đi thăm không?" Nói xong, Lưu Văn Chương cười khúc khích. 

"Lưu Lưu, ngươi trở nên hư hỏng, xem ra hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi." Phương Vũ Long đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, ôm lấy cô chủ xinh đẹp đang ngâm mình trong nước. 

Cố Vạn Ngọc lập tức dùng khăn khô lau khô hai người rồi quấn một chiếc khăn lớn quanh người. 

Khi họ vào phòng ngủ, Lưu Văn Chương lại cười khúc khích nói: “Đại tiểu thư, không ngờ cô ấy thật có tố chất làm bảo mẫu, phục vụ chu đáo như vậy.”

“Cô ấy không tốt bằng em nên chỉ có thể làm bảo mẫu. Nếu em làm sai, anh sẽ trừng phạt em bằng cách này.” Phương Vũ Long kéo chiếc khăn lớn ra và lại ấn Lưu Văn Trương xuống giường. 

Sau khi tắm xong, cô chủ xinh đẹp tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, khiến Phương Vũ Long đánh hơi xung quanh cô chủ xinh đẹp như một chú cún con. 

Liễu Văn Chương bị Phương Ngọc Long chạm vào mấy lần, niềm đam mê của cô lại tăng lên. Cô dùng cả hai tay đẩy ngực Phương Vũ Long, đẩy người đàn ông lên giường, sau đó ngồi trong lòng Phương Vũ Long trong tư thế hoang dã, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và đẩy nó vào âm hộ nhỏ của cô. 

Phương Vũ Long đương nhiên không lịch sự. Anh dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực ngọc bích của cô chủ xinh đẹp rồi lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô chủ xinh đẹp. 

Liễu Văn Chương hai mắt hơi nhắm lại, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, hai tay ôm lấy ngực người đàn ông, nhấc thân thể hắn lên. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô chủ xinh đẹp đung đưa lên xuống, một con cặc to lớn xuất hiện rồi biến mất trong âm đạo của cô chủ xinh đẹp. 

"Ngọc Long, ngươi định làm gì với Chu Vĩnh Huy?" Liễu Văn Chương vặn vẹo thân thể Bạch Hoa Hoa, chợt nghĩ tới người chồng trên danh nghĩa của mình. 

Lưu Văn Trương biết rằng kết quả của Sở Vĩnh Huệ sẽ do Phương Vũ Long quyết định. 

"Bạn muốn làm gì với anh ta?" Phương Vũ Long trượt tay xuống và ôm lấy hai cái mông đầy đặn và mềm mại của cô chủ xinh đẹp. Những ngón tay dày dặn của anh vẫn đang kéo tới kéo lui trên môi âm hộ mịn màng của cô chủ xinh đẹp. 

"Vương Thiết Sinh và Chu Đại Giang đều đã chết. Chu Vĩnh Huy không thể gây chuyện gì được, có thể cứ giữ hắn lại." Không phải Lưu Văn Chương có chút thiện cảm nào với Chu Vĩnh Huy. Cô nhìn thấy bộ dạng của Sở Vĩnh Huệ và biết rằng Sở Vĩnh Huệ không thể ảnh hưởng đến sự kiểm soát của cô đối với Huasheng. Phương Vũ Long không cần phải làm ầm ĩ về Sở Vĩnh Huệ. 

"Được rồi, bảo bối Lưu Lưu của ta đã nói như vậy, vậy liền lưu lại đi. Ai biết hắn có chút tác dụng?" Lưu Văn Chương có chút tò mò hỏi Chu còn có thể dùng làm gì. Phương Ngọc Long cười nói: “Còn có tác dụng khác sao? Ta có thể gánh chịu mấy phần trách cứ.”

Liễu Văn Chương cũng cười, đỏ mặt nói: “Đại thiếu gia, ngươi định để hắn gánh bao nhiêu tội?”

“Tôi còn chưa nghĩ tới chuyện khác, anh ấy nhất định phải gánh cái nồi lớn này của cô.” Phương Vũ Long nói xong liền đứng dậy, tóm lấy cặp ngực đầy đặn của Lưu Văn Trương và điên cuồng mút lấy.

Cổ Vạn Vũ đang ngồi cạnh hai người họ. Khi Lưu Văn Chương còn là nữ hiệp sĩ, cô ấy đang vuốt ve bìu của Phương Vũ Long, để người đàn ông tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, cô đã nghe thấy những gì hai người nói. 

Vương Thiết Thành, người mới giữ chức Bí thư Thành ủy Chengjiang được hơn một năm, đã qua đời! 

Tin tức này khiến Cổ Vạn Vũ bị sốc. 

Cổ Vạn Vũ biết rằng đây chắc chắn là một cái bẫy do Phương Vũ Long và Trần Kinh giăng ra. Trần Kinh chắc chắn không có năng lượng. Phương Vũ Long đương nhiên là người lãnh đạo tất cả những điều này. 

Mặc dù cô đã làm quản gia của Phương Vũ Long một thời gian và thường xuyên nhìn thấy Phương Đại Minh trên tin tức truyền hình, nhưng Cổ Vạn Vũ vẫn không biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh. 

Cô từng cho rằng Phương Ngọc Long không có cha. Sau đó, khi nghe Lu Menngling nói về cha đỡ đầu của mình, cô nhận ra Phương Vũ Long có cha, nhưng họ không sống cùng nhau. 

Bây giờ nhắc đến chủ đề nhận trách nhiệm, Cổ Vạn Vũ nghĩ đến chị dâu của Thống đốc Kiều Vạn Dung và con dâu Cổ Vũ. Phương Vũ Long dám làm cho hai người phụ nữ này có thai, điều này cho thấy gia tộc Fang nhất định phải hùng mạnh hơn thống đốc Zhang ban đầu. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long là con trai Bí thư Tỉnh ủy Phương Đại Minh? 

Cổ Vạn Vũ rất hào hứng với suy đoán của cô. Không ai nói với cô rằng cô đã đoán được điều này. 

Đương nhiên, Cố Uyển Ngọc chỉ dám suy đoán trong lòng, cũng không dám nhờ ai xác nhận. 

Cô cũng không dám hỏi, ngay cả Lục Mộng Lăng, người khiến cô cảm thấy dịu dàng nhất cũng không dám hỏi. 

Tin tức về cái chết của Vương Thiết Thành một lần nữa khiến Cổ Vạn Vũ bị sốc. Nếu không có thực lực đủ mạnh, khối tài sản khổng lồ này không dễ dàng có được. 

Sau bao nhiêu năm nỗ lực, nhà Chu cuối cùng cũng có được lợi thế từ Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương. 

Lưu Văn Chương quan hệ với Phương Ngọc Long khi nào? 

Nữ nhân này ánh mắt thật là hung ác, trong nháy mắt đã leo lên Phương gia đứng đầu. 

Cổ Vạn Vũ nghĩ đến đám cưới giữa Lưu Văn Trương và Sở Vĩnh Huệ. Khi đó, cô tưởng Lưu Văn Chương đã cưới Chu Vĩnh Huy cho tập đoàn Hoa Sinh. 

Hiện tại xem ra Lưu Văn Chương kết hôn với Chu Vĩnh Huy vì Hoa Thịnh, nhưng hoàn toàn không phải như cô nghĩ. Có lẽ Lưu Văn Trương kết hôn với Sở Vĩnh Huệ vì sự hướng dẫn của Master Fang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, chương 12: Người cô nói chuyện quản lý trong cuộc hẹn hò, cô hầu gái mất trinh và hai nữ diễn viên dâm đãng

Công ty Phương Đông, Văn phòng Chủ tịch. 

Phương Lan và Lưu Văn Trương đang ngồi trên ghế sofa tiếp tân. Họ chỉ cách nhau nửa cơ thể và trông rất thân thiết với nhau. 

Hai người đẹp một lớn một trẻ đều mặc trang phục công sở trang trọng, toát lên vẻ đoan trang có chút gợi cảm. 

Phương Vũ Long đứng sau lưng Phương Lan, xoa bóp vai cho mỹ nhân. Ánh mắt anh đảo qua nhìn lại giữa dì và Lưu Văn Chương, chiêm ngưỡng phong cách khác nhau của hai người đẹp. 

Phương Lan mặc một bộ vest lụa màu xám sáng, bên trong là áo sơ mi nữ màu đỏ sậm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô cao, có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ giữa cổ áo sơ mi rộng thùng thình. Một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo được ấn vào giữa khe ngực của mỹ nữ. 

Phương Lan có thể coi là ông chủ từng trải qua nhiều sóng gió, nhưng sau khi trở thành người tình bí mật của cháu trai mình, Phương Lan bắt đầu cảm thấy áy náy. 

Ví dụ như giờ phút này, việc cháu trai xoa bóp vai cho dì là chuyện rất bình thường, nhưng Phương Lan vẫn sợ Lưu Văn Chương phát hiện. 

Lưu Văn Chương bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng thực tế thì anh ta có tội hơn Phương Lan rất nhiều, nhưng lương tâm cắn rứt của bọn họ lại khác nhau. 

Liễu Văn Chương biết nàng còn trẻ, Phương Lan sẽ tin tưởng nàng. Ngoài một số thành tựu của cô ở Thành Giang, điều quan trọng nhất là sự tiến cử của Phương Vũ Long. Nói cách khác, Phương Lan biết cô là người tình bí mật của Phương Vũ Long. 

Sau vài lời mở đầu lịch sự, Lưu Văn Chương dần dần bình tĩnh lại và cùng Phương Lan thảo luận một số vấn đề liên quan đến hoạt động của Công ty Đông Phương. 

Lưu Văn Chương là ngôi sao ở Thành Giang. Anh ấy biết nhiều doanh nhân ở Thành Giang và rất quen thuộc với ngành sản xuất công nghiệp của Thành Giang. 

Lưu Văn Trương nói với Phương Lan rằng có rất nhiều công ty sản xuất thiết bị hóa chất nhỏ ở Chengjiang. Những công ty này không đủ trình độ. Khi nhận được đơn hàng lớn, họ sẽ liên hệ với các nhà máy lớn ở Hải Thành để sản xuất, ít khi đến Lĩnh Giang tìm kiếm sự hợp tác. 

Công ty Đông Phương hiện rất mạnh và có thể hợp tác với các doanh nghiệp nhỏ ở Thành Giang, đồng thời sử dụng trình độ và lợi thế kỹ thuật của công ty để giành được các đơn hàng lớn từ các doanh nghiệp nhỏ ở Thành Giang. 

Để đổi lấy sự hợp tác, Công ty Đông Phương có thể gia công một số bộ phận nhỏ, không mang tính kỹ thuật cho các doanh nghiệp nhỏ ở Thành Giang. 

Phương Lan gật đầu, cười nói: "Văn Chương, xem ra ngươi rất có tâm. Trước khi tiếp quản, ngươi đã kê đơn thuốc tốt cho công ty Đông Phương, ngươi có ý tưởng hay và quen thuộc với Thành Giang. Sau khi tiếp quản, ngươi có thể thúc đẩy sự hợp tác giữa công ty Đông Phương và tiểu thương ở Thành Giang. Tôi nghĩ tiểu thương ở Thành Giang sẽ không từ chối loại chuyện có lợi cho đôi bên này."

Nghe được Phương Lan khen ngợi, Lưu Văn Chương có chút đỏ mặt. Nhìn Phương Vũ Long, cô thấy người đàn ông giơ ngón tay cái lên cho cô. 

Cùng Phương Lan nói chuyện hơn nửa giờ, Lưu Văn Chương đang chuẩn bị phỏng vấn trợ lý tổng giám đốc. Sau khi rời khỏi văn phòng của Phương Lan, trong văn phòng rộng lớn chỉ còn lại dì và cháu trai của anh. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long nóng lòng trượt đến trước ngực của dì xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực căng mọng của mỹ nữ qua chiếc áo sơ mi lụa đỏ sậm. 

"Thằng nhãi này, vừa mới Văn Chương rời đi ngươi đã không thành thật." Phương Lan nắm lấy cổ tay cháu trai, nhưng lại để lòng bàn tay anh ấn vào ngực cô. 

"Hiện tại an toàn rồi, bọn họ đều đã đi phỏng vấn, sẽ không có ai quấy rầy chúng ta." Phương Vũ Long quay lại và ngồi bên cạnh Phương Lan, ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô. 

"Dì ơi, dì càng ngày càng trẻ ra. Con yêu dì lắm."

"Dù bạn còn trẻ đến đâu, bạn cũng không thể so sánh với mẹ mình." Phương Lan tự nhiên vui mừng sau khi nghe được lời khen của cháu trai, mặc dù Phương Vũ Long đã cởi cúc áo vest của cô và sờ bụng cô qua lớp áo lụa. 

Phương Lan vốn là một chủ tịch đàng hoàng vào lúc này đã lộ ra một chút dâm đãng. Bà ôm mặt cháu trai, một tay hôn cháu, tay kia vuốt ve cháu trai. 

Chẳng bao lâu, dì và cháu rơi vào vòng xoáy dục vọng. Phương Vũ Long đứng dậy ôm Phương Lan, người đang mặc quần áo lộn xộn, sải bước về phía phòng khách bên trong. 

"Được rồi, hãy để dì tôi xuống trước." Rèm cửa sổ phòng chờ vẫn chưa được đóng lại. Khi họ tới cửa, người phụ nữ xinh đẹp nhờ cháu trai đặt cô xuống. 

Phương Lan cao, hôm nay cô đi giày cao gót năm sáu centimet, khiến cô trông càng mảnh mai hơn. 

Phương Lan là người bụ bẫm nhất trong số những cô gái xung quanh Phương Vũ Long. Sau hơn nửa năm tập luyện, vóc dáng của cô đã trở nên rắn chắc và đầy đặn nhưng ngực và hông vẫn đầy đặn. Tỷ lệ eo-hông của cô ấy thậm chí còn phóng đại hơn, và cách cô ấy xoay mông khi đi lại càng quyến rũ hơn. Ngay cả Phương Vũ Long, người đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ xinh đẹp nhiều lần, cũng bị kích thích bởi cảnh tượng này. 

Phương Lan đi tới bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, kéo rèm lại, khiến căn phòng đột nhiên tối sầm. 

Phương Vũ Long bật đèn trong khi cởi quần áo và nhìn thấy dì Phương Lan đang đi về phía mình với vòng eo mềm mại. Vừa đi, cô vừa cởi bộ đồ, bắt chước cách một vũ nữ thoát y làm, móc cổ bộ đồ và lắc vài lần rồi ném lên ghế sofa bên cạnh. 

Phương Vũ Long đã cởi trần và ngồi ở mép giường. Anh ôm lấy Phương Lan đang đến gần. Phương Lan dang chân ra, ngồi lên chân cháu trai. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai khiến cô muốn chết. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Lan như gà mổ thóc, đưa tay xuống cởi cúc áo của mỹ nhân. 

Bộ ngực của Phương Lan đầy đặn đến mức mỗi khi cô vén áo lên, nó như muốn nổ tung. Khi Fang Yulong cởi cúc ngực của cô, anh cảm thấy lòng bàn tay mình đang ấn vào hai miếng bọt biển lớn chứa đầy nước, mềm và nặng. 

Bên dưới áo là một chiếc áo lót ren màu tím đen, lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng nõn. 

Bàn tay của Phương Vũ Long sốt ruột trượt ra sau lưng Phương Lan, cởi cúc áo ngực, bộ ngực đầy đặn không bị nén lắc lư hai lần trước ngực mỹ nữ. Phương Ngọc Long cúi đầu vùi mình vào trong ngực dì, bóp vào giữa hai núm vú của mỹ nhân, nhét vào trong miệng, bắt đầu mút. 

Phương Lan một tay cầm con cặc to của cháu trai, tay kia cởi thắt lưng của chính mình. Cô nhẹ nhàng đẩy Phương Ngọc Long, nói: "Ngọc Long, giúp cô cởi hết quần áo đi, cô ấy sắp phải mặc rồi, nếu bị nhăn sẽ không tốt."

"Cục cưng, tôi vâng lời!" Phương Vũ Long cởi áo sơ mi của Phương Lan, đặt mỹ nhân lên giường, cởi quần của mỹ nữ, cùng với áo sơ mi ném lên ghế sofa bên cạnh. 

Ngoại trừ đôi tất ngắn ở dưới chân, Phương Lan đều trần trụi, thân thể trắng nõn nằm ngửa trên giường, đôi chân dài và đầy đặn hơi tách ra, để lộ ra đám lông mu đen ở giữa háng. 

Phương Vũ Long nhảy lên người dì, nâng mông của mỹ nhân lên và hôn vào háng mỹ nhân. 

"Dì ơi, con mèo nhỏ của dì càng ngày càng mềm đấy." Môi âm hộ của Phương Lan đầy đặn. Vốn dĩ trên đó có rất nhiều nếp thịt, bên ngoài có màu nâu nhạt, nhưng bây giờ nếp gấp trên môi âm hộ của mỹ nhân đã ít đi nhiều, thậm chí giữa môi âm hộ còn có chút đỏ bừng, khiến Phương Vũ Long rất ngạc nhiên. 

Kể từ khi biết cổ tử cung của dì mình trở nên mềm mại, Phương Vũ Long đã cẩn thận quan sát những người phụ nữ khác đã sinh con. 

Giám đốc sắc đẹp ít quan hệ tình dục với Phương Huệ Quân nên không thể so sánh được, nhưng anh ấy đã quan hệ tình dục với Kiều Thu Dung rất nhiều, thậm chí còn nhiều hơn cả dì của anh ấy. Tuy nhiên, ở Kiều Thu Dung không có sự thay đổi như vậy, hay Kiều Thu Dung cũng có một số thay đổi nhỏ, nhưng chúng không rõ ràng như dì cô. 

Phương Vũ Long dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của dì Phương Lan, kéo dài môi âm hộ của mỹ nhân như một bông hoa mỏng manh, với nước lấp lánh ở giữa bông hoa. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Phương Vũ Long không nhịn được, thè cái lưỡi cương cứng như cột nhà đưa vào trong âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của dì Phương Lan. 

Phương Lan biết rằng một mình cô sẽ rất khó đối phó với cháu trai mình. Khi nhìn thấy cháu trai nằm ở đầu giường thổi kèn cho mình, bà nói với giọng quyến rũ: "Ngọc Long, nằm lên trên dì, dì sẽ bú con một lúc."

Phương Vũ Long làm theo sự chỉ dẫn của Phương Lan, nằm xuống trên người mỹ nữ, vùi đầu vào háng mỹ nữ, mút và hôn cô.

Phương Lan cũng không nhàn rỗi. Cô cầm con cặc to lớn của Phương Vũ Long bằng cả hai tay và nhét nó vào miệng. 

Vị chủ tịch thường ngày cao quý và đàng hoàng đã hoàn toàn biến thành một con đĩ vào lúc này. Nhìn những động tác điêu luyện của cô, rõ ràng cô đã chơi đùa với nhân tình của cháu trai mình vô số lần. 

Hai người lăn lộn trên giường, trở thành nữ ở trên, nam ở dưới. 

Tư thế này cho phép Phương Lan thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình tốt hơn. 

Phương Vũ Long càng cảm thấy hưng phấn nên quay người quỳ xuống giường, đè người dì xinh đẹp của mình xuống dưới, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô và đâm thật mạnh vào cô. 

Trước đây Phương Lan chủ động quan hệ bằng miệng nhưng lần này bị cháu trai xâm nhập quá mạnh khiến Phương Lan khó thở. 

Tuy nhiên, Phương Lan không từ chối, tích cực phối hợp với các đòn tấn công của Phương Vũ Long, thỉnh thoảng mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và xoa bóp con cặc to lớn của người đàn ông. 

Liên tục chạy nước rút hơn hai phút, Phương Lan cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to của Phương Vũ Long và nói: "Yulong... Dì không thể sống sót được... con... làm ơn đụ lồn dì đi..."

Phương Lan nói và đẩy Phương Vũ Long về phía háng cô. Một tay vẫn giữ cặc của người đàn ông, anh đẩy nó về phía cái lồn nhỏ trên háng cô. 

Phương Vũ Long dùng hết sức lực đâm vào âm hộ của dì mình đến tận cùng. 

Âm đạo của Phương Lan đã có đủ dịch âm đạo, Phương Vũ Long đẩy vào. Vui sướng đến mức trong phòng khách đột nhiên vang lên một tiếng cọt kẹt. 

Phương Vũ Long tràn đầy năng lượng và thay đổi vị trí của mình, đưa vào âm đạo của dì từ nhiều góc độ khác nhau. 

Âm đạo của Phương Lan đã trở nên chật cứng đối với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cảm giác bóp nghẹt do thịt âm đạo của dì mình co thắt, giống như vô số giác hút đang ấn vào quy đầu và cặc của anh. 

Đặc biệt là khi mỹ nữ ngồi trên người Phương Ngọc Long, thân hình mảnh mai vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực cuộn tròn, cặp mông đầy đặn chìm xuống ăn hết con cặc đang cương cứng. Phương Vũ Long dùng hết sức đẩy lên, cảm thấy cặc của mình sắp được đưa vào bụng dì. 

Mặc dù chỉ quan hệ tình dục với một người phụ nữ khiến Phương Vũ Long không thể bộc lộ hoàn toàn nhưng cũng có một lợi thế, đó là giúp Phương Vũ Long có thể cẩn thận đánh giá cao sự khác biệt giữa người phụ nữ này và những người phụ nữ khác. 

Giống như Phương Lan lúc này, mặc dù âm đạo của cô không chặt chẽ như Hạ Chuyi, nhưng âm đạo của cô chỉ quấn lấy cặc của Phương Vũ Long. Dịch âm đạo của cô nóng và trơn, hoàn toàn khác với Hạ Trúc Di. 

"Thằng nhãi, đừng chậm... Dì còn có việc khác phải làm... Nhanh lên..." Phương Lan nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ dùng thủ đoạn khác để đối phó với cô ấy, nên thúc giục Phương Vũ Long nhanh lên. 

Phương Ngọc Long biết đây là phòng làm việc của Phương Lan, ở đó lâu không tốt, liền ôm lấy thân thể mềm mại của dì mình, dùng sức đâm vào. 

"Ồ... Ngọc Long... nhanh lên... đụ dì như thế này... ôi... dì sắp tới... à..." Khi các đòn tấn công của Phương Vũ Long nối tiếp nhau, mỹ phụ hơi nhắm mắt lại và phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng. 

Trong khi Phương Vũ Long thâm nhập vào âm hộ của người đẹp, anh ta cúi đầu cắn vào bộ ngực lớn của người đẹp. 

Con cặc dày cọ xát vào âm đạo nóng bỏng, cảm nhận được nhiệt độ ngày càng cao. 

Phương Lan vẫn còn ngẫu nhiên rên rỉ, nhưng đã không còn rõ ràng nữa. 

“A…” Sau một hồi thúc liên tục, mỹ phụ phát ra một tiếng rên dài, sau đó âm thanh biến mất. Âm đạo co thắt của cô trở nên vô cùng chật chội. 

Phương Vũ Long biết dì mình đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc nên đâm mạnh vào cơ thể run rẩy của mỹ nhân. 

Âm đạo co rút của Phương Lan vô cùng chật chội, hoàn toàn khác hẳn với âm đạo dịu dàng của Cổ An Na. Như thể thịt âm đạo bỗng nhiên cứng lại, cắn vào cặc anh như răng, khi bơm vẫn còn cảm giác đau nhức nhẹ. 

Hơn mười giây sau, âm đạo của Phương Lan co rút mềm mại, Phương Ngọc Long tăng tốc độ đâm. 

Trong vòng nửa phút, tử cung của Phương Lan rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, âm đạo lại co rút. 

Phương Lan vừa mới lấy lại bình tĩnh lại rên rỉ vài tiếng, lại bị một lần nữa cực khoái nhấn chìm. 

Lần này, Phương Vũ Long không hề dừng lại. Anh biết nếu không nắm bắt cơ hội, việc xuất tinh của anh sẽ mất vài phút, thậm chí mười phút. 

Sau khi âm đạo của Phương Lan co rút hơn mười giây, Phương Vũ Long mỗi giây đẩy bốn năm lần, cuối cùng cùng lúc đạt đến đỉnh điểm sung sướng với dì, đồng thời xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung của dì. 

"Ngọc Long, vừa rồi dì của con hét rất to phải không?" Vài phút sau, Phương Lan nhàn nhã tỉnh lại. Điều đầu tiên cô làm là lo lắng rằng mình quá điên và mọi người sẽ nghe thấy nếu cô hét quá to. 

Phương Vũ Long cười khúc khích nói: "Dì, phòng của dì ở cuối cùng, bên cạnh là phòng thông tin bí mật của dì, không ai khác có thể vào ngoại trừ dì và trợ lý của dì. Ai có thể nghe thấy tiếng hét của dì. Dì, con cảm thấy hôm nay âm hộ của dì rất chật, dì cảm thấy thế nào?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi rất vui khi bị một kẻ biến thái như anh làm choáng váng. Ngọc Long, anh càng ngày càng mạnh mẽ, Tiểu Anh có thể chịu đựng một mình anh được không?" Phương Lan quay lại nhìn cháu trai, bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

“Nếu cô vẫn lo lắng biểu ca không chịu nổi, vậy thì lúc nào đó chúng ta cùng nhau làm, để cô giúp biểu tỷ chia sẻ một ít hỏa lực.”

"Anh sắp chết rồi! Nếu anh dám nói cho Tiêu Anh biết về dì của anh, dì của anh sẽ không để anh đi. Ngọc Long, tôi nói thật đấy. Nếu Tiêu Anh không thể kết hôn, chẳng phải anh sẽ biến thái đến mức làm hại cô ấy sao?" Phương Lan tựa hồ chống đỡ không nổi thân thể, liền nằm trở lại trên giường, ngón tay ngọc ấn vào con cặc yếu ớt của cháu trai, nhẹ nhàng nhéo một cái. 

"Dì đừng lo lắng. Em họ của con đã nhận lệnh trong mơ rồi, chỉ là hai bộ ngực của họ gộp lại cũng to bằng dì của con mà thôi." Phương Vũ Long nằm nghiêng bên cạnh Phương Lan, dùng một tay to vuốt ve bộ ngực lớn của mỹ nữ. 

Bộ ngực là niềm tự hào của Phương Lan, và đó là thứ duy nhất cô nghĩ mình có thể so sánh với Hạ Chuyi. Khi được cháu trai khen ngợi ngực, trên gương mặt người đẹp lộ rõ ​​vẻ e thẹn của thiếu nữ. 

“Khốn kiếp, bộ ngực của dì này còn chưa phải là của ngươi đâu.” Mỹ phụ xoay người ngồi lên người Phương Ngọc Long, dùng hai tay chải lại mái tóc dài rối bù của mình. Phương Vũ Long ôm bộ ngực đầy đặn của dì, nhẹ nhàng xoa bóp, dùng đốt ngón tay véo vào núm vú của mỹ nhân, khiến mỹ nhân rên rỉ và thở hổn hển. 

"Ngọc Long, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài, dì có cuộc họp cần tham dự, Văn Chương tới, dì sẽ dần dần tiếp quản công việc của công ty, ta phải tổ chức một cuộc họp để thu xếp, nếu ở trong phòng chán thì ra ngoài đi dạo, xe cộ trong công ty rất nhiều, chú ý an toàn." Phương Lan chải mái tóc dài của cô, tóc cô mượt mà. Cô đi vào phòng tắm và rửa mặt. Sau khi mặc quần áo vào, cô nhờ Phương Ngọc Long kiểm tra kỹ càng. Cuối cùng, cô xịt nước hoa cô đang dùng. Ngoại trừ khuôn mặt ửng hồng, mỹ nữ đã trở thành mỹ nhân cao quý và đoan trang như trước. Không ai có thể ngờ rằng bà lại quan hệ tình dục với cháu trai ngay trong văn phòng. 

Phương Vũ Long vẫn chưa biết gì về việc quản lý công ty. Đối với ông, Công ty Đông Phương có quy mô khá lớn. Mặc dù không thể so sánh với Huasheng mà anh từng thấy nhưng anh vẫn một mình đi lang thang quanh nhà máy và mất khoảng mười phút để đi bộ dọc theo con đường chính.

Khi chúng tôi trở lại tòa nhà văn phòng thì đã mười giờ rưỡi, các công nhân tiền tuyến lần lượt đến căng tin để ăn. 

Căng tin nằm cạnh tòa nhà văn phòng, được nối với nhau bằng hành lang dài mười mét ở giữa. 

Phương Vũ Long nhìn thấy một tấm biển lớn dành cho hút thuốc trên cửa sổ và bước vào quán ăn. 

Một nửa căn tin gần cửa là khu vực hút thuốc. Nhân viên nam nghiện hút thuốc ngồi ở nửa này sau khi dùng bữa xong. 

Lúc này, nhà hàng vừa chuẩn bị phục vụ đồ ăn, đã có rất nhiều người xếp hàng. Nhiều nhân viên nam ngồi gần cửa thở hổn hển. 

Một nhân viên đã xếp hàng trước đó đã mang đồ ăn đến trước. Mọi người nhìn vào đĩa và bắt đầu phàn nàn, tại sao lại là món của ngày hôm qua? 

Nhân viên phục vụ bữa ăn đầu tiên nói: "Tôi có thể làm gì? Muốn ăn ngon thì có thể đến ăn lúc 12 giờ nếu có thể. Đồ ăn nhất định sẽ ngon."

Sau mười hai giờ, ban lãnh đạo công ty dùng bữa tối. Các món ăn lúc đó tươi ngon, phong phú và ngon miệng. 

Tưởng chừng như mọi nhân viên trong công ty đều có bữa ăn giống nhau nhưng thực tế lại rất khác nhau. 

Lúc này, một cô gái trẻ ăn mặc thời trang khoảng ngoài ba mươi bước vào nhà hàng, trên tay cầm một chiếc túi. Cô bước đi với vẻ duyên dáng và quyến rũ của một thiếu nữ. 

Khi các nhân viên nhìn thấy cô gái trẻ, họ cúi đầu và bắt đầu thì thầm, lời nói của họ chứa đựng sự mỉa mai và vu khống. 

Thì ra cô gái trẻ này chính là chủ căng tin của Công ty Đông Phương. 

"Nghe nói cô gái này rất quen thuộc với một lãnh đạo quận Giang Nguyên, có thể đặt chỗ căng tin của công ty chúng ta. Sắc đẹp của người phụ nữ này chính là vốn liếng của cô ấy."

"Điều này không kỳ lạ sao? Tôi nghe nói chồng cô ấy đã chết. Công ty chúng tôi có rất nhiều đàn ông. Cô ấy có quan hệ với một số nhân viên nam trẻ tuổi chưa lập gia đình trong công ty chúng tôi."

Một nhân viên mới ở độ tuổi đôi mươi nói: "Thật sao? Đó không phải là một chiếc xe buýt sao? Người đàn ông nào sau này sẽ muốn có cô ấy?"

Một nhân viên lớn tuổi thổi khói và nói với nhân viên mới: "Bỏ cô ấy xuống. Nếu cô ấy thực sự muốn anh quan hệ tình dục, anh có muốn cô ấy không? Tôi không dám nói gì nữa. Ở công ty chúng tôi, số lượng đàn ông muốn cô ấy sẽ không dưới ba chữ số."

Mặt nhân viên mới chợt đỏ bừng khi nhân viên cũ nói vậy. 

Đàn ông ơi, tôi không biết chuyện gì đang diễn ra trong lòng mình. Cô chủ căng tin xinh đẹp và biết cách ăn mặc. Cô ấy chỉ là một nhà đạo đức giả, người nói rằng cô ấy không muốn bất cứ điều gì. Cô ấy thực sự đã cởi quần áo và đứng trước mặt cô ấy. Cô ấy nhảy nhanh hơn bất cứ ai khác.

Những người này đều mặc quần áo lao động của Công ty Đông Phương. Khi họ nhìn thấy Phương Vũ Long mặc vest và hút thuốc bên cửa sổ, một anh chàng lắm chuyện nói với Phương Vũ Long: "Anh ơi, anh đến đây để ứng tuyển vào vị trí trợ lý tổng giám đốc à?" 

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc và chậm rãi gật đầu. Anh chàng cười một cách tục tĩu nói: "Anh ơi, tổng giám đốc mới của công ty chúng tôi là một phụ nữ trẻ, có cơ hội rất lớn để tuyển anh làm trợ lý."

Nhân viên lớn tuổi nói: “Nói vớ vẩn, giám đốc Phương cũng là nữ, chưa bao giờ thuê trợ lý nam. Tổng giám đốc mới nhất định phải giống Phương giám đốc, sẽ không tuyển trợ lý nam. Tôi nghĩ cô bé bên kia có cơ hội tốt.”

Phương Vũ Long theo ánh mắt của nhân viên cũ đến phía bên kia của nhà hàng và nhìn thấy một vài nam nữ thanh niên đã xin việc đang ngồi trong góc đang trao đổi thứ gì đó. 

Hóa ra văn phòng phỏng vấn và nhà hàng cách nhau một hành lang, những người chờ phỏng vấn đang ngồi đợi trong nhà hàng. 

Cô gái mà người nhân viên cũ nhắc đến không còn trẻ, có lẽ cô ấy khoảng hai mươi, bảy mươi. Đối với Phương Vũ Long, người đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, người phụ nữ này trông rất bình thường. 

Lưu Văn Chương không biết nhiều về chế tạo thiết bị hóa học nên yêu cầu đầu tiên của cô khi tuyển trợ lý là phải có tiêu chuẩn chuyên môn cực cao. 

Bản thân ngành này có nhiều nam hơn nữ nên hơn một nửa số người nộp đơn xin việc là nam giới. 

Người phụ nữ trẻ khá nổi bật giữa một nhóm người như vậy. 

Một lúc sau, có một nữ nhân viên phòng nhân sự đến gọi điện cho người phụ nữ trẻ, tình cờ gọi được. 

Sau khi cô gái trẻ đi phỏng vấn, nữ nhân viên quay lại nhà hàng và phát phiếu ăn cho một số người đang chờ phỏng vấn. Ước tính, cuộc phỏng vấn của những người này sẽ không được tổ chức cho đến buổi chiều. 

Nhân viên đã nói chuyện với Phương Vũ Long trước đó nói với Phương Vũ Long: "Anh ơi, phiếu ăn uống đang được phát ở bên đó, sao anh không đi lấy?"

Phương Vũ Long đã đến Công ty Đông Phương nhiều lần nhưng chưa bao giờ ăn ở đây. Anh đứng dậy đi đến chỗ nữ nhân viên và xin phiếu ăn. 

Nữ nhân viên tầm hai mươi tuổi hơi ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long xin phiếu ăn uống. Cô không biết Phương Vũ Long là ai, nhưng cô đã nhìn thấy Phương Vũ Long vào công ty cùng với tổng giám đốc mới. Phương Vũ Long mỉm cười và đưa cho Phương Vũ Long một phiếu ăn. 

Phương Vũ Long làm bữa ăn và ngồi giữa một nhóm công nhân để ăn. Anh nghe thấy một số công nhân phàn nàn rằng đồ ăn hôm nay không ngon. 

Phương Vũ Long nhìn vào đĩa ăn tối của mình. Thịt lợn om được cắt thành từng miếng nhỏ, chứa đầy khoai tây, miếng cá chỉ rộng bằng hai ngón tay. 

Rau xanh chuyển sang màu vàng còn bắp cải chuyển sang màu đen như thể đã được nấu trong nồi nhiều lần. 

Trong món súp vỏ trứng mù tạt, dưới đáy bát chỉ có vài mảnh mù tạt nhỏ, không nhìn thấy vỏ trứng. 

Mười hai giờ, Phương Ngọc Long lại đến nhà hàng dùng bữa cùng Phương Lan và Lưu Văn Chương. 

Một số công nhân cổ trắng của ban quản lý đã đang dùng bữa. 

Mặc dù vẫn là món ăn đó nhưng nó khác với món mà Phương Vũ Long đã ăn trước đây. 

Thịt lợn om có ​​ít khoai tây hơn, thịt mềm hơn nhiều, các miếng cá trở nên dày và rộng hơn. Rõ ràng là con cá được sử dụng đã lớn hơn trước. 

Các loại rau xanh và bắp cải có màu sắc tươi sáng khiến người ăn ngon miệng. Món súp da trứng cải cũng chứa nhiều nguyên liệu hơn trước. Vỏ trứng và mù tạt rất sảng khoái trong miệng. 

Ngoài bữa chính, căng tin còn cung cấp món cơm mặn thơm ngon làm bữa phụ. 

Ánh mắt của Phương Vũ Long quét qua toàn bộ nhà hàng. Lúc này không có nhiều người đến nhà hàng dùng bữa, cũng không có tiếng động ồn ào như trước. 

Cùng một căng tin, hoàn toàn là hai cảnh. 

Khi Fang Yulong đi theo Phương Lan và Lưu Văn Trương đến cửa sổ phòng ăn, anh ta tìm thấy ba chiếc đĩa ăn trên bục, trên đó có những chiếc bát sứ trắng tinh xảo, khác hẳn với những chiếc bát của công nhân cổ trắng. 

Mặc dù món ăn trên ba chiếc đĩa này cũng giống như những món mà những người khác ăn, nhưng rõ ràng chúng được chiên trong những chiếc nồi nhỏ. 

Phương Vũ Long nhìn lại những người công nhân cổ trắng đang dùng bữa trong nhà hàng và chắc chắn rằng chỉ có ba chiếc đĩa này chứa đầy những chiếc bát sứ trắng. Anh lập tức hiểu ra rằng đây là kiểu đối xử chỉ có ông chủ công ty mới có, ngay cả trợ lý của dì anh cũng không thể có được kiểu đối xử này. 

Phương Vũ Long luôn cho rằng việc quản lý công ty của dì mình rất công bằng. Nhìn thấy cảnh này trong căng tin, anh cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long chưa ăn gì, Phương Lan hỏi hắn có chuyện gì. Phương Vũ Long nói rằng bây giờ anh không có cảm giác thèm ăn. 

Sau bữa trưa, Phương Vũ Long đi cùng Phương Lan đến văn phòng và nói anh có chuyện muốn nói với cô. 

"Ngọc Long, sao đột nhiên cậu lại hành động kỳ lạ vậy? Có phải vì đồ ăn trong nhà hàng công ty không hợp khẩu vị của cậu không?"

"Không, dì, dì có biết rằng việc quản lý căng tin của công ty hình như có vấn đề gì đó, trước mười một giờ, công nhân tiền tuyến đến dùng bữa, đồ ăn giống nhau chất lượng không gì sánh bằng, tôi nghe thấy rất nhiều công nhân phàn nàn."

Nghe Fang Yulong kể về căng tin, Phương Lan im lặng một lúc rồi nói với Phương Vũ Long: "Ngọc Long, công ty là một xã hội. Căng tin nhìn có vẻ đơn giản nhưng cũng thể hiện một số đặc điểm của xã hội này. Tôi cũng biết đồ ăn trong căng tin có sự khác biệt, tôi không muốn điều này xảy ra trong căng tin. Tình hình là như vậy. Công ty Đông Phương đã thành lập hơn mười năm, từ nhỏ đến lớn, từ quản lý căng tin đến ký hợp đồng với chuyên gia." công ty quản lý ăn uống, vấn đề này luôn là điều không thể tránh khỏi. Đây là một mô hình thu nhỏ của xã hội chúng ta và sự phân biệt giai cấp tự nhiên.

Chắc chắn có những lời phàn nàn từ những người làm việc ở tuyến đầu, nhưng họ đều chấp nhận sự thật này.

Bởi vì họ biết vị trí của mình trong công ty và trong xã hội này.

Con người là động vật xã hội và có sự phân biệt giai cấp rõ ràng như các động vật xã hội khác.

Mọi người đều muốn vượt trội hơn những người khác trong môi trường của họ, đạt được nhiều ưu thế hơn những người khác và thậm chí một số đặc quyền. Hoạt động của căng tin chỉ tuân theo quy luật này.

Nhiều công nhân kỹ thuật tuyến đầu trong công ty chúng tôi kiếm được nhiều tiền hơn nhân viên văn phòng, nhưng hiện nay nhiều người thà làm nhân viên văn phòng với mức lương tương đối thấp hơn là công nhân kỹ thuật công nghiệp có mức lương tương đối cao, vì họ cảm thấy làm nhân viên văn phòng có phẩm giá hơn và họ có địa vị xã hội cao hơn trong công ty.

Sau khi căng tin của công ty được ký hợp đồng với một công ty quản lý ăn uống, nó đổi thành ba công ty điều hành. Mỗi công ty có thể làm điều tương tự ngay từ đầu. Sau hai hoặc ba tháng, tình hình sẽ thay đổi. Không ai muốn thay đổi hiện trạng này, vì chính ban lãnh đạo là người quyết định ký hợp đồng vận hành với ai, và các công ty ký hợp đồng cũng biết sự thật này nên sẽ tập trung hơn vào việc cung cấp bữa trưa cho ban lãnh đạo Công ty Đông Phương, trong khi công nhân tiền tuyến chỉ cần được ăn đủ bữa.

Với tư cách là người quản lý của công ty, tôi không thể để mắt tới căng tin, Văn Chương khi trở thành tổng giám đốc cũng sẽ không để mắt đến căng tin. Với tư cách là người quản lý công ty, nhiệm vụ chính của bạn là đưa công ty tiến lên phía trước nhiều nhất có thể. Căng tin đạt tiêu chuẩn miễn là có thể cung cấp bữa ăn đầy đủ, an toàn cho nhân viên công ty. Nếu bạn muốn theo đuổi một căng tin hoàn toàn bình đẳng, điều đó sẽ chỉ dẫn đến việc không có ai điều hành nó và quay trở lại con đường quản lý căng tin của chính công ty, điều này sẽ chỉ làm tăng chi phí hoạt động của công ty. Tôi tin rằng căng tin của Công ty Đông Phương tương đối công bằng. Ít nhất thì ban quản lý và nhân viên tuyến đầu của chúng tôi cũng ăn những bữa ăn giống nhau. Mặc dù có một số khác biệt về chất lượng bữa ăn nhưng chưa bao giờ xảy ra tình trạng ban quản lý sử dụng một nhà hàng nhỏ khác. "

Sau khi nghe dì nói, Phương Vũ Long im lặng.

Công ty cung cấp dịch vụ ăn uống đã ký hợp đồng vận hành căng tin của Công ty Đông Phương trong nhiều năm. Chẳng lẽ ban lãnh đạo Công ty Đông Phương không biết sự khác biệt này sao?

Là người điều hành nhà hàng, bạn cũng phải theo đuổi lợi nhuận. Làm thế nào bạn có thể thu được nhiều lợi nhuận hơn?

Tất nhiên là để giảm chi phí.

Mọi người điều hành căng tin đều sẽ nghĩ đến điều này, giảm chi phí đồng nghĩa với việc chất lượng món ăn sẽ giảm.

Phần nào chất lượng bữa ăn của nhân viên sẽ bị giảm?

Câu trả lời là hiển nhiên.

Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Vốn tưởng rằng quản lý kinh doanh là chuyện rất đơn giản, nhưng không ngờ quản lý căng tin lại rất phức tạp.

Một căng tin không thể đảm bảo sự công bằng hoàn toàn, nhưng liệu một công ty hay một xã hội có thể đảm bảo được điều đó?

"Yulong, căng tin do con người điều hành, quản lý và cung cấp dịch vụ cho người dân. Phân tích cuối cùng, căng tin là một nhà hàng vì lợi nhuận được điều hành trong Công ty Đông Phương, và việc đối xử khác biệt với khách hàng là điều khó tránh khỏi. Sự khác biệt này tồn tại bởi vì bản thân xã hội loài người chúng ta có sự phân biệt giai cấp như vậy. Dù ở hình thức xã hội nào, sự khác biệt này vẫn luôn tồn tại. Chưa kể đến tất cả mọi người, có thể nói rằng đại đa số mọi người đều đồng tình với sự khác biệt này, và ai cũng muốn leo lên một tầng lớp xã hội cao hơn. Cảm giác ưu việt và đặc quyền này Không được xác định rõ ràng, cũng không nhất định có lợi ích to lớn. Ví dụ như ở căng tin công ty chúng ta, quản lý đãi ngộ ăn uống tốt hơn công nhân bình thường. Đây là cảm giác ưu việt, cậu xuất thân từ gia đình có đặc quyền, cậu có bao giờ nghĩ đến việc các bạn cùng lớp lo lắng về việc làm thế nào để tìm được công việc tốt trong tương lai không?

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, tôi thực sự chưa nghĩ đến vấn đề này."

"Ngọc Long, ngươi chú ý đến căng tin vấn đề, điều này chứng tỏ ngươi quan tâm đến quyền lợi của người lao động bình thường. Làm quản lý, không phải xóa bỏ phân biệt giai cấp, mà là duy trì sự cân bằng giữa các giai cấp. Dù sau này ngươi làm gì, điều này rất quan trọng."

Phương Vũ Long nghe Phương Lan nói về kiến ​​thức quản lý công ty và quản lý xã hội của cô như một sinh viên, cho đến khi Giang Anh Tuyết gọi điện cho anh và hỏi anh đang ở đâu, cô liền đến đón anh.

Sau khi rời khỏi văn phòng của Phương Lan, Phương Vũ Long vẫn đang suy nghĩ về những gì người phụ nữ xinh đẹp đã nói với anh. 

Với tư cách là chủ tịch công ty, dì Phương Lan không muốn tình huống hiện tại ở công ty Đông Phương xảy ra, nhưng tình huống này vẫn xảy ra, ngay cả dì Phương Lan cũng bằng lòng. 

Giang Anh Tuyết lái chiếc ô tô màu trắng từ hồ Baima tới đón Phương Vũ Long ở cổng công ty Đông Phương. Câu đầu tiên gặp nhau, Giang Anh Tuyết đã cảm ơn Phương Vũ Long vì anh ấy đã đến cuộc hẹn khi anh ấy rảnh rỗi. 

Nhìn Giang Anh Tuyết vui vẻ, Phương Ngọc Long cười nói: "Ta xin nghỉ phép thì dễ dàng, lại có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, sao chiều nay không có thời gian đi làm?"

"Phương Ngọc Long, hôm nay ta mời ngươi đi ra ngoài giúp Giang Hổ, cầu ngươi giả làm bạn trai của ta."

"Giang Ánh Tuyết, em không có bạn trai sao?"

"Bạn trai tôi vẫn chưa về Lăng Giang. Hơn nữa, mẹ tôi luôn không đồng ý cho tôi hẹn hò với bạn trai. Lần này có người nói với mẹ tôi về một cuộc hẹn hò mù quáng. Mẹ tôi rất hài lòng và nhất quyết cho tôi đi xem mắt. Tôi đành phải nhờ anh hợp tác. Phương Ngọc Long, để tôi nói cho anh biết, buổi hẹn hò lần này của tôi là mẹ tôi đặc biệt yêu thích con trai của phó giám đốc điều hành quận Jiangyuan của chúng tôi. Nếu bà muốn biến buổi hẹn hò mù quáng này thành phim khiêu dâm, cách hiệu quả nhất là để mẹ tôi Biết tôi có bạn trai còn ngầu hơn cả con trai huyện trưởng, sau này anh sẽ giả làm con trai Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông chúng ta để hù dọa con trai huyện trưởng.”

Phương Vũ Long không ngờ rằng Giang Anh Tuyết rủ anh đi chơi chỉ để anh tự chơi. Anh ta mở to mắt nói: "Giang Anh Tuyết, anh có thấy tôi giống con trai bí thư tỉnh ủy không?"

"Có giống nhau không? Mẹ tôi và con trai huyện trưởng chắc chắn không biết con trai bí thư tỉnh ủy. Bí thư tỉnh ủy họ Phòng, ngươi cũng họ Phòng. Ngươi thậm chí không cần đổi tên để mạo danh hắn."

"Giang Anh Tuyết, kế hoạch của ngươi có chút buồn cười, ở Lăng Giang có rất nhiều người tên là Phương, bọn họ đều có quan hệ với bí thư tỉnh ủy sao? Mẹ ngươi và con trai huyện trưởng đều không phải kẻ ngốc. Ngươi nói ta là con trai bí thư tỉnh ủy, bọn họ tin sao?"

"Chuyện này ta đã nghĩ tới từ lâu rồi, ta nói ngươi là chị họ ta giới thiệu cho ta, mẹ ta nếu không tin sẽ lén lút gọi điện thoại cho chị họ ta. Chỉ cần chị họ giúp ta nói dối, mẹ ta nhất định sẽ tin."

"Hàn Đình biết chuyện này?" Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Nếu Hàn Thư Hoa biết kế hoạch của Giang Anh Tuyết thì cô nên gọi điện thoại báo cho anh biết mới phải.

"Anh họ tôi vẫn chưa biết, tôi sẽ gọi điện cho anh họ tôi ngay." Giang Anh Tuyết nhờ Phương Vũ Long lái xe, cô gọi điện cho Hàn Thư Hoa để kể cho cô nghe về buổi hẹn hò mù quáng. 

Hàn Thư Hoa ở đó đã rất sốc khi nghe thấy tên của Phương Vũ Long, nghĩ rằng Phương Vũ Long và anh họ của cô lại quan hệ với nhau. Sau khi nghe điều này, cô phát hiện ra rằng Giang Anh Tuyết thực sự đã yêu cầu Phương Vũ Long giả làm mình, điều này khiến Hàn Thư Hoa chết lặng. 

Hàn Thư Hoa gọi Phương Ngọc Long. Trong điện thoại, Hàn Thư Hoa cảnh cáo Phương Ngọc Long không nên diễn thật. Mối quan hệ giữa Giang Anh Tuyết và bạn trai cô không hề dễ dàng, cô không muốn Giang Anh Tuyết bị tổn hại. 

Phương Vũ Long đảm bảo với Hàn Thư Hoa qua điện thoại rằng nhiệm vụ sẽ hoàn thành.

Thấy Phương Vũ Long đồng ý yêu cầu của cô, Giang Anh Tuyết nói với Phương Vũ Long về tình hình của con trai quận trưởng. 

Con trai của quận trưởng có một cổ phần nhỏ trong dự án hồ Baima. Anh đã gặp cô hai hoặc ba lần trong quá trình xây dựng hồ Baima và muốn kết bạn với cô. Sau khi cô từ chối anh, anh vẫn không bỏ cuộc. Sau khi biết hoàn cảnh gia đình cô, anh đã nhờ người đến nhà mẹ cô để ngỏ lời cầu hôn. 

Phương Vũ Long hỏi Giang Anh Tuyết cô ấy sẽ làm gì nếu mẹ cô ấy vạch trần cô ấy? 

Giang Anh Tuyết nói rằng điều đó không thành vấn đề. Dù sao bạn trai cô tháng sau cũng sẽ về Lăng Giang, mẹ cô cũng sẽ không vạch trần anh ta giả làm thiếu gia Giang Đông một thời gian. 

Cuộc hẹn hò mù quáng diễn ra trong một căn phòng riêng bán mở của một quán cà phê, được trang trí theo phong cách cổ điển bằng gỗ, với một bên là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cho phép người ta nhìn ra quang cảnh đường phố Jiangyuan. 

Khi Fang Yulong và Giang Anh Tuyết đi ngang qua, một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi và hai người phụ nữ trung niên đã ngồi trong phòng riêng. 

Một trong những người phụ nữ trung niên nhìn thấy Phương Vũ Long và Giang Anh Tuyết cùng nhau bước vào phòng riêng, nụ cười ban đầu của cô ấy có chút xấu hổ. 

Người phụ nữ trung niên này chính là mẹ của Giang Anh Tuyết, một người phụ nữ hết lòng hy vọng con gái mình sẽ gả vào một gia đình giàu có. 

Giang Anh Tuyết dẫn đầu nói với mẹ Jiang: "Mẹ ơi, đây là bạn của con Phương Vũ Long, con trai Bí thư Fang của Tỉnh ủy Giang Đông của chúng ta."

Mẹ của Jiang sửng sốt một lúc, ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Một lúc sau, cô kéo Giang Anh Tuyết sang một bên, nhẹ nhàng hỏi: "Yingxue, em nghĩ anh ta là ai?"

"Phương Ngọc Long, con trai Bí thư Tỉnh ủy Phương."

"Sao cậu biết anh ấy? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến cậu?"

"Chúng ta mới quen nhau được một thời gian. Anh họ tôi đã giới thiệu chúng ta."

Mẹ Giang thực sự không tin nên ra ngoài phòng riêng gọi điện cho Hàn Thư Hoa. Khi nhận được câu trả lời khẳng định của Hàn Thư Hoa, mẹ Jiang với ánh mắt nghi ngờ nhìn Phương Vũ Long, cố gắng tìm ra khuyết điểm nào đó trên cơ thể Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long đã vào phòng riêng và ngồi trên chiếc ghế sofa gỗ ở phòng trong cùng. Anh ta giả vờ như không biết Giang Anh Tuyết đến đây để hẹn hò và nói với chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi: "Yingxue nói rằng cô ấy muốn giới thiệu một người bạn cho tôi, tôi nên gọi anh ta là gì?"

Con trai của huyện trưởng tên là Thành Kỳ. Anh ấy béo và hơi đen. Trông anh ấy có vẻ hơi đần độn nhưng lại rất thông minh.

Trước đây, Phương Ngọc Long thường xuyên phái Hạ Mạt và Phương Anh đến hồ Bạch Mã. Thành Kỳ đã nhìn thấy anh ta vài lần ở xa, nhưng anh ta chưa bao giờ nói chuyện với Phương Vũ Long. Thành Kỳ không chắc chắn về danh tính của Phương Vũ Long. Vừa rồi Giang Anh Tuyết giới thiệu thân phận của Phương Ngọc Long, Trình Kỳ đương nhiên tin tưởng hắn. 

Phương thiếu gia đến hẹn hò mù quáng với Giang Anh Tuyết và nói những điều như vậy. Chẳng lẽ Khương Anh Tuyết thật sự là bạn gái của Phương thiếu gia sao? 

Trình Tề lập tức cười nói: "Phương thiếu gia, tôi tên Trình Kỳ. Kỳ thật, tôi đã gặp Phương Thiệu mấy lần ở hồ Bạch Mã, nhưng lại không có cơ hội nói chuyện với Phương thiếu gia. Không ngờ Giang Anh Tuyết lại là bạn của Phương thiếu gia."

Phương Vũ Long không có ấn tượng gì với Thành Kỳ, nhưng anh biết rằng việc xây dựng hồ Baima đã hấp thụ một số vốn của địa phương. Phó quận trưởng có quyền lực tương đối lớn trong lực lượng địa phương ở Giang Nguyên nên việc ông ta được Phương Lan đưa vào danh sách cổ đông nhỏ là điều hợp lý. 

Đúng như Giang Anh Tuyết dự đoán, sau khi biết được thân phận của Phương Vũ Long, mẹ Jiang đã chọn cách im lặng, không nhắc đến cuộc hẹn hò mù quáng nữa và rời khỏi quán cà phê với bà mối. 

Cuộc hẹn hò ban đầu đã biến thành một cuộc họp công việc, trong đó Thành Kỳ báo cáo với Phương Vũ Long về quy hoạch của Hồ Bạch Mã. 

"Phương đại nhân, chúng ta đang tích cực xúc tiến dự án xây dựng thành phố mới hồ Baima. Kế hoạch gần đây là di dời toàn bộ cư dân của khu công nghiệp mới Giang Nguyên đến cách hồ Baima ba km về phía Tây, nơi sẽ trở thành khu dân cư đầu tiên của thành phố mới hồ Baima. Những dân làng ban đầu bị phá bỏ cũng sẽ được tái định cư ở đó. Chính quyền quận Jiangyuan cũng đang cố gắng xây dựng một tuyến đường sắt đô thị mới đến hồ Baima. Để tham quan hồ Baima trong tương lai, bạn có thể đến đó bằng tàu điện ngầm từ thành phố Lingjiang."

Hồ Baima là một khu vực hẻo lánh trên bản đồ Lingjiang và giá đất rẻ. Chi phí xây dựng một thành phố mới ở đây tương đối thấp. 

Trước khi các cơ sở hạ tầng khác được xây dựng, người dân bình thường sẽ không chọn định cư ở hồ Baima. Môi trường ở đây tuy tốt nhưng lại cách thành phố Lăng Giang quá xa. 

Chỉ thông qua các biện pháp hành chính để di dời tập trung những cư dân lân cận trong khu dân cư mới Hồ Baima thì mức độ phổ biến của Hồ Baima mới có thể tăng lên. 

Với lứa cư dân đầu tiên, các chuỗi sinh thái kinh doanh khác có thể dần dần phát triển. 

Những cư dân bị phá bỏ này đều hy vọng được chuyển đến những nơi gần Linh Giang hoặc Giang Nguyên, và rất ít người sẵn sàng định cư ở hồ Baima. 

Để những cư dân này định cư ở hồ Baima tưởng chừng đơn giản nhưng cũng đầy khó khăn. 

Hầu như không thể có một đội phá dỡ và tái định cư có thể hoàn thành nhiệm vụ như vậy. 

Với sự tham gia của Thành Kỳ và những người khác, Giang Viên sẽ hợp tác toàn diện với nhiệm vụ tái định cư và việc thực hiện kế hoạch này sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Giang Anh Tuyết mỉm cười tự hào khi nghe Thành Kỳ nói với Phương Vũ Long về việc phá dỡ và tái định cư hồ Baima như thể báo cáo về công việc. 

Đối với Giang Anh Tuyết, chỉ cần buổi hẹn hò mù quáng kết thúc, kế hoạch của cô sẽ thành công. Về phần Trình Kỳ tin tưởng Phương Ngọc Long là con trai lớn của Giang Đông, cũng không liên quan gì đến nàng. 

Sau khi Thành Kỳ rời đi, Giang Anh Tuyết không nhịn được cười: “Phương Ngọc Long, xem ra anh rất có tài diễn xuất. Người tên Cheng thực sự coi anh như con trai của bí thư tỉnh ủy, hơn nữa anh ta còn nói với anh về việc phá dỡ và tái định cư bấy lâu nay.”

"May mắn thay, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ mà Hàn Đường giao phó, nếu không sau này khó có thể gặp được Hàn Đường. Bạn trai của cô thật may mắn khi có được một người bạn gái kiên trì như cô."

Nghe được Phương Vũ Long khen ngợi, Giang Anh Tuyết hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Bạn trai của tôi nhất định sẽ giới thiệu bạn với anh ấy khi anh ấy trở lại Lingjiang. Tuy nhiên, điều kiện gia đình bạn trai tôi không tốt, vì vậy bạn không thể coi thường anh ấy."

"Làm sao có thể? Nếu có thể khiến Ánh Tuyết kiên trì chờ đợi như vậy, bạn trai của ngươi nhất định là một người đàn ông rất tốt. Tôi nghĩ chúng ta sẽ trở thành bạn bè." Phương Vũ Long rất tò mò về Qinghua. 

Anh ta giả làm Thanh Hoa. Anh ấy và Thanh Hoa có quen nhau không? Qinghua có liên quan đến vấn đề này không? 

Vương Thiết Sinh dù có làm bao nhiêu chuyện xấu, ông vẫn luôn rất yêu thương con gái mình. 

Cha cô bất ngờ nhảy xuống vách đá và qua đời, khiến Vương Vũ cảm thấy hụt hẫng. Bằng cách này, cô đã mất đi người cha yêu thương cô.

Một ngày sau khi hỏa táng Vương Thiết Sinh, Vương Vũ chán nản trở lại Lĩnh Giang để đi học.

Trước khi rời đi, Chu Tiên Vân nói với Vương Vũ: "Tiểu Vũ, mẹ biết con muốn làm minh tinh. Con nói có người muốn cho con trở thành ngôi sao. Con phải ngoan ngoãn không được tùy hứng. Chu gia chúng ta đã không còn như trước nữa. Ngày xưa cha mẹ nuôi dưỡng con, bây giờ con phải dựa vào chính mình. Xã hội này có rất nhiều chuyện con chưa từng gặp phải, nếu hành động liều lĩnh, con sẽ phải chịu đau khổ. Nếu người ta có thể làm cho con nổi tiếng thì có thể ngăn cản con. Con phải làm như vậy." hãy nghe họ nói. Ngoài ra, đừng nhắc đến bố cậu hay bất cứ điều gì về bố cậu ở bên ngoài."

Mặc dù Trần Cảnh để cô đi, nhưng trong lòng Chu Tiên Vân vẫn có chút sợ hãi, sợ một ngày nào đó Trần Cảnh và những người đứng sau sẽ giết cô và bịt miệng cô.

Chu Tiên Vân không biết ông chủ nào đã yêu con gái mình, cũng không biết tuổi tác hay dung mạo của hắn. Chu Tiên Vân không biết cuối cùng con gái mình sẽ vào hang quỷ hay thiên đường. Cô không dám phản kháng, bởi tấm gương của chồng cô hiện rõ trước mặt cô.

Chu Tiên Vân biết rất rõ, trên thế giới này có rất nhiều người nàng không thể đắc tội, giống như trước đây ở Thành Giang không có ai dám đắc tội nàng.

Điều gì xảy ra với con gái trong tương lai đều phụ thuộc vào số phận của cô ấy.

Vì ông chủ muốn biến con gái mình thành một ngôi sao nên ông cho rằng cuộc sống của con gái sau này sẽ không tệ, ít nhất cô ấy sẽ rất xinh đẹp trước mặt người khác.

Vương Vũ nghe xong lời mẹ nói, gật đầu.

Mặc dù luôn sống trong sự sủng ái của cha mình nhưng việc sinh ra trong một gia đình như vậy đã khiến Vương Vũ sớm hiểu được tầm quan trọng của quyền lực. 

Cha cô đã nhảy xuống vách đá và tự sát, đồng nghĩa với việc mọi chỗ dựa trước đây của cô đều sụp đổ. Trong chốc lát, cô đã trở thành một cô gái Lingyi bình thường. Những cô gái khao khát danh tiếng như cô ấy rất hiếm ở Lingyi. 

Vương Vũ hiểu rõ tình huống hiện tại của cô. Đối với ước mơ trở thành ngôi sao, người duy nhất cô có thể tin tưởng và trông cậy lúc này chính là Phương Ngọc Long. 

Cuối tháng 10, trời ở Lăng Giang vẫn còn hơi ấm, một chiếc xe địa hình sang trọng đang đậu trên con đường bên ngoài Học viện Nghệ thuật Lăng Giang. 

Mặc áo len dài màu đen, quần tất trắng và giày thường ngày, Vương Vũ, người toát ra sức sống trẻ trung, bước ra khỏi Ling Opera và lên xe của Phương Vũ Long.

Vương Vũ chỉ là một học sinh bình thường của Lingxi, và anh ấy không thu hút sự chú ý khi ra vào cổng trường đại học.

Phương Ngọc Long nhìn Vương Vũ trẻ tuổi xinh đẹp, nhẹ giọng nói: “Vương Vũ, vốn là ta muốn sắp xếp cho ngươi gia nhập công ty giải trí của người khác. Thật tình cờ, tỷ tỷ của ta cũng muốn tiến vào giới giải trí. Gần đây cô ấy đã thành lập một công ty giải trí mới, nên ta sẽ sắp xếp cho ngươi gia nhập công ty của cô ấy. Cô ấy đã chọn được kịch bản phim truyền hình. Bối cảnh là Trung Hoa Dân Quốc. Bạn đóng vai nữ chính thứ hai trong một bộ phim truyền hình, một hầu gái chăm sóc nam chính. Chuẩn bị cho một bộ phim truyền hình không xảy ra.” Để cậu có thể nắm bắt được vai diễn này càng sớm càng tốt, từ nay trở đi cậu sẽ làm người giúp việc trong nhà tôi để tích lũy kinh nghiệm sống cho cậu trong phim truyền hình."

"Phương Ngọc Long, ngươi nói thật sao?" Vương Vũ nhìn Phương Vũ Long như một kẻ cuồng dâm. Đối phương thực sự đã sắp xếp cho cô đóng phim sớm như vậy.

Tuy là hầu gái nhưng cô lại là nữ chính thứ hai trong một bộ phim truyền hình. Cô ấy có thể đóng vai nữ chính thứ hai trong lần quay phim đầu tiên, điều này cho thấy Phương Vũ Long thực sự muốn khiến anh ấy nổi tiếng.

"Đương nhiên là sự thật. Nhưng trong nhà ta có rất nhiều quy tắc, ở nhà phải gọi ta là thiếu gia, giống như kịch bản tình tiết nội dung. Thân là nha hoàn, ngươi phải vô điều kiện tuân theo mọi yêu cầu của thiếu gia, hiểu không?"

"Tôi hiểu." Tuân thủ vô điều kiện mọi yêu cầu của thiếu gia, chẳng phải hy sinh mạng sống là ý nghĩa nhất sao?

Ở Linh Nghi hơn một tháng, Vương Vũ đã nghe nói có rất nhiều cô gái giới thiệu mình với đạo diễn và nhà sản xuất để nổi tiếng.

Phương Vũ Long còn trẻ và đẹp trai, thà bị anh ta che giấu còn hơn bị những ông già đó che giấu.

Phương Ngọc Long đưa tay nâng lên chiếc cằm mềm mại của Vương Vũ, nhẹ giọng nói: "Ngươi thật sự hiểu sao? Bây giờ nên gọi ta là gì?"

"Sư phụ, ta hiểu." Vương Vũ cảm giác được Phương Ngọc Long ngón tay giữ cằm mình nóng bỏng, tràn đầy uy lực.

Trái tim nữ tính của Vương Vũ đập điên cuồng, như thể Phương Ngọc Long sắp cởi quần áo và chiếm đoạt trinh tiết của cô.

“Trước đây cậu đã từng có bạn trai chưa?”

"Không, hồi trung học tôi không có nhiều bạn."

"Muốn nổi tiếng thì tốn rất nhiều tiền. Cậu định dùng gì để trả nợ cho tôi?"

"Tôi...tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu."

"Ngươi chính là nói như vậy, Vương Vũ, Phương Bình đã nói cho ta biết một chút về ngươi. Gia tộc của ngươi được coi là một gia tộc giàu có ở Thành Giang. Nhưng ngươi đã quyết định làm người giúp việc của ta, ngươi nhất định phải tuân theo nội quy của nhà ta. Nếu không, cho dù ngươi trở thành minh tinh, ta cũng sẽ không lưu lại cho ngươi thứ gì."

"Tôi biết." Vương Vũ nhìn Phương Ngọc Long. Vẻ mặt nghiêm túc của người đàn ông đối với cô có vẻ đẹp trai và lạnh lùng.

Phương Ngọc Long khởi động xe. Vài phút sau, anh lái xe vào một đại lộ rợp bóng cây dẫn đến vùng ngoại ô phía đông và đậu cạnh một chiếc xe thương mại.

Nhìn thấy chiếc SUV của Phương Vũ Long dừng lại, hai người phụ nữ bước xuống xe công vụ, nhanh chóng mở cửa và ngồi vào ghế sau xe.

Vương Vũ tò mò quay lại nhìn hai người phụ nữ, miệng há hốc không nói nên lời.

Hai người phụ nữ lên xe đều là nữ diễn viên thần tượng của Vương Vũ. Một trong số họ là Thư Thanh Thanh, người mà cô ấy đã đến Phố cổ Wujing cùng Phương Vũ Long vào ngày hôm đó để xem cô ấy quay phim, và người phụ nữ còn lại là nữ diễn viên chính trong bộ phim truyền hình nổi tiếng vài tháng trước, Chị Lan.

Chị Lan tuy không nổi tiếng bằng Thư Thanh Thanh, cũng không trẻ đẹp như Thư Thanh Thanh nhưng lại rất tao nhã.

Cô đóng vai một nữ công tố viên chính trực trong bộ phim truyền hình có thể miêu tả là anh hùng. 

Điều làm Vương Vũ ngạc nhiên hơn nữa là thần tượng Thư Thanh Thanh và Lan Giải của cô đều mặc trang phục khiến mọi người quên mất thân phận diễn viên ngoài đời thực và coi họ như những nhân vật trong vở kịch. 

Thư Thanh Thanh và chị Lan tuy không cùng công ty giải trí nhưng trước đây họ đã từng làm việc cùng nhau nên không phải người xa lạ. 

Hôm nay được cử đi tham dự một buổi họp mặt nhỏ khiến cả Thư Thanh Thanh và chị Lan đều có chút xấu hổ. 

Trên danh nghĩa, đó là một bữa tiệc nhưng họ biết chính xác mình sẽ làm gì.

Khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai Phương Vũ Long đến đón, họ không biết anh ta là ai. 

Vương Vũ chỉ biết Phương Ngọc Long dẫn nàng đi dự tiệc, không ngờ còn có hai ngôi sao lớn đi cùng. Cô ấy rất phấn khích.

Vương Vũ không biết rằng bữa tiệc mà Phương Vũ Long đang nói đến thực chất là đến một bến tàu cũ hoang vắng để ăn thịt nướng. 

Khi Fang Yulong lái xe đến bến tàu cũ, ba người phụ nữ nhìn thấy những mảng cỏ dại rộng lớn trên bến tàu đang bắt đầu khô héo và chuyển sang màu vàng, trong lòng có chút bối rối. 

Mời hai ngôi sao lớn đến dự tiệc ở bến tàu cũ hoang vắng có ý nghĩa gì?

Hai con chó đen to lớn nhảy ra khỏi bãi cỏ khiến ba người phụ nữ đang định bước xuống xe giật mình.

Tuy nhiên, hai con chó đen lớn phớt lờ ba người phụ nữ và đi vòng quanh Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chạm vào Abu và Tiểu Hắc, xua tay và hai con chó đen lớn lại nhảy xuống cỏ.

Phương Vũ Long mở cửa xe và mời Thư Thanh Thanh, người đang mặc sườn xám và chị Lan, người mặc đồng phục công tố, ra khỏi xe. Anh ta mỉm cười nói: "Cô Qingqing, trưởng công tố, cô có cảm thấy thất vọng và bị lừa dối khi mời cô đến một nơi hoang vắng như vậy không?"

Hai nữ diễn viên biết rằng nếu công ty cử họ đến phục vụ chàng trai trẻ trước mặt, người này nhất định không thể xúc phạm họ, đồng thời cười: “Sao có thể như vậy?” Chị Lan mặc đồng phục công tố nhìn thấy cách đó không xa có người đang chơi đồ nướng, liền nói: “Ở đây yên tĩnh, không khí trong lành, rất thích hợp để cắm trại và nướng thịt.”

Trong không gian rộng mở bên ngoài ngôi nhà cũ, Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh đang ăn thịt nướng, trong khi Cổ Vạn Vũ giúp đỡ hai người phụ nữ. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua cùng ba cô gái, Cổ Vạn Vũ lập tức chào Phương Vũ Long một cách kính trọng. 

Trương Sung Nguyệt mặc dù nhận ra Thư Thanh Thanh và chị Lan, nhưng anh ta không có biểu hiện gì đặc biệt. Đối với cô, việc Phương Vũ Long chơi với một hoặc hai ngôi sao nữ là điều bình thường. 

Cổ Vạn Vũ cũng tỏ ra bình tĩnh khi nhìn thấy hai nữ minh tinh. Đối với cô, phụ nữ đều như nhau, dù là nữ minh tinh hay nữ ca sĩ, họ đều là đồ chơi của những người đàn ông giàu có và quyền lực. 

Người duy nhất có chút hưng phấn chính là Trần Tịnh, nhưng những người phụ nữ khác không hét lên, cô xấu hổ đến mức không dám hét lên. 

Phương Vũ Long giới thiệu Trần Kinh với chị Lan: "Công tố viên xinh đẹp, đây là người hâm mộ trung thành của em. Vì em mà cô ấy đã chọn làm công tố viên ở Viện kiểm sát."

Trần Cảnh mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Tôi là nhân viên hợp đồng, năm nay thi đậu mới được chính thức thành lập. Nhưng tôi chỉ là một thư ký bình thường, khác xa với công tố viên do chị Lan đóng. Phương tiên sinh, mời hai ngôi sao lớn ngồi xuống trước. Những sợi dây này sẽ sớm sẵn sàng thôi. Để ngài nếm thử trước."

Phương Vũ Long mời hai nữ minh tinh ngồi xuống và nhìn họ thật kỹ. 

Chị Lan khoảng ngoài ba mươi, cao khoảng 1,7 mét, khuôn mặt không đẹp bằng Thư Thanh Thanh nhưng trông rất anh hùng trong bộ đồng phục công tố viên. 

Ngoại trừ việc thấp hơn chị Lan, Thư Thanh Thanh có thể chất tốt hơn chị Lan. 

Hai nữ diễn viên nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào họ và mỉm cười nhẹ với Phương Vũ Long. 

Anh đã quen với việc nhìn thấy ánh mắt của đủ loại đàn ông. Phương Ngọc Long ánh mắt có hung hãn cỡ nào cũng không thể hù dọa được hai nữ nhân này. 

Cổ Vạn Vũ mặc trang phục hầu gái mang xiên thịt nướng và cánh gà đầu tiên cho Phương Vũ Long và hai nữ minh tinh nếm thử. 

Phương Vũ Long ngăn Cổ Vạn Vũ lại và yêu cầu Cổ Vạn Vũ đưa Vương Vũ đi thay quần áo. 

"Phương chị dâu, đây là Vương Vũ, từ nay về sau sẽ là người giúp việc riêng của tôi. Chị là quản gia, có trách nhiệm dạy dỗ cô ấy những quy tắc trong nhà."

"Vâng, thưa Thầy." Cố Vạn Ngọc trên mặt tuy rằng không biểu tình, nhưng trong lòng lại rất kinh ngạc. 

Phương Vũ Long đưa Vương Vũ đến đây làm giúp việc. Còn điều gì khác trong nhà họ Chu không nằm trong tầm kiểm soát của anh ta? 

Cổ Vạn Vũ biết rằng Vương Thiết Thành đã ghi nhận tất cả cổ phần của Huaming dưới tên Vương Vũ. Phương Vũ Long lúc này đã kiểm soát Vương Vũ và Lưu Văn Trương. Trên thực tế, anh ta đã kiểm soát Huaming. Huaming là cổ đông lớn của Huasheng. Nói cách khác, Phương Vũ Long đã kiểm soát Tập đoàn Huasheng. 

Vương Vũ đã chú ý đến Cổ Vạn Vũ kể từ khi cô nhìn thấy cô ấy. Cô không dám xác nhận danh tính của Cổ Vạn Vũ. Người phụ nữ này trông rất giống dì của cô ấy, nhưng cô ấy lại cảm thấy khác. 

"Vương Vũ, dì Phương tên là Phương Gia Nhi, ngươi có thể gọi nàng là Phương Gia Tâm. Từ nay trở đi, nghệ danh của ngươi khi quay phim sẽ là Phương Gia Tâm. Bây giờ ngươi đi cùng Phương dì thay quần áo, sau đó để Phương dì đo ngươi, sau đó chúng ta có thể đặt mua mấy bộ quần áo."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ đi đến chỗ Vương Vũ, kéo cánh tay Vương Vũ và nói: "Jiaxin, cảm ơn chủ nhân."

"A...cảm ơn chủ nhân!" Sự chú ý của Vương Vũ vẫn đổ dồn vào Cố Vạn Ngọc, cô luôn cảm thấy quản gia bên cạnh nhìn mình bằng ánh mắt vô cùng đặc biệt. 

"Chị dâu Fang, tên thật của chị là Phương Gia'an phải không?" Vương Vũ cảm thấy tên Phương Gia An khá kỳ quái. Nghĩ đến nghệ danh Phương Vũ Long đặt cho cô, cô đoán rằng Phương Gia'an cũng là tên được quản gia nhà họ Fang sử dụng. 

"Đúng, đó là tên trên chứng minh thư của ta, Gia Tâm, ngươi hiện tại là thị nữ riêng của thiếu gia. Nguyên tắc đầu tiên của Phương gia là không được hỏi điều không nên hỏi, không được nói điều không nên nói. Bất kể ở đâu và khi nào, ngươi đều phải ghi nhớ điều này. Nếu phạm tội, ngươi sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Ta sẽ không nói cho thiếu gia biết chuyện vừa rồi. Sau này đừng hỏi bừa, cũng đừng nói." có ai thấy gì không, tôi là quản gia của nhà họ Phương nếu cậu phạm sai lầm, tôi sẽ không giấu diếm cậu đâu.

"Chị dâu Phương, tôi hiểu rồi. Tôi chỉ thấy chị Phương trông rất giống một người họ hàng của tôi nên mới hỏi." Vương Vũ nhìn Cố Vạn Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, biết nàng không phải đang diễn kịch. Làm người giúp việc riêng của Phương Vũ Long không chỉ là trải nghiệm trong cuộc sống mà còn là mối quan hệ thực sự giữa cô và Phương Vũ Long.

"Ồ? Tôi trông giống người thân nào của bạn?"

"Cô ấy là họ hàng xa, tôi đã lâu không gặp." Vương Vũ thấy quản gia không phải dì của mình, cũng không muốn nhắc đến chuyện gia đình của cô. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Vương Vũ không còn nghi ngờ danh tính của mình nữa.

Phương Vũ Long không nói trước với cô rằng Vương Vũ sẽ đến, có lẽ vì anh muốn xem cô sẽ cư xử như thế nào khi vô tình gặp được Vương Vũ. Nếu cô ấy bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trước mặt Vương Vũ, cô ấy có thể sẽ bị Phương Ngọc Long trừng phạt nghiêm khắc. 

"Gia Tâm, cởi quần áo ra để tôi đo kích cỡ của em." Theo lệnh của Cổ Vạn Vũ, Vương Vũ cởi áo len và quần dài. Bên trong là áo lót màu trắng và quần lót màu hồng. Chiếc áo lót màu trắng mỏng đến mức có in cả chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. 

"Cởi hết quần áo ra. Từ giờ trở đi ở nhà không được phép mặc áo lót, chỉ được mặc áo vest co giãn nhỏ."

Vương Vũ chậm rãi cởi hết quần áo, hai tay ôm ngực.

Trong phòng có một lò sưởi đang cháy, ánh lửa chiếu vào người Vương Vũ khiến cô có chút xấu hổ. Cô dùng tay che cơ thể lộ ra ngoài của mình. 

Cổ Vạn Vũ trước đây không chú ý nhiều đến hình dáng của Vương Vũ, nhưng bây giờ khi nhìn thấy cháu gái danh nghĩa của mình cởi trần, cô cảm thấy điều đó khá thú vị. So với khuôn mặt, dáng người của Vương Vũ càng quyến rũ hơn. 

Chẳng trách Phương Ngọc Long lại chọn cô làm hầu gái riêng của mình, cảm giác khiêu khích này nhất định rất thú vị khi đùa giỡn. 

Cổ Vạn Vũ lấy từ trong vali ra một chiếc quần lót gần như trong suốt và một chiếc áo vest co giãn hẹp, khoác lên người Vương Vũ. Núm vú của Vương Vũ hơi giống măng và đầu nhọn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest co giãn. Hình dáng bộ ngực của cô rất nổi bật và gợi cảm. 

Vương Vũ vốn dĩ rất tự tin về dáng người và ngoại hình của mình, nhưng khi nhìn thấy các nữ bảo mẫu bên cạnh Phương Ngọc Long đều rất xinh đẹp, cô lại cảm thấy có chút thất vọng.

Cô và Phương Vũ Long đã gặp nhau vài lần. Nếu Phương Vũ Long muốn, anh có mọi cơ hội để chiếm lấy trinh tiết của cô. Tuy nhiên, Phương Vũ Long luôn thờ ơ với cô. Bây giờ khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đã phẫu thuật thẩm mỹ, Vương Vũ nhận ra rằng vẻ đẹp của cô không có gì nổi bật. Cô ấy muốn quyến rũ Phương Vũ Long, và cô ấy vẫn còn nhiều việc phải làm.

"Gia Tâm, thay quần áo vào, chúng ta cùng nhau ra ngoài hầu hạ thiếu gia." Cổ Vạn Vũ đưa cho Vương Vũ một chiếc váy dài tay có ren trong suốt màu trắng và trang phục truyền thống của phụ nữ Trung Hoa Dân Quốc. 

Áo xéo cài cúc màu xanh nhạt kết hợp với váy đen. Vải mềm và mịn. Tuy trông đơn giản nhưng Vương Vũ lại có bộ ngực đầy đặn và có phần gợi cảm trong trang phục. 

Cổ Vạn Vũ mời Vương Vũ ngồi lên ghế và thắt bím tóc đôi cho Vương Vũ, điều này khiến cô có chút khí chất của một cô gái đến từ Trung Hoa Dân Quốc. 

Vương Vũ nhìn mình trong gương, quay đầu hỏi Cố Vạn Ngọc: “Phương tỷ, ngươi cảm thấy ta giống một ngôi sao lớn sao?” 

Ngôi sao lớn?

Chẳng lẽ Vương Vũ đến nhà Phương gia để trở thành ngôi sao lớn? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói Vương Vũ có giấc mơ như vậy. 

Tôi sợ rằng cho dù bạn đến với Fang gia và trở thành một ngôi sao lớn, bạn cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục của Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ lẩm bẩm trong lòng. 

Bên ngoài nhà, Phương Vũ Long và hai nữ minh tinh trò chuyện về trải nghiệm của họ từ khắp nơi trên thế giới và thỉnh thoảng cười sảng khoái. 

Sau khi thay quần áo, Vương Vũ đi phía sau Thư Thanh Thanh đang mặc bộ sườn xám của Trung Hoa Dân Quốc. Cô ấy thực sự có khí chất của một cô bé đến từ Trung Hoa Dân Quốc. 

"Cô Qingqing, công tố viên xinh đẹp, ngôi nhà cổ này được xây dựng từ những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc. Đến nay nó đã gần một trăm năm tuổi. Đáng tiếc, nó sẽ sớm bị phá bỏ. Hai người đẹp, tôi đưa hai người đi thăm ngôi nhà cổ này nhé."

"Vậy thì cảm ơn anh rất nhiều, anh Fang." Thư Thanh Thanh và chị Lan nghe thấy Trần Cảnh gọi Phương Ngọc Long là anh Phương, họ cũng gọi Phương Ngọc Long như vậy. 

Tôi nói lời cảm ơn, nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, có gì đáng xem trong một ngôi nhà cổ kính như vậy? 

Thư Thanh Thanh vừa mới quay một bộ phim truyền hình về Trung Hoa Dân Quốc và đã thực hiện một số nghiên cứu về kiến ​​trúc thời kỳ Trung Hoa Dân Quốc. Khi nhìn thấy lò sưởi và trang trí bằng thạch cao trong nhà, cô không khỏi kêu lên: "Phương thiếu gia, ngôi nhà này được bảo quản tốt như vậy, phá bỏ đi thật đáng tiếc."

Phương Ngọc Long từ phía sau ôm lấy thân thể Thư Thanh Thanh, tay vuốt dọc theo cánh tay của ngôi sao xinh đẹp, cuối cùng đáp xuống mông của ngôi sao xinh đẹp. 

"Đáng tiếc, nhưng được đón tiếp hai mỹ nhân cũng là vinh dự. Thanh Thanh tiểu thư, cô có nghĩ vậy không?" Thư Thanh Thanh mặc một bộ sườn xám có hoa văn cổ điển trắng đen, tôn lên thân hình quyến rũ của cô. 

Phương Vũ Long chạm vào mông của ngôi sao xinh đẹp trong khi dùng một tay vuốt ve bộ ngực của ngôi sao lớn qua bộ sườn xám mượt mà. 

Vì thời tiết ngày càng lạnh nên Thư Thanh Thanh cũng mặc đồ lót bằng vải bông bên trong sườn xám, khiến bộ sườn xám vốn được thiết kế riêng cho cô bị giãn ra. Ngay cả bộ ngực mềm mại của cô cũng bị kéo căng vô cùng và cô cảm thấy rất chắc chắn trong tay. 

"Cô Thanh Thanh, năm nay cô bao nhiêu tuổi?" Phương Vũ Long dùng tay trên nắm lấy bộ ngực của nữ minh tinh, duỗi lòng bàn tay rộng rãi ra khỏi chiếc sườn xám xẻ tà của nữ minh tinh xinh đẹp, xoa mạnh vào mông của nữ minh tinh. 

Thư Thanh Thanh cười hắc hắc nói: “Phương thiếu gia, hỏi tuổi của phụ nữ là không lịch sự.”

"Tôi đoán bạn chỉ mới mười tám tuổi. Bộ ngực này thực sự rất săn chắc."

"Phương thiếu gia, ngươi thật tệ, cẩn thận bị bạn công tố bắt giữ."

"Cô ấy vẫn chưa phải là công tố viên. Nếu cô ấy muốn bị bắt thì chính chúng tôi, công tố viên xinh đẹp, sẽ bắt cô ấy. Công tố viên Kỷ, anh nói đúng không?"

"Phương thiếu gia, trong phòng này có lò sưởi hơi nóng, chúng ta trước tiên cởi áo khoác ra đi." Thư Thanh Thanh liếc nhìn công tố viên xinh đẹp bên cạnh, như muốn nói với tiền bối của mình, tên này còn trẻ, quả thực là một kẻ biến thái. 

"Đó là một gợi ý hay. Nói thật, tôi không biết nhiều về hai người đẹp này, hôm nay tôi phải tìm hiểu thêm về họ. Tôi cũng có một đề nghị, tôi sẽ giúp hai người đẹp cởi quần áo, cô cởi giúp tôi." Phương Ngọc Long ôm Thư Thanh Thanh từ phía sau, bắt đầu dùng hai tay cởi cúc áo sườn xám nghiêng của ngôi sao, lộ ra chiếc quần lót màu trắng bên dưới. 

Thư Thanh Thanh đưa tay ra sau sờ sờ Phương Ngọc Long đùi. Lòng bàn tay mảnh khảnh của cô lướt qua háng của người đàn ông, cô lập tức bị con cặc dày và cứng của người đàn ông làm cho choáng váng. 

Làm sao có thể được? Nó lớn thế à? 

Thư Thanh Thanh không thể tin được sự đụng chạm trên tay mình, giả vờ vô ý, lại trượt qua háng Phương Ngọc Long. 

Ôi chúa ơi, nó lớn thật. 

Ngôi sao xinh đẹp chạm vào eo của Phương Vũ Long và dùng trái tay để cởi thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long đã cởi xường xám của Thư Thanh Thanh, quay đầu nói với công tố viên xinh đẹp: “Công tố viên, cô Thanh Thanh đã cởi thắt lưng của tôi rồi, cô cũng nên ra tay sao? Chậm rãi không phải phong cách của cô.”

Công tố viên xinh đẹp và nghiêm túc trên màn ảnh lúc này trở nên rất tán tỉnh, bước đến gần Phương Vũ Long với cái mông vặn vẹo và cởi bộ đồ thường ngày của anh ta cho Phương Vũ Long. 

Vuốt ve cơ ngực rắn chắc của người đàn ông qua lớp áo lót cotton mỏng. 

Chẳng trách tôi và Thanh Thanh được yêu cầu cùng phục vụ anh ta. Anh chàng này rất mạnh mẽ. Có lẽ anh ấy không thể tự mình giải quyết được. Tôi chỉ không biết thứ đó lớn đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, nữ công tố xinh đẹp cúi đầu liếc nhìn xuống, đúng lúc nhìn thấy Thư Thanh Thanh kéo quần Ngọc Long xuống, lộ ra chiếc quần lót bị gà trống ép lên như một cái lều. 

So với sự đụng chạm của Thư Thanh Thanh, loại tác động thị giác này có thể khiến người ta chấn động lớn hơn. 

Ôi chúa ơi, nó lớn quá! 

Không hề thua kém những anh chàng Âu Mỹ trong phim ngắn. 

Phương Ngọc Long buông Thư Thanh Thanh, đi cởi cúc đồng phục công tố viên xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long không có hứng thú đặc biệt với sao nữ. Đối với anh, việc chinh phục các ngôi sao nữ còn kém xa việc chinh phục những quý cô thực sự như những người dì xinh đẹp, bà mẹ gợi cảm. 

Thậm chí chinh phục được chị họ Phương Anh còn sướng hơn là ngủ với sao nữ. 

Phương Vũ Long chọn Thư Thanh Thanh và Lan Giải vì anh ấy quan tâm hơn đến vai diễn của họ trong phim truyền hình. 

Một người đẹp đến từ Trung Hoa Dân Quốc thời chiến và một công tố viên xinh đẹp lạnh lùng có thể càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Phương Vũ Long. 

Thư Thanh Thanh cởi bộ sườn xám thanh nhã của mình ra, dùng ngực xoa xoa cánh tay của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đưa tay vào trong áo len của ngôi sao lớn và cởi áo ngực của ngôi sao xinh đẹp. 

Không còn sự hạn chế của áo lót, ngực của ngôi sao sắc đẹp mềm mại, mịn màng, có cảm giác như sờ vào tay thấy kem. 

"Cô Thanh Thanh, cởi áo ra, chỉ đi tất và giày cao gót thôi." Theo lệnh của Phương Vũ Long, siêu sao Thư Thanh Thanh cởi quần áo và đồ lót, chỉ mặc tất lụa và giày cao gót màu đen.

“Hãy ngồi xổm xuống và giúp tôi cởi quần ra.” Phương Vũ Long vẫn một tay ôm công tố viên xinh đẹp, tay kia giữ Thư Thanh Thanh trong quần lót của anh ta, vuốt ve con cặc dày đặc của anh ta qua quần lót. 

Thư Thanh Thanh ngồi xổm xuống bên cạnh Phương Ngọc Long, bộ ngực ngọc bích thanh tú trượt từ ngực Phương Ngọc Long xuống đùi người đàn ông. 

"Phương thiếu gia, em trai của ngươi lớn như vậy, nhất định đã mê hoặc rất nhiều mỹ nữ." Thư Thanh Thanh cởi quần lót của Phương Ngọc Long, nhìn con cặc to lớn quái đản nảy lên nảy xuống trên háng nam nhân mấy lần, cuối cùng giơ cao lên, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của ngôi sao xinh đẹp. 

"Điều quan trọng nhất bây giờ là phải quyến rũ hai người đẹp các bạn." Phương Ngọc Long nắm lấy đỉnh đầu Thư Thanh Thanh, ấn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân vào háng hắn. 

Thư Thanh Thanh tự nhiên hiểu Phương Ngọc Long muốn nói gì, há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cố hết sức ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. 

"Xì... Cái miệng nhỏ của cô Thanh Thanh thật kích thích." Cái miệng nhỏ nhắn của ngôi sao sắc đẹp tràn đầy hơi nóng. Đôi môi mím chặt của cô bóp chặt con cặc to lớn của người đàn ông, chiếc lưỡi mỏng và mịn không ngừng cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của người đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm công tố viên xinh đẹp vào lòng. Lúc này, Phương Vũ Long đã cởi áo khoác đồng phục ra. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt và đeo cà vạt màu xanh đậm trước ngực. 

Phương Vũ Long cởi cúc áo sơ mi của công tố viên xinh đẹp và cởi cúc áo lót từ phía sau, để lộ cặp ngực săn chắc. 

"Công tố viên Kỷ, mặc quần áo vào cũng không thể phân biệt được. Ngực của cô khá lớn, không nhỏ hơn cô Thanh Thanh là mấy đâu." Phương Vũ Long kiểm tra lại thân hình thanh tú và tuyệt đẹp của công tố viên xinh đẹp. 

Quả thực, thân hình của công tố viên xinh đẹp tốt hơn nhiều so với dự đoán của Phương Vũ Long. 

Vòng eo thon gọn duyên dáng, bụng phẳng săn chắc và không có một chút mỡ thừa. 

Dưới ánh lửa, hai bầu vú hình quả lê tròn trịa, phía trên có quầng vú mờ nhạt và núm vú đỏ sậm ở giữa giống như những hạt đậu phộng đỏ cương cứng. 

Phương Vũ Long không khỏi ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc. Phương Vũ Long dang ngón tay ra và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của công tố viên. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô công tố xinh đẹp phồng lên từ ngón tay của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực của công tố viên xinh đẹp sưng lên và thay đổi trong tay anh ta, anh ta không ngừng thay đổi góc độ và vuốt ve bộ ngực của công tố viên xinh đẹp, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Cô công tố xinh đẹp tùy tiện úp mặt Phương Ngọc Long vào ngực cô, vừa bóp vừa xoa xoa ngực cô vừa nói: “Chỉ cần anh Phương thích là được.”

Phương Vũ Long cắn vào ngực của công tố viên xinh đẹp, dùng cả hai tay cởi cúc quần của công tố viên xinh đẹp rồi luồn tay vào trong quần lót của công tố viên xinh đẹp. 

Bộ phận mu của công tố viên xinh đẹp đầy đặn và lông mu dày, có phần giống với Phương Lan. Khi Fang Yulong chạm vào cô như vậy, đôi chân của công tố viên xinh đẹp bắt đầu run rẩy, ngón tay của Phương Vũ Long ướt đẫm tinh dịch ùng ục. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Công tố Ji, có vẻ như anh gợi cảm hơn nhiều so với khi xuất hiện trên TV."

Cô công tố viên xinh đẹp nghe Phương Vũ Long gọi cô là "Công tố viên Ji" và biết rằng Phương Vũ Long thích vai diễn của cô trong vở kịch. Cô rên rỉ nói: "Anh thật tuyệt vời, anh Fang. Công tố viên Ji lạnh lùng và quyến rũ cũng bị kích thích khi nhìn thấy anh. Anh Fang, đã đến lúc anh nên xoa dịu cơn ngứa của công tố Ji rồi à?"

"Con đĩ, xem ta có đánh chết ngươi không!" Phương Vũ Long cởi quần công tố viên xinh đẹp, ôm công tố viên xinh đẹp rồi ném cô lên giường sofa. 

Cô công tố viên xinh đẹp đi tất và giày da đế bằng. Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của công tố viên xinh đẹp và kéo sang hai bên, kéo hai chân của công tố viên xinh đẹp thành một đường gần như thẳng. 

Để thể hiện tốt vai diễn này, chị Lan đã tốn rất nhiều công sức để tập luyện nhưng sau khi đóng phim lại không duy trì được. Thể chất của cô không tốt bằng người phụ nữ bên cạnh Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong dang chân ra như vậy, trên mặt công tố viên xinh đẹp toát ra một lớp mồ hôi mỏng, cô hét lên: "A... Phương tiên sinh, nhẹ nhàng một chút... Tôi đau..."

"Thật xin lỗi, Kỷ công tố, có vẻ như anh phải duy trì địa vị của mình trên TV. Trên TV, anh có thể khuất phục bọn côn đồ khi gặp phải chúng."

Chị Lan cho rằng chỉ cần có âm mưu để khiến công tố viên chị đóng vai bụ bẫm và anh hùng là đủ. Nếu thực sự gặp phải một tên xã hội đen như vậy, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải ngoan ngoãn. 

Khi công tố viên xinh đẹp rên rỉ, Phương Vũ Long đẩy đầu gối của mình vào chân của công tố viên xinh đẹp, và vẫn dùng tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của công tố viên xinh đẹp. 

Những ngón tay anh khéo léo xoa bóp núm vú xinh đẹp của công tố viên. Núm vú vốn cương cứng ban đầu càng sưng lên nhiều hơn dưới sự kích thích của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cúi đầu và bắt đầu không ngừng liếm bộ ngực của công tố viên xinh đẹp, quấn lưỡi quanh núm vú của công tố viên xinh đẹp. 

Chỉ trong vài chiêu, nữ công tố xinh đẹp đã bị Phương Vũ Long đụ đến mức ngực sưng tấy và rên rỉ. 

Bàn tay của Phương Vũ Long tiếp tục đặt lên bộ ngực ngọc bích xinh đẹp của công tố viên, đôi môi rực lửa của anh ta bịt kín đôi môi xinh đẹp của công tố viên. Lưỡi của anh khéo léo tiến vào trong miệng cô công tố xinh đẹp, lưỡi của họ quấn lấy nhau. 

Cô công tố xinh đẹp đang bị hôn say đắm, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy vầng đỏ rực. 

Dưới ánh lửa, toàn thân toát ra một dòng mồ hôi thơm thoang thoảng, hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp. Cái bụng phẳng lì không ngừng nhô lên xẹp xuống, hai chân dang rộng cọ vào háng Phương Ngọc Long, bộc lộ khao khát được xuyên thấu mãnh liệt của nàng công tố xinh đẹp. 

Phương Vũ Long một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của công tố viên, tay kia đào vào khu rừng đen của cô công tố xinh đẹp, xoa xoa những hạt ngọc nhỏ giấu trong rừng. 

Âm đạo của cô công tố viên xinh đẹp đã trở nên ẩm ướt và nhờn. Ngón trỏ linh hoạt của Phương Vũ Long luồn vào những cánh hoa mỏng manh của công tố viên xinh đẹp và vuốt ve phần thịt gợi cảm trong âm đạo của công tố viên xinh đẹp. 

“A…” Cô công tố xinh đẹp không khỏi rên rỉ như hét lên, một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô trào ra. 

Thấy thời cơ đã đến, Phương Vũ Long nhanh chóng thọc ngón tay vào âm đạo của công tố viên xinh đẹp. Khi toàn thân cô công tố xinh đẹp run lên, anh nhanh chóng rút ra và nhét quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của cô công tố xinh đẹp. 

"A...ah..." Cô công tố xinh đẹp chưa bao giờ bị thứ to lớn như vậy xuyên thủng. Ngay lúc đó, toàn bộ cơ thể cô như bị con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập, cô liên tục rên rỉ. 

Phương Vũ Long dùng sức mạnh hoang dã để nhét con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của công tố viên xinh đẹp. Con cặc hung dữ như một ngọn giáo chiến đấu, nhanh chóng xuyên qua da thịt âm đạo xinh đẹp của công tố viên, quy đầu to lớn đẩy thẳng vào âm đạo nhạy cảm của cô công tố xinh đẹp. 

Trong lúc sưng tấy và đau đớn, nữ công tố xinh đẹp chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại từng đợt, cô không khỏi dang rộng tứ chi, quấn lấy cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

"Phương sư phụ... nhẹ nhàng một chút... sưng quá... dương vật của ngài quá lớn..." Công tố viên xinh đẹp dùng hai tay ôm lấy lưng Phương Ngọc Long. Cô đã có thể cảm nhận được khía cạnh đáng sợ của người đàn ông trên cơ thể mình. 

Phương Vũ Long đẩy thân trên lên, nhìn công tố viên xinh đẹp đang nằm trên giường, cười nói: "Công tố viên Ji, cuộc vui của chúng ta vừa mới bắt đầu, hãy để tôi cảm nhận sự cuồng nhiệt của lồn cô." Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, eo anh đột nhiên thẳng lên, dày đặc. Ngay khi con cặc lớn được đưa vào hết, anh cảm thấy âm đạo của công tố viên xinh đẹp giống như những lớp miệng nhỏ quấn chặt lấy cặc anh, mút quy đầu của anh, mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác thoải mái khó tả, như thể nó đang làm tan chảy quy đầu của anh. 

Lúc này, công tố viên xinh đẹp đã ngã người xuống ghế sô pha, để Phương Ngọc Long chiếm hữu cơ thể mình. 

Sau hơn nửa phút đút vào, nữ công tố xinh đẹp đã quen với con cặc to của Phương Vũ Long và bắt đầu phục vụ cho cú đút của Phương Vũ Long. 

Cô công tố viên xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi biết đàn ông thích mẫu phụ nữ như thế nào. Nếu cô nằm đó bất động, người đàn ông sẽ không thích cô. 

Công tố viên xinh đẹp hoàn toàn quen với con cặc to lớn của người đàn ông nhấc mông đón nhận sự xâm nhập của Phương Vũ Long, toàn thân vặn vẹo trên ghế sô pha. 

Nữ công tố xinh đẹp chỉ mặc áo đồng phục hở váy. Ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô vặn vẹo. Một chiếc cà vạt màu xanh đậm tương đối gọn gàng được kẹp chặt giữa ngực cô khiến nàng công tố xinh đẹp trông vô cùng dâm đãng. 

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới thân, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh công tố viên lạnh lùng và kiêu ngạo trong phim truyền hình, anh đắm chìm trong thân hình của công tố viên xinh đẹp. 

Đối với Phương Vũ Long, việc chinh phục công tố viên lạnh lùng trong phim truyền hình thú vị hơn nhiều so với việc chinh phục nữ minh tinh Chị Lan. 

Thư Thanh Thanh nhìn công tố viên xinh đẹp tựa hồ đau đớn mà không đau đớn, dường như điên mà không điên. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Thư Thanh Thanh biết rằng nữ công tố xinh đẹp đã đạt tới đỉnh cao của quan hệ tình dục. 

Chỉ trong vài phút, đàn chị của cô đã được chàng trai trẻ lần đầu quan hệ tình dục với cô đưa đến cực khoái sung sướng. Thật khó tin khi ban đầu cô ấy lo lắng cho đàn anh của mình. 

Âm đạo của nàng công tố xinh đẹp ngày càng mịn màng hơn. Phương Vũ Long quỳ giữa hai chân của công tố viên xinh đẹp. Anh một tay xoa xoa bộ ngực công tố xinh đẹp, tay kia ôm lấy ngôi sao xinh đẹp Thư Thanh Thanh bên cạnh. Anh quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của ngôi sao xinh đẹp. 

Chỉ trong vòng vài phút, công tố viên xinh đẹp đã đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long và nằm bất lực trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long yêu cầu Thư Thanh Thanh, người chỉ đang đi tất màu da và giày cao gót, quỳ xuống ghế sofa. Anh ta xoa con cặc to lớn của mình bằng chất lỏng bóng loáng qua lại trên môi âm hộ của ngôi sao xinh đẹp vài lần, sau đó đẩy mở môi âm hộ của ngôi sao xinh đẹp và dùng lực đưa vào. 

“A…” Mỹ nhân nằm trên sô pha nắm chặt ga trải giường trên sô pha. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được cơn đau sưng tấy mà cô công tố viên xinh đẹp vừa trải qua. Chẳng trách những người tiền nhiệm của cô lại rên rỉ đau đớn. Vào lúc đó, nó giống như một vụ nổ. 

Ngoại trừ việc Thư Thanh Thanh thấp hơn nữ công tố xinh đẹp, các điều kiện thể chất khác của cô đều tốt hơn nữ công tố viên xinh đẹp. Cặp mông cao mịn màng và tròn trịa khiến Phương Vũ Long phải mê mẩn. 

"Cô Thanh Thanh, mông cô tròn trịa, cô đúng là đẹp nhất thiên hạ." Ngoại hình của Thư Thanh Thanh còn đẹp hơn nữ công tố xinh đẹp, cô được coi là trên mức trung bình trong số những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long lại thích hình ảnh công tố viên xinh đẹp hơn và ít nhiệt tình với Thư Thanh Thanh hơn cô công tố viên xinh đẹp. 

Khi quan hệ tình dục với chị Lan, tâm trí Phương Vũ Long tràn ngập hình ảnh công tố viên Ji do cô thủ vai. Khi quan hệ tình dục với Thư Thanh Thanh, Phương Vũ Long nghĩ nhiều hơn về thân hình trẻ trung và xinh đẹp của một ngôi sao xinh đẹp. 

Chiếc giường sofa đầy đàn hồi. Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của ngôi sao xinh đẹp, khiến lưng của ngôi sao xinh đẹp áp chặt vào ngực mình. 

Hai người đang quỳ trên ghế sofa. Con cặc to lớn của Phương Vũ Long được đưa sâu vào âm đạo của ngôi sao xinh đẹp, đũng quần của anh thỉnh thoảng cọ xát vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của ngôi sao xinh đẹp. 

Thư Thanh Thanh cũng đầy mồ hôi. Cô đặt tay lên cặp đùi dang rộng của Phương Vũ Long và vặn vẹo cơ thể hết mức có thể để phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. 

Đối với Thư Thanh Thanh, việc bán mình lần này là nhiệm vụ quan hệ công chúng được công ty giao cho cô, đồng thời cũng là cơ hội tốt để cô trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Những người có thể ngủ với cô hầu hết đều là những người đàn ông trung niên thành đạt và nổi tiếng. Cho dù có uống thuốc cũng không bằng một phần mười đàn ông đứng sau cô. Làm sao cô có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy? 

Trong nhà thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu dâm đãng của hai người đẹp nổi tiếng. Những người phụ nữ tổ chức tiệc nướng bên ngoài đều biết Phương Ngọc Long trong nhà đang làm gì. 

Vương Vũ không thể tin vào tai mình. Phương thiếu gia thực sự đã quan hệ tình dục với hai nữ minh tinh nổi tiếng ngay trong nhà giữa thanh thiên bạch nhật mà không hề đóng cửa. 

Trương Sung Nguyệt nhìn Vương Vũ và không nghĩ cô gái này có gì đặc biệt. Phương Vũ Long thực sự muốn biến cô thành một ngôi sao. 

Vương Vũ, Vương Vũ, ngươi có biết Phương Ngọc Long là ác ma không? Nếu bạn thỏa thuận với anh ta, bạn sẽ mất nhiều hơn. 

"Gia Tâm, đi hỏi thiếu gia có muốn ăn thịt nướng không."

“Vâng, thưa cô Sùng Nguyệt.” Vương Vũ đỏ mặt đi về phía ngôi nhà cũ, nhưng trong lòng thầm nghĩ, người đàn ông nào lại nghĩ đến việc ăn thịt nướng khi đối mặt với hai ngôi sao nữ nổi tiếng? 

Cửa phòng chỉ đóng một nửa, Vương Vũ có thể nhìn rõ ràng trên giường sofa đang xảy ra chuyện gì. 

Cô nhìn thấy ngôi sao nữ mình yêu thích Thư Thanh Thanh khỏa thân, áp vào ngực Phương Ngọc Long, hai người đang quằn quại trên ghế sô pha. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi, dưới ánh lửa trông họ sáng bóng và gợi cảm. 

Phương Vũ Long đang ôm thật chặt cơ thể mềm mại của ngôi sao xinh đẹp, đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp bộ ngực cương cứng của ngôi sao. 

Sự rung chuyển dữ dội của chiếc ghế sofa khiến cuộc ân ái giữa hai người trông vô cùng mãnh liệt. 

Đứng cạnh hai người là chị Lan, người đóng vai công tố viên xinh đẹp. Lúc này, bộ quần áo của nữ công tố xinh đẹp đã hoàn toàn hở hang, bộ ngực rung chuyển theo sự rung chuyển của ghế sofa. 

Thư Thanh Thanh, người được biết đến là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, dường như không nhìn thấy Vương Vũ đứng ở cửa. Cô ấy đang đỡ đùi Phương Vũ Long bằng một tay và tay kia móc cổ Phương Vũ Long. Cô quay đầu hôn Phương Ngọc Long, vừa hôn vừa rên rỉ đầy dục vọng. 

Mặc dù Vương Vũ không biết gì về tình dục, nhưng là một trinh nữ, lần đầu tiên nhìn thấy người thật quan hệ tình dục khiến mặt cô đỏ bừng và tim đập thình thịch. 

Có lẽ đây là cuộc sống riêng tư thực sự của Phương Vũ Long. Xung quanh anh có rất nhiều người đẹp, họ đầy dục vọng và buông thả. 

Địa vị của thần tượng trong lòng cô cũng đã thay đổi. Ngôi sao xinh đẹp mà cô ngưỡng mộ hóa ra lại dâm đãng đến vậy trong đời tư. 

Mặt khác, Vương Vũ càng tin rằng Phương Vũ Long có nền tảng vững chắc, Phương Vũ Long sẽ dễ dàng khiến cô ấy nổi tiếng. 

Tại sao Phương Vũ Long lại đưa tôi đến đây? Anh ta định lấy đi lần đầu tiên của tôi ở đây à? 

Nhìn Thư Thanh Thanh điên cuồng ngồi trên sô pha, Vương Vũ khẩn trương đến mức có thể nghe được nhịp tim của chính mình. 

Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để không bị Phương Vũ Long lên tiếng ngay từ lúc Phương Vũ Long đồng ý biến cô thành ngôi sao, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến cô cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Cô cảm thấy lần đầu tiên của mình với Phương Vũ Long nên ở một nơi ấm áp và lãng mạn. Khung cảnh ở đây quá đặc biệt. 

"Mời vào. Đi thêm chút than vào bếp đi." Phương Ngọc Long quay đầu nhìn Vương Vũ ngoài cửa, trên mặt nở nụ cười đắc ý. 

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ càng ngày càng đi tới gần, cuối cùng đi tới phía sau ghế sô pha. Cô cúi đầu xuống và có thể thấy rõ con cặc to lớn của Phương Vũ Long thọc sâu vào âm đạo của ngôi sao xinh đẹp. 

Giống như những người phụ nữ khác, Vương Vũ cũng có vẻ mặt cường điệu khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to của Phương Vũ Long. 

Ôi trời, con cặc của anh chàng này to quá, nhét vào bên dưới cũng không xé nát được âm đạo của cô ấy à? 

Mặt Vương Vũ đã nóng bừng. Khi bước đến lò sưởi, anh có cảm giác như đang bốc cháy khi được ngọn lửa chiếu sáng. 

Cô dùng kẹp gắp vài cục than bỏ vào lò sưởi, sau đó quay người đi đến ghế sofa. 

Mặc dù trên người không có nhiều quần áo nhưng Vương Vũ trên mặt lại bắt đầu đổ mồ hôi. 

“Lại đây và từ từ cởi quần áo ra.”

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Vương Vũ bước đến ghế sofa và bắt đầu cởi quần áo trước mặt Phương Vũ Long và ngôi sao xinh đẹp. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô đang run rẩy lo lắng. 

Vương Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần hợp tác đầu tiên của cô với ngôi sao nữ yêu thích của mình lại liên quan đến việc họ cởi trần và bị một người đàn ông đụ cùng nhau. 

Thân hình Vương Vũ đầy đặn, gợi cảm. Bộ ngực của cô có hình quả lê giống như nàng công tố xinh đẹp đang nằm trên giường nhưng lại đầy đặn và săn chắc hơn nàng công tố xinh đẹp. 

Kết cấu của da cổ mịn màng và trắng như ngọc. 

Nhìn xa hơn xuống, vùng bụng dưới của Vương Vũ mịn màng và xương mu đầy đặn. 

Giữa hai chân khép chặt, hai môi âm hộ hồng hào tròn trịa sát vào nhau như cánh bướm dựng đứng. 

Xung quanh môi âm hộ có lông mu thưa thớt, tương tự như Hạ Chuyi, người sinh ra với lông mu thưa thớt nhưng màu lông lại đậm hơn. 

Đúng như Phương Vũ Long nghĩ, cơ thể Vương Vũ cảm giác như thịt, như thể chỉ cần một cái véo là có thể chảy ra nước. So với khuôn mặt, thân hình của Vương Vũ hấp dẫn hơn. 

Phương Vũ Long nhìn cơ thể trắng nõn mịn màng của Vương Vũ, buông bộ ngực của ngôi sao xinh đẹp ra, để ngôi sao xinh đẹp nằm trên ghế sofa như một con chó cái. Anh ta ôm mông của ngôi sao xinh đẹp và đẩy thật mạnh, đồng thời dùng một tay xoa bóp âm vật của ngôi sao lớn. 

Thư Thanh Thanh chịu không nổi loại kích thích này. Cô cúi đầu xuống, túm lấy tấm ga trải giường và hét lên, một dòng tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

"A..." Giữa tiếng thét chói tai của ngôi sao xinh đẹp, Phương Vũ Long rút con cặc to lớn của mình ra, bước xuống ghế sofa và ôm lấy cô hầu gái xinh đẹp. 

Vương Vũ nhìn Phương Ngọc Long háng, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ kinh hãi. 

Trước đây cô chỉ nhìn thấy một phần con cặc của Phương Vũ Long, nhưng bây giờ cô thấy con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, phía trên có quy đầu to. Nếu một vật khổng lồ như vậy xuyên qua cơ thể cô, chẳng phải nó sẽ xé phần thân dưới của cô thành hai mảnh sao? 

Sau khi ôm lấy cơ thể Vương Vũ, Phương Ngọc Long lập tức cảm nhận được sự căng thẳng của cô gái. 

Da thịt mềm mại run rẩy trong vòng tay anh. 

Trước sự vui mừng của Phương Vũ Long, cơ thể của Vương Vũ đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Mặc dù cô ấy không mảnh khảnh như Lộ Mộng Linh Cổ An Na và không bụ bẫm như Phương Lan và những mỹ nhân khác nhưng thân hình của cô ấy có những nét đẹp nhất trong số mọi người và có phần giống với bà mẹ gợi cảm Hạ Chuyi. 

"Gia Tâm, đừng sợ, thiếu gia sẽ chăm sóc tốt cho ngươi." Phương Vũ Long ôm cơ thể mềm mại của Vương Vũ và bế cô gái Yahuan đến ghế sofa. 

Mái tóc đen dài buông xõa xuống mép ghế sofa. Ánh lửa bập bùng phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vũ với chút sợ hãi. Cơ thể mịn màng của cô run rẩy dưới ánh lửa, khơi dậy ham muốn chiếm hữu của Phương Vũ Long. 

"Cô Qingqing, công tố Ji, Jiaxin vẫn còn rất xấu hổ, hãy đến đây giúp cô ấy." Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực cao của cô gái, cúi đầu hôn lên cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô gái.

"Gia Tâm, đừng sợ, cùng Phương tiên sinh làm tình là một chuyện tuyệt vời." Công tố viên xinh đẹp quỳ xuống bên cạnh Vương Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của cô gái. Cô cảm thấy trong lòng tràn ngập cảm xúc. Thật tốt khi còn trẻ. Làn da của cô ấy mềm đến mức có thể khiến bạn phải chảy máu. 

Phương Vũ Long đầy ham muốn, dang rộng hai chân của Vương Vũ và dùng ngón tay mở ra âm đạo của cô gái xinh đẹp. Chỉ thấy một lớp màng thịt màu hồng bao phủ lỗ tiền đình âm đạo. 

Con đĩ nhỏ này thực sự là một trinh nữ. 

Phương Vũ Long nói trong lòng rồi ấn đầu dương vật to lớn vào âm hộ còn trinh của cô gái. 

Quy đầu dày dính vào tiền đình âm đạo của cô gái xinh đẹp, quy đầu tròn trịa đã ép vào màng trinh của cô gái xinh đẹp. 

Trước khi màng trinh bị xuyên thủng, Vương Vũ có cảm giác như phần thân dưới của mình bị kim đâm. 

Cơn đau khiến cô càng sợ con cặc lớn của Phương Vũ Long, cô nghe thấy cô hầu gái run rẩy nói: "Sư phụ... đau quá... xin hãy thả tôi ra..."

"Đừng sợ, lần đầu tiên của phụ nữ đều sẽ đau đớn. Lần đầu tiên có cô Thanh Thanh và công tố viên Kỷ chứng kiến, cô nên cảm thấy vinh dự."

Khi hai mỹ nhân nghe Phương Ngọc Long nói chuyện, họ mới nhận ra đây là lần đầu tiên Vương Vũ nằm trên ghế sofa run rẩy toàn thân nên mới sợ hãi như vậy. 

Nghĩ lại, cặc của đàn ông thật dày, ở giữa có một vòng thịt nhô lên. Một trinh nữ không thể chịu được sự tra tấn đồi trụy như vậy. 

Nhìn thấy quy đầu to lớn của Phương Vũ Long dính vào âm đạo của Vương Vũ, nhìn thấy vẻ mặt cau có của Vương Vũ và những giọt mồ hôi trên má cô, hai danh nhân xinh đẹp cảm thấy hơi lo lắng cho Vương Vũ, liệu Fang thiếu gia có giết chết cô hầu gái trinh nữ này nếu anh ta xâm nhập vào cô như thế này hay không. 

Nghe Vương Vũ rên rỉ hổn hển, Phương Ngọc Long cảm thấy thân thể mình sắp nổ tung. 

Một tay nắm chặt đôi chân ngọc tròn trịa của cô gái, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô gái. Quy đầu dính chặt trong âm đạo gái xinh xoắn chặt trong âm đạo, kích thích dây thần kinh tình dục của gái đẹp. 

Có thể chỉ là vài giây, cũng có thể là vài phút. Vương Vũ cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức không hề đau đớn như cô nghĩ. Dù có cảm giác như bị kim châm nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. 

Cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể khiến Vương Vũ cảm thấy như đang bay, hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm của chính cô. 

Đây có phải chỉ là quan hệ tình dục với một người đàn ông? 

Chẳng trách hai thần tượng đều có biểu cảm như vậy, thật sự rất thoải mái. 

Vương Vũ cho rằng Phương Vũ Long đã xuyên qua màng trinh của cô. Nỗi sợ hãi trước con cặc lớn của Phương Vũ Long biến mất trong sự xoa dịu nhẹ nhàng của Phương Vũ Long, trong lòng cô nảy sinh một ham muốn mãnh liệt. 

Thấy Vương Vũ không còn phản kháng như trước, Phương Ngọc Long cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp vào miệng, mút lấy, quy đầu to lại ấn vào màng trinh của cô gái xinh đẹp. 

Vương Vũ lại cảm thấy sưng tấy và đau đớn, nhưng cô không chống cự, trong miệng rên rỉ, nghe như đau mà không đau, giống như rên rỉ mà không phải rên rỉ. 

Phương Vũ Long tập trung toàn bộ sức mạnh và ép đôi chân khỏe mạnh của mình vào đùi Vương Vũ. Anh dùng tay ấn vào vai cô gái xinh đẹp, cố định cơ thể cô gái xinh đẹp dưới mình. 

Theo ham muốn của Vương Vũ, cô đột nhiên đẩy eo về phía trước và đưa toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh vào âm đạo còn trinh của cô gái xinh đẹp. 

“A…” Đau đớn bị xé nát khiến Vương Vũ đau lòng kêu lên một tiếng. 

Cô gái xinh đẹp cố gắng đẩy Phương Vũ Long đang đè lên cô ra, nhưng cơ thể cô dường như quá yếu ớt và Vương Vũ ngất đi vì quá đau đớn.

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Anh lập tức đưa quy đầu to vào trái tim cô gái xinh đẹp, cảm nhận được âm đạo vô cùng chật hẹp của cô gái xinh đẹp và cảm giác mát lạnh của quy đầu cắm sâu vào trái tim cô gái xinh đẹp.

Cảm giác này khiến Phương Ngọc Long vô cùng vui mừng. Những người duy nhất có thể mang lại cho anh cảm giác sảng khoái này chỉ có Hạ Chuyi, Lộ Mộng Linh và Kiều Vạn Dung. 

Vì địa vị của mình, anh và Hạ Chuyi không thể quan hệ tình dục một cách vô đạo đức. Lộ Mộng Linh là em gái yêu quý nhất của anh. Anh chỉ có thể nếm mật hoa lan của cô gái xinh đẹp để thỏa mãn cơn thèm của mình. Kiều Vạn Dung đang mang thai, không thể cùng hắn điên cuồng. 

Bây giờ có Vương Vũ làm người giúp việc riêng, anh có thể thoải mái trải nghiệm cảm giác cực khoái và xuất tinh mát lạnh mà không cần đắn đo. 

Phương Vũ Long phấn khích không quan tâm đến việc Vương Vũ đã ngất đi và bơm mạnh vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Một vệt máu vắt ra từ âm đạo của cô gái xinh đẹp và rơi xuống tấm trải giường. 

Thư Thanh Thanh và công tố viên xinh đẹp cũng được biết rõ, nhưng họ không biết phải làm gì khi nhìn thấy Vương Ngọc bị Phương Ngọc Long đánh bất tỉnh. Đặc biệt là vẻ mặt hưng phấn của Phương Vũ Long khiến họ cảm thấy sợ hãi. Họ không biết tại sao Phương Vũ Long lại phấn khích như vậy. 

Có phải chỉ vì cô hầu gái xinh đẹp này còn trinh không? 

Thư Thanh Thanh và cô công tố xinh đẹp có chút nghi ngờ. 

Người đàn ông trước mặt có thể khiến hai nữ diễn viên nổi tiếng này cống hiến hết mình để phục vụ mình. Sẽ rất dễ dàng để có được một vài trinh nữ. 

Trương Sung Nguyệt và Trần Kinh ở ngoài nhà nghe thấy tiếng hét đau lòng của Vương Vũ, lập tức quỳ xuống trước cửa. 

Tôi nhìn thấy Phương Vũ Long nằm trên người Vương Vũ và đâm mạnh. Vương Vũ đã mất hết giọng nói. Hai ngôi sao nữ bên cạnh đều bị vẻ ngoài điên cuồng của Phương Vũ Long làm cho sợ hãi. 

Trương Sung Nguyệt bước đến ghế sofa và nhìn thấy háng của Vương Vũ đỏ như máu, Vương Vũ đã hoàn toàn bất tỉnh. 

"Anh điên rồi. Nếu còn tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ bị anh đập chết." Trương Trung Nguyệt tức giận đẩy Phương Vũ Long đang co giật mông trên người Vương Vũ. 

Mặc dù cô coi thường Vương Vũ, người đã thỏa thuận với Phương Ngọc Long để trở thành ngôi sao, nhưng cô không thể nhìn Vương Ngọc bị Phương Ngọc Long tra tấn như thế này. 

"Có chuyện gì vậy? Phụ nữ lần đầu tiên đều chảy máu. Không phải là cô chưa từng trải qua." Phương Vũ Long buông Vương Vũ ra và nhét con cặc đẫm máu vào âm hộ của Thư Thanh Thanh một lần nữa. 

Thư Thanh Thanh cảm thấy có chút chán ghét khi nhìn thấy con cặc của Phương Ngọc Long chứa đầy máu trinh nữ của Vương Vũ, nhưng lúc này cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh bất mãn nào. 

Cô chỉ nhìn Trương Trung Nguyệt với ánh mắt tò mò. Người bạn cùng chơi mà cô nghĩ được gọi bởi Phương Vũ Long này có địa vị cao hơn nhiều so với những gì cô mong đợi. 

Phương Vũ Long ôm mông của ngôi sao xinh đẹp và đẩy thật mạnh, quay về phía Trương Trung Nguyệt và Trần Kinh và hét lên: "Các bạn còn làm gì vậy? Khi vào chưa cởi quần áo à?" Trương Trung Nguyệt trừng mắt nhìn Phương Vũ Long và cởi hết quần áo của cô. 

Trần Cảnh có chút xấu hổ. Mặc dù cô và Trương Trung Nguyệt đã cùng nhau bị Phương Vũ Long đụ, nhưng cô và Phương Vũ Long chỉ có tình một đêm. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Trần Cảnh, Phương Vũ Long nói: "Công tố viên tương lai, tại sao anh còn đứng đó? Lại đây để tôi xem ngực của anh có lớn hơn không."

Nghe Fang Yulong nói bậy bạ, Trần Kinh đỏ mặt cởi quần áo, cùng Trương Sung Nguyệt quỳ xuống hai bên Phương Vũ Long. 

Giường sofa chỉ lớn như vậy, Vương Vũ lại nằm xuống chiếm chỗ. Phương Ngọc Long bế Thư Thanh Thanh xuống ghế sofa, để mỹ nhân đứng ở một bên ghế sofa, dùng hai tay đỡ tựa lưng, nâng mông lên. 

Vừa móc tay, Trương Trung Nguyệt, Trần Kinh và chị Lan, người đóng vai công tố viên xinh đẹp, đều đứng ở một bên ghế sofa, tạo thành tư thế giống như Thư Thanh Thanh. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau trút ham muốn tình dục của mình lên bốn người đẹp, cuối cùng xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung Trương Sung Nguyệt. 

Cổ Vạn Vũ mang tất cả đồ nướng vào nhà và đặt chúng lên bàn cà phê sang một bên. 

Phương Vũ Long rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Trương Trung Nguyệt, xoay người ngồi xuống ghế sofa. 

Lúc này, Vương Vũ tỉnh dậy, nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh mình, vẻ mặt vẫn còn sợ hãi và bất an. 

Cổ Vạn Vũ ngay lập tức nằm trên háng Phương Vũ Long và đưa con cặc vẫn đang cương cứng của người đàn ông vào miệng. 

Sau vài lần liếm, Cổ Vạn Vũ bị Phương Vũ Long đẩy ra và nhìn Vương Vũ bên cạnh. 

Cổ Vạn Vũ hiểu ý và nói với Vương Vũ: "Jiaxin, bạn đang làm gì đứng yên? Hãy đến và dọn dẹp cho cậu chủ."

Mặc dù bị Phương Vũ Long tước đoạt nhưng Vương Vũ lại chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi quản gia yêu cầu cô thổi kèn cho Phương Vũ Long, cô có chút choáng ngợp. 

"Sao còn đứng đó? Thiếu gia tức giận, ngươi sẽ bị quất." Cổ Vạn Vũ cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn Vương Vũ bị Phương Vũ Long lột đồ. 

Cô biết mặc dù cô là vợ của Chu Đại Giang nhưng nhà Chu cũng không coi trọng cô cho lắm. Vương Vũ là con gái của Vương Thiết Thành. Mặc dù cô thường gọi cô là dì nhưng trong lòng họ không hề tôn trọng cô. 

Không ngờ, “cháu gái” từng là con gái kiêu hãnh của Thành Giang này giờ lại trở thành giúp việc của Phương Vũ Long, địa vị thậm chí còn thấp hơn cô. 

"Ồ..." Vương Vũ, người đã quyết định không nói gì với Phương Vũ Long, nằm xuống bên cạnh Phương Vũ Long. Dưới sự hướng dẫn của Cổ Vạn Vũ, cô đưa con cặc lớn của Phương Vũ Long vào miệng và cẩn thận làm sạch cơ thể của Phương Vũ Long. 

Con cặc của anh Fang to quá. Chẳng trách nó lại làm tôi đau đến vậy. Có rất nhiều máu chảy xuống đó, nóng rát và ngứa ran. Không phải nó đã bị con cặc lớn của ông Fang làm hỏng rồi sao? 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cằm Cổ Vạn Vũ, trên môi nở nụ cười. 

Cổ Vạn Vũ vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt Phương Vũ Long. Cô biết màn trình diễn hôm nay của mình đã ghi được điểm trong lòng Phương Ngọc Long. 

Hôm nay có hai ngôi sao nữ nổi tiếng được mời nên Phương Vũ Long đương nhiên muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi tắm xong, Cố Vạn Ngọc lấy từ trong hộp ra một bộ đồng phục tiếp viên màu đỏ đưa cho Thư Thanh Thanh, bởi vì Thư Thanh Thanh từng đóng vai tiếp viên trong một bộ phim truyền hình thanh xuân. 

Đương nhiên, hôm nay Thư Thanh Thanh mặc đồng phục tiếp viên cũng không có gì ồn ào. Hai bộ ngực khủng của cô gần như nhô ra khỏi áo khiến ham muốn của mọi người càng dâng cao ngay khi nhìn thấy cô. 

Bộ được tặng cho chị Lan là một bộ đồ da bó sát. Chị Lan từng đóng vai một nữ sát thủ đi xe máy trên màn ảnh rộng. Diện bộ trang phục da ngắn màu đen này, Vacuum trông vừa bí ẩn vừa gợi cảm, hơi giống một nữ hoàng. 

Vương Vũ vừa mất trinh đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Trương Trung Nguyệt và Cổ Vạn Vũ khỏa thân, nhưng Trần Kinh lại mặc áo khoác công tố và đồng phục mà chị Lan mặc ban đầu. Một cặp ngực ngọc bích lộ ra từ vạt áo hở, chiếc cà vạt màu xanh đậm kẹp giữa ngực cô. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, ôm cô gái và hôn cô, trong khi những cô gái khác quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Trần Cảnh là người đầu tiên, còn mỹ nữ Thư Thanh Thanh là người cuối cùng. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long buông cơ thể quyến rũ của cô gái ra và bế cô tiếp viên xinh đẹp lên. 

Thư Thanh Thanh lập tức dang rộng chân, ngồi vào lòng Phương Ngọc Long, mở âm hộ nhỏ của mình ra và nuốt chửng con cặc lớn của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long thể hiện kỹ năng đặc biệt của mình và bắt đầu đi dạo quanh phòng với cô tiếp viên xinh đẹp trong tay. 

Sau một hiệp, Phương Vũ Long đặt mục tiêu cuối cùng vào Trần Kinh, người đang mặc áo khoác và đồng phục công tố viên. 

"Công tố viên tương lai, khi anh trở thành công tố viên thực sự, tôi sẽ đụ anh thỏa thích."

"Được rồi, Phương tiên sinh, đây là ngươi đã đồng ý làm, đến lúc đó ngươi không thể quên ta."

"Bây giờ để tôi đãi cậu một bữa ăn ngon nhé." Giữa tiếng hét của Trần Cảnh, Phương Ngọc Long đặt công tố viên tương lai lên ghế sô pha, quay sang Cố Vạn Ngọc nói: “Chị dâu Phương, đem hết thịt nướng cho công tố viên, tôi muốn ăn một bữa thật ngon.”

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ làm theo hướng dẫn của Phương Vũ Long và đặt những lát thịt nướng còn ấm, nấm kim châm, nấm hương và mực lên ngực Trần Kinh.

Phương Vũ Long đụ âm hộ Trần Kinh khi đang ăn thịt nướng thơm ngon. Đương nhiên, ngực của Trần Cảnh cũng bị Phương Ngọc Long cắn và bú...

Cảnh tượng tục tĩu đã kết thúc, đồng phục công tố viên dính đầy thịt nướng không thể mặc được nữa.

Chị Lan mặc sườn xám của Thư Thanh Thanh. Mặc dù nó hơi ngắn một chút nhưng nó vẫn rất vừa vặn. Thư Thanh Thanh mặc đồng phục tiếp viên rời đi. 

Trước khi rời đi, hai nữ minh tinh lấy từ trong túi ra một tấm thẻ có ghi số điện thoại và đưa cho Phương Vũ Long, yêu cầu Phương Vũ Long có hoạt động gì thì liên hệ với họ. 

"Phương thiếu gia, nghe nói Gia Tâm muốn đóng phim, hy vọng có thể có cơ hội hợp tác với nàng." Thư Thanh Thanh nổi tiếng nhờ thể chất và sự thông minh.

Cô biết rằng Phương Vũ Long có địa vị phi thường. Chỉ cần Vương Vũ có chút căn bản, sau này nhất định sẽ trở nên nổi tiếng. Nếu anh ấy sớm thiết lập mối quan hệ tốt với hai người họ, anh ấy có thể giúp đỡ cô ấy trong tương lai. 

"Cô Thanh Thanh, vở kịch đầu tiên của Gia Tâm là vở kịch của Trung Hoa Dân Quốc. Cô là chuyên gia trong lĩnh vực này, sau này Gia Tân sẽ xin cô thêm lời khuyên. Nếu cô Thanh Thanh rảnh rỗi, cô có thể làm diễn viên chính trong vở kịch đầu tiên của Gia Tâm. Tuy nhiên, công ty của chị tôi mới thành lập, kinh phí không có nhiều, e rằng không đủ khả năng thuê một ngôi sao lớn như cô Thanh Thanh."

"Phương sư phụ nói đùa, giá trị của ta không cao. Vì vở kịch đầu tiên Phương sư phụ chuẩn bị cho Gia Tâm là vở kịch của Trung Hoa Dân Quốc, nên ta sẽ tự giới thiệu."

"Vì cô Thanh Thanh thẳng thắn như vậy, sau khi xác nhận xong tôi sẽ bảo tỷ tỷ liên lạc với cô Thanh Thanh."

Vương Vũ choáng váng khi nghe Thư Thanh Thanh đề nghị hợp tác đóng phim với cô. Điều này có đúng không? Nếu cô ấy có thể hợp tác với Thư Thanh Thanh nổi tiếng trong bộ phim đầu tiên của mình, chẳng phải cô ấy sẽ sớm trở nên nổi tiếng sao? 

Sau mấy ngày dưỡng thương, Vương Vũ cuối cùng cũng bình phục. 

Đêm đó, Vương Vũ được Phương Ngọc Long đưa đến vườn Trương Lâm, cuộc sống hầu gái của cô chính thức bắt đầu. 

Trên tầng hai của biệt thự, Lộ Mộng Linh đang giới thiệu chương trình làm đẹp mới của câu lạc bộ cho Phương Lan và Hạ Mạc, yêu cầu Phương Lan và Hạ Mạc đến câu lạc bộ để trải nghiệm khi họ rảnh rỗi. 

Cổ Vạn Vũ đưa Vương Vũ lên lầu để gặp Phương Lan và những người khác. Phương Lan hơi ngạc nhiên khi thấy Vương Vũ ăn mặc như một cô gái đến từ Trung Hoa Dân Quốc và hỏi Cổ Vạn Vũ chuyện gì đang xảy ra. 

Cố Vạn Ngọc còn chưa kịp mở miệng, Lục Mộng Linh đã nói với Phương Lan: "Dì, đây là Vương Vũ, nghệ danh là Phương Gia Tâm, là học sinh của Linh Nghi. Con mới thành lập một công ty diễn xuất, Phương Gia Tâm là nữ diễn viên đầu tiên con thích. Một vở kịch nói về vai một cô hầu đến từ Trung Hoa Dân Quốc, vì vậy chúng tôi đã sắp xếp cho cô ấy đến nhà chúng tôi làm giúp việc cho Anh Ngọc Long, để cô ấy có thể trải nghiệm cảm giác làm hầu gái. Bạn có nghĩ Phương Gia Tân có hào quang của thời Trung Hoa Dân Quốc bây giờ?”

Người giúp việc? 

Đây rõ ràng là phòng bên ngoài của Phương Vũ Long. 

Cả Phương Lan và Hạ Mạc đều biết về tình trạng thể chất của Phương Vũ Long. Bản thân Lộ Mộng Linh là người thay thế Phương Lan và Hạ Chuyi cho Phương Anh. Có vẻ như cả hai đều không thể chịu được cơ thể bất thường của Phương Vũ Long. Lộ Mộng Linh đã sắp xếp để Phương Vũ Long có một cô gái từ Lingyi, và anh muốn đào tạo cô gái này trở thành một ngôi sao nữ. 

"Ừ, Gia Tâm mặc gì cũng đẹp. Cô ấy rất có tài diễn xuất." Phương Lan gật đầu với Vương Vũ. 

Nhìn thấy Vương Vũ ngơ ngác nhìn Phương Lan đám người, Cố Uyển Ngọc lập tức kéo tay Vương Vũ, nói nhỏ vào tai Vương Vũ: “Sao không sớm cảm ơn Lan phu nhân đi.”

"Cảm ơn bà Lan." Vương Vũ noi gương Cố Vạn Ngọc gật đầu với Phương Lan, nhưng cô lại rất hưng phấn. Bây giờ cô đã biết thế nào là một gia đình giàu có thực sự. Ban đầu, gia đình cô chỉ có thể được coi là một người mới giàu có ở Thành Giang. Sau khi rời khỏi Thành Giang, không ai quan tâm cô là ai.

"Chị dâu Phương, thiếu gia đã đến gặp cô Sùng Nhạc. Cô dẫn Gia Tâm đi chăm sóc thiếu gia trước, sau đó mười giờ sẽ đưa cô ấy đến phòng tôi, tôi còn có chuyện muốn nói với Gia Tâm."

“Vâng, thưa cô thứ hai.” Cổ Vạn Vũ đưa Vương Vũ xuống tầng hầm. 

Nhìn bóng lưng Vương Ngọc biến mất, Phương Lan hỏi: "Mạnh Linh, lai lịch của Vương Ngọc là gì? Có phải không đáng tin cậy không?" Phương Lan quan tâm nhất đến Phương Vũ Long. Cháu trai của bà sau này sẽ làm chuyện lớn nên không thể để một người phụ nữ vô danh nhúng tay vào. 

"Dì, Vương Vũ là do bạn của anh trai tôi ở Thành Giang giới thiệu. Cha của cô ấy là bí thư thành ủy Thành Giang, người đã nhảy xuống vách đá tự tử mấy ngày trước. Cô ấy muốn trở thành một ngôi sao nên đã cầu xin anh trai tôi sắp xếp cho cô ấy gia nhập Lăng Nghi. Trước đây tôi cũng muốn trở thành một ngôi sao, bây giờ tôi muốn trở thành ông chủ của một ngôi sao. Vương Vũ là ngôi sao nữ đầu tiên mà tôi muốn khám phá."

"Ồ, ai đặt tên cho Phương Gia Tân?"

"Dì ơi, con nghĩ ra cái tên này để cầu may, hy vọng dì vào nhà chúng ta sẽ khiến Phương gia chúng ta thịnh vượng."

Sau khi Phương Lan biết được danh tính của Vương Vũ, cô đã hiểu được ý đồ của cháu trai mình. Bố trí Vương Vũ làm người giúp việc có thể một mũi tên trúng hai con chim. 

Về việc điều này có công bằng với Vương Vũ hay không, Phương Lan sẽ không cân nhắc. 

Hạ Mạt nhìn thấy Lục Mộng Linh đặt một người phụ nữ khác bên cạnh cháu trai lớn của mình, trong lòng có chút mất thăng bằng, không thể diễn tả được nên đi nghỉ sớm vì ngày mai có rất nhiều việc phải làm. 

Nằm trên giường, Hạ Mạt trằn trọc mãi không ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, cô đã nhìn thấy Phương Anh đang cưỡi trên người cháu trai lớn của mình, với con cặc to lớn của cháu trai lớn đưa vào âm đạo của Phương Anh. 

Yulong đi tìm Trương Sung Nguyệt, và anh ta chắc chắn đã làm điều này một lần nữa. 

thằng khốn! 

Hạ Mạt mắng Phương Ngọc Long, sau đó thọc bàn tay ngọc mịn vào trong quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô. Một cái đùi trắng nõn nhô ra khỏi chăn, đầu ngón chân duỗi thẳng. 

Tôi không biết khi đưa con cặc to lớn của Yulong vào sẽ có cảm giác như thế nào. Nó phải cực kỳ thoải mái. Nhìn vẻ mặt của Phương Anh có thể biết rằng cô ấy cảm thấy rất tốt. 

Ngoài ra còn có Trương Trung Nguyệt, mặc dù bị ép làm bạn gái của Yulong nhưng cô ấy trông rất vui vẻ mỗi ngày và phải được Yulong cho ăn thật tốt. 

Chỉ có điều cô ấy là dì của Ngọc Long nên dù sống cùng biệt thự với Ngọc Long cũng không được lợi gì. 

Trong ấn tượng của Vương Vũ, tầng hầm sẽ không rộng rãi lắm. Khi Gu Wanyu đưa cô vào tầng hầm, Vương Vũ đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Không gian dưới tầng hầm thực sự lớn hơn biệt thự và lớn hơn rất nhiều. 

Quản gia đưa Vương Vũ vào phòng tắm dưới lòng đất, nơi Phương Vũ Long, Trương Sung Nguyệt và Cổ An Na đang tắm. 

Vương Vũ vẫn còn kinh ngạc trước cung điện ngầm hùng vĩ mà anh nhìn thấy trên đường đi, khi nhìn thấy người đẹp lai nhỏ xinh Cổ An Na, anh không nói nên lời. 

Tầng hầm tuy xa hoa nhưng Vương Vũ cũng đã nhìn thấy. Cô chỉ ngạc nhiên là tầng hầm của Phương Vũ Long lại rộng lớn và sang trọng như vậy. 

Nhìn thấy An Na Cổ, chút tự tin của Vương Vũ đã tan vỡ. 

Khi chúng tôi đến nhà Fang, ngoại trừ Phương Vũ Long, họ đều là phụ nữ. Tất cả những người phụ nữ này đều quyến rũ và xinh đẹp. Ngay cả cô Chongyue, người có ngoại hình tầm thường nhất cũng ngang hàng với cô. 

Cô gái thứ hai mà cô gặp trước đây là em gái của Phương Vũ Long. Vương Vũ không cho rằng mình là nữ nhân của Phương Ngọc Long, nhưng mỹ nữ lai giống như búp bê thanh tú trước mặt lại hoàn toàn mất đi tự tin. 

Bởi vì An Na Cổ đang tắm ở đây và khỏa thân đối mặt với Phương Vũ Long nên rõ ràng cô ấy là người phụ nữ của Phương Vũ Long. 

Ngoại trừ bộ ngực không lớn bằng cô, khuôn mặt và chiều cao của cô gái này đều thua xa cô. 

Điều quan trọng nhất là cô gái này có khuôn mặt dịu dàng và trẻ hơn cô vài tuổi. Cô ấy vẫn còn là một học sinh trung học cơ sở. Trong vài năm nữa, cô gái này chắc chắn sẽ là một mỹ nhân làm say lòng cả nước. 

Trước đây, Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt và Cổ An Na đều tập thể dục trong phòng tập. 

Khi tiếp tục luyện tập, Phương Vũ Long đã bị Trương Trung Nguyệt và Cổ An Na kích thích, và anh ấy đã luyện tập trên người họ. 

Khi Gu Wanyu đưa Vương Vũ xuống, Phương Vũ Long và hai cô gái vừa bước vào bồn tắm nhỏ. 

Cổ Vạn Vũ và Vương Vũ cùng nhau cởi quần áo và đợi ba người đi tắm. 

"Ana, em giặt xong chưa?" Phương Vũ Long hỏi An Na Cổ, người đang ngồi cạnh anh. 

An Na Cổ ngồi trên đùi Phương Vũ Long và nói: "Nó vẫn chưa xong đâu. Anh Yulong cần được cọ rửa ở đây." Cô gái xinh đẹp nắm lấy tay của Phương Vũ Long và đặt chúng lên ngực cô. 

An Na Cổ cho rằng ngực của cô nhỏ nên Phương Vũ Long nói rằng nếu để anh chạm vào nhiều hơn thì sau này anh sẽ vượt qua mẹ cô. An Na Cổ tin lời Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long xoa ngực cô mỗi khi cô quan hệ tình dục hoặc tắm. 

"Anh Ngọc Long, cô ấy là ai?" An Na Cổ vừa hỏi Phương Vũ Long vừa nhìn Vương Vũ đã cởi quần áo của mình. 

"Cô ấy tên là Phương Gia Tân. Cô ấy là một diễn viên. Cô ấy sẽ đóng vai một hầu gái nên cô ấy đến để trải nghiệm cảm giác làm một hầu gái."

"Cô ấy là diễn viên à? Cô ấy là ngôi sao lớn à?"

"Chưa, nhưng tương lai tôi sẽ trở thành một ngôi sao lớn. Anna, bạn cũng muốn trở thành một ngôi sao à?"

"Ừ, nhưng tôi không muốn trở thành ngôi sao điện ảnh, tôi muốn trở thành ngôi sao thể thao."

Mặc dù quản gia không nói rõ ràng với cô, nhưng Vương Vũ cũng có chút suy đoán. 

Ví dụ, có ba gia đình trong sân này. 

Họ Fang, họ Qiao và họ Gu đều là những gia tộc có uy tín ở Lingjiang, và họ Fang là người đứng đầu của ba gia tộc. 

Trương Sung Nguyệt và Cổ An Na là con gái của gia đình Qiaogu, nhưng họ đều là người yêu của Phương Vũ Long. 

Mười giờ, Cố Vạn Ngọc dẫn Vương Vũ tới phòng Lục Mộng Linh. 

Lục Mộng Linh lấy ra một cái thẻ ngân hàng đưa cho Vương Vũ, nhẹ giọng nói: "Gia Tâm, đây là thẻ ngân hàng công ty cấp cho ngươi. Công ty mỗi tháng sẽ chuyển vào thẻ của ngươi 100 ngàn để chi tiêu sinh hoạt, ngươi có thể tùy ý sử dụng. Khi đóng phim, ngươi cũng sẽ nhận được tiền lương từ mỗi bộ phim. Càng nổi tiếng, ngươi càng kiếm được nhiều tiền. Đây đều là hợp đồng do công ty chuẩn bị cho ngươi, ngươi nên ký hết đi."

Vương Vũ không thiếu tiền, nhưng trước khi cô bắt đầu đóng phim, công ty đã cấp cho cô khoản trợ cấp sinh hoạt hàng tháng là 100.000 nhân dân tệ, khiến Vương Vũ bị sốc. 

Cô ấy thực sự đã tự mình kiếm tiền và số tiền vẫn là 100.000 nhân dân tệ một tháng. 

Vương Vũ chỉ muốn trở thành sao nữ nên đã ký rất nhiều hợp đồng mà không thèm xem bất kỳ hợp đồng nào. 

Trong số các hợp đồng có hợp đồng chuyển nhượng cổ phần cho Công ty Huaming. Vương Vũ không biết mình sở hữu cổ phần của công ty Huaming, cũng như không biết mình đã chuyển nhượng cổ phần của công ty. 

Chính Công ty Fangqiao và Công ty Longma đã chấp nhận vốn cổ phần. Số tiền mua lại mà hai công ty trả cho Vương Vũ cũng được Vương Vũ “giao phó” cho Future Company và Yinghua Investment quản lý tài chính. 

Số tiền được chuyển nhượng dưới tên Vương Vũ, cổ phần đứng tên Vương Vũ đã được Công ty Fangqiao và Công ty Longma mua lại, số tiền này được trả lại cho hai công ty này để sử dụng. 

"Gia Tâm, sau khi ký hợp đồng, em trở thành thành viên của công ty, mọi việc đều phải tuân theo sự sắp xếp của công ty. Là một ngôi sao, em không được yêu bất kỳ người đàn ông nào nếu không có sự cho phép của công ty, em hiểu không?"

"Tôi hiểu." Vương Vũ đứng bên cạnh Lục Mộng Lăng, lén lút nhìn Lục Mộng Lăng. Cô gái trước mặt tuy cùng tuổi với cô nhưng lại có khí chất của cấp trên, khiến cô cảm thấy kính sợ hơn Phương Vũ Long. 

Có lẽ Vương Vũ cảm thấy Phương Ngọc Long là nam nhân, sẽ luôn đối đãi nữ nhân tử tế, nhưng Lục Mộng Linh là nữ nhân, sẽ không khách khí với nàng. 

Vương Vũ nghĩ tới chuyện mấy ngày trước. Cô đã bị Phương Vũ Long vạch mặt và ông chủ của cô không cho phép cô có bạn trai. Rõ ràng cô ấy sẽ là “tình yêu bị cấm đoán” của Phương Vũ Long trong một thời gian tới. 

Kể từ khi ngày đó bị Phương Vũ Long phá trinh, cô và Phương Vũ Long vẫn chưa ngủ cùng nhau, lần tiếp xúc gần nhất vừa rồi là cho Phương Vũ Long tắm. 

Thật không thể tin được. Cổ An Na dịu dàng như vậy, làm sao có thể chịu được con cặc dày đặc của Phương Vũ Long? 

Phải chăng vì cô ấy là người gốc Tây nên âm đạo của cô ấy còn có thể nở rộng hơn nữa? 

"Chỉ cần hiểu rõ. Đây là kịch bản đầu tiên của cậu, cậu cứ đọc đi. Khi nào cậu nghĩ mình có thể diễn tốt vai diễn thì hãy nói với tôi để chúng ta chuẩn bị quay phim. Tôi muốn cảnh cáo cậu ở đây, đừng mù quáng và kiêu ngạo. Nếu quay phim không tốt sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng sau này của cậu."

“Vâng, cô Nhị, tôi sẽ đọc kỹ kịch bản.” Vương Vũ, người sắp trở thành diễn viên, đã rất hào hứng và cầm kịch bản rất cẩn thận. 

"Chị dâu Fang, đây là món súp bổ dưỡng đặc biệt được chuẩn bị cho Jiaxin. Từ giờ trở đi, chị phải chuẩn bị nó mỗi ngày và cẩn thận như mẹ đỡ đầu và dì của mình. Jiaxin sau này sẽ là một ngôi sao lớn và là con bò kiếm tiền cho gia đình chúng ta. Chị phải chú ý đến từng chi tiết. Jiaxin, trách nhiệm đầu tiên của chị trong nhà Fang là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của thiếu gia. Thứ hai, đó là về việc tạo dáng. Tôi nghĩ vòng một và hông của chị đều ổn, nhưng vòng eo của chị thì hơi quá." to hơn một chút và bạn cần giảm cân ở đùi. Chiều mai bạn đến văn phòng của tôi và tôi sẽ sắp xếp một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp cho bạn. Khi rảnh rỗi, bạn có thể tập theo hướng dẫn của huấn luyện viên để đạt được thân hình đẹp nhất. 

Cổ Vạn Vũ đưa Vương Vũ đi ngủ trong phòng ở tầng dưới, Phương Vũ Long vào phòng Lu Menngling.

Lộ Mộng Linh đưa hợp đồng cho Phương Vũ Long xem. Phương Ngọc Long dùng sức ôm lấy cô gái xinh đẹp, hôn lên miệng cô gái xinh đẹp nói: "Mộng Linh, ngươi làm rất tốt, ta muốn thưởng cho ngươi thật tốt."

"Hmm...anh trai...liếm em đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13 Ý định tự sát của Hàn Thư Hoa trong vụ bắt cóc Tiêu Nam

"À!" Sở Vĩnh Huệ hét lên và tỉnh dậy sau cơn ác mộng với cơn đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể. 

Anh ta chạm xuống bằng những ngón tay run rẩy, và nó biến mất! 

Nó thực sự đã biến mất! 

"A..." Sở Vĩnh Huệ lại hét lên, không thể chấp nhận được chuyện đã xảy ra với mình. 

Kể từ khi chuyển đến Lingjiang, Sở Vĩnh Huệ đã sống giữa tiệc tùng và tiệc tùng. Dù không thể lang thang giữa rừng hoa như trước nhưng anh vẫn sống một cuộc sống tự do và thoải mái. 

Suy cho cùng, toàn Giang Đông hiếm có thanh niên giàu có như anh ấy. 

Dù không thể quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng ham muốn với phụ nữ của anh vẫn không thay đổi. 

Ngày hôm đó anh ấy đến hộp đêm để tham dự lễ hội hóa trang. Một số phụ nữ xinh đẹp đến gần anh. Anh ta uống vài ly rượu rồi say khướt. 

Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy mông đau nhói, bên cạnh có một người đàn ông lực lưỡng đang nằm. Sắc mặt Chu Vĩnh Huy đột nhiên tái nhợt. 

Tuy rằng hắn không thể chơi đùa với phụ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ trở thành đồ chơi của người đàn ông khác. 

Chu Vĩnh Huy tức giận nhưng lại bị một người đàn ông xâm nhập. Sở Vĩnh Huệ, người không thể quan hệ tình dục với phụ nữ, thực sự cảm thấy vui vẻ. 

Điều khiến Sở Vĩnh Huệ sốc hơn nữa là người đàn ông đã cưỡng hiếp anh thực sự biết bí mật khiến anh không thể đùa giỡn với phụ nữ. 

Anh ấy cũng nói với anh ấy rằng vì anh ấy không thể là đàn ông được nữa nên anh ấy cũng có thể trở thành phụ nữ. 

Chu Vĩnh Huy không chịu vâng lời. Không ngờ, người đàn ông này đã quay lại cảnh mình bị nổ hậu môn. Anh ta chế nhạo và nói với anh ta rằng nếu anh ta không nghe lời, anh ta sẽ phát tán video. Ông là một nhân vật nổi tiếng ở Thành Giang. Nếu những người bạn cũ của anh ấy biết được bộ dạng anh ấy bây giờ, không biết trong lòng họ sẽ nghĩ gì. 

Chu Vĩnh Huy đột nhiên khô héo. Dù chống cự nhưng không có tác dụng nên một ngày nọ anh tỉnh dậy và hét lên. 

Cơn đau nhức nhối ở phần dưới cơ thể khiến sắc mặt Chu Vĩnh Huy tái nhợt. Vốn dĩ anh đã hy vọng có thể bình phục, hy vọng một ngày nào đó có thể trở lại bên những mỹ nhân đó, nhưng giờ đây, mọi thứ đều không thể. 

Nửa tháng sau, Chu Vĩnh Huy biết được chuyện chú Vương Thiết Sinh nhảy khỏi vách đá. Sở Vĩnh Huệ muộn màng nhận ra rằng mọi chuyện xảy ra với mình đều không phải ngẫu nhiên. Từ việc anh ta không hành động không thể giải thích được, đến việc cha anh ta bị mẹ kế xinh đẹp đầu độc, đến chú bí thư thành ủy nhảy xuống vách đá, có người nhắm vào nhà họ Chu và nhà họ Vương, và mục đích của cuộc tấn công là hiển nhiên. 

Nghĩ đến đây, Chu Vĩnh Huy không còn tức giận về việc mình bị thiến nữa mà lo lắng cho tính mạng của chính mình. 

Nếu những người đứng sau cho rằng sự tồn tại của anh cũng là một trở ngại, liệu anh có còn sống không? 

Sau vài tháng hoạt động, Lưu Văn Trương đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát Tập đoàn Huasheng. 

Sở Vĩnh Huệ cũng là chủ tịch của tập đoàn Huasheng, nhưng ông chưa bao giờ xuất hiện tại công ty quản lý của Huasheng ở Lingjiang. Anh không ngờ hôm nay lại đột ngột đến thăm. 

Rất nhiều nhân viên của công ty quản lý đều được tuyển dụng tại địa phương ở Lăng Giang, họ chưa từng gặp Chu Vĩnh Huy, kể cả thư ký của Lưu Văn Chương ở đây. 

Chu Vĩnh Huy đột nhiên tới cửa nói mình là ông chủ công ty muốn gặp Lưu Văn Chương, điều này khiến thư ký của Lưu Văn Chương có chút nghi ngờ. 

Khi Lưu Văn Chương nghe tin Chu Vĩnh Huy đến thăm, anh ấy rất ngạc nhiên. Cặp đôi gặp nhau ở phòng tiếp tân, nhưng Chu Vĩnh Huy thậm chí không thể vào văn phòng của Lưu Văn Chương. 

Hai người đã không gặp nhau kể từ bữa tiệc cocktail cuối cùng do Huasheng tổ chức. Mới đó mà đã hơn hai tháng. Liễu Văn Chương không ngờ sắc mặt Chu Vĩnh Huy lại trở nên hốc hác như vậy, vô cùng kinh ngạc. 

Những người không biết Sở Vĩnh Huệ sẽ không bao giờ tin rằng ông là chủ tịch của một trong mười tập đoàn tư nhân hàng đầu tỉnh Giang Đông. 

Thực sự là ba mươi năm về phía đông của Hà Đông và ba mươi năm về phía tây của Hà Tây. 

Một năm trước, con trai cả nhà họ Chu vẫn đang đi làm mưa làm gió ở Thành Giang đã rơi vào hoàn cảnh này. 

Có lẽ đây chính là sự tranh giành quyền lợi tàn ác, kẻ thua cuộc có thể liều mạng. 

Lưu Văn Trương nghĩ rằng Sở Vĩnh Huệ đến để nói với cô về việc tham dự đám tang, và nhìn Sở Vĩnh Huệ một cách vô cảm. 

Chu Vĩnh Huy bày tỏ ý định của mình với Lưu Văn Chương và anh muốn chuyển nhượng cổ phần sang tên cô. 

Lưu Văn Chương cau mày sau khi nghe điều này. Mặc dù cô, với tư cách là vợ của Sở Vĩnh Huệ, không có vấn đề gì khi nhận cổ phần đứng tên Sở Vĩnh Huệ, nhưng cô biết rằng Huasheng hiện thuộc về Phương Vũ Long, và cô chỉ thay mặt Phương Vũ Long quản lý Huasheng. 

Việc phân phối vốn cổ phần của Huasheng như thế nào không phụ thuộc vào cô ấy. Chu Vĩnh Huy đột nhiên muốn chuyển nhượng cổ phần sang tên cô. Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ tên ngốc Chu Vĩnh Huy cũng nhìn thấy hoàn cảnh của Hoa Sinh, biết cổ phiếu đứng tên hắn đang nóng, muốn từ bỏ cổ phần của mình để cứu mạng? 

Lưu Văn Chương không biết Chu Vĩnh Huy đã xảy ra chuyện gì, hắn đương nhiên không biết Chu Vĩnh Huy vì cái gì sợ hãi. 

Nếu Lưu Văn Chương biết Chu Vĩnh Huy đang "quan hệ" với một người đàn ông, anh ta sẽ ghê tởm đến mức nôn ra bữa ăn tối qua. 

Khi Chu Vĩnh Huy nhìn thấy Lưu Văn Chương nhìn mình với vẻ mặt kỳ quái không nói gì, anh càng cảm thấy sợ hãi hơn. Anh ấy nhanh chóng nói: "Lưu Văn Chương, xin hãy nói điều gì đó. Tôi thực sự có ý đó."

Liễu Văn Chương gật đầu nói: "Ta hiểu rồi. Hoa Sinh sắp sửa tổ chức lại, ổn định rất trọng yếu, ngươi tạm thời vẫn là Hoa Sinh chủ tịch, còn cần có một ít Hoa Sinh cổ phần, muốn chuyển nhượng bao nhiêu cổ phần cho ta, khi ký kết chuyển nhượng thỏa thuận sẽ quyết định."

Tập đoàn Huaming và Tập đoàn Huasheng chính thức sáp nhập để thành lập Công ty Tập đoàn Huasheng mới. 

Công ty Fangqiao và Công ty Longma là hai cổ đông lớn. 

Để bày tỏ tình yêu, Chu Vĩnh Huy đã chuyển nhượng 60% cổ phần đứng tên mình cho vợ là Lưu Văn Chương, người đã trở thành cổ đông cá nhân lớn nhất của Tập đoàn Tân Hoa Thịnh. 

Cổ phiếu của Sở Vĩnh Huệ xếp sau Lưu Văn Trương. 

Trần Kinh trước đó đã đạt được thỏa thuận với Sở Tiên Vân để chuyển một phần nhỏ cổ phần của Vương Vũ sang tên cô ấy, và Sở Tiên Vân trở thành cổ đông nhỏ củaXinhuasheng. 

Đổi lại, Chu Tiên Vân ủng hộ việc sáp nhập Hoa Minh và Hoa Sinh. 

Dù sao Chu Tiên Vân cũng là Chu gia nữ nhân, Vương Thiết Sinh thê tử, ở Hoa Sinh công ty vẫn có nhất định ảnh hưởng. 

Sử dụng thông tin và bằng chứng do Sở Tiên Vân và Cổ Vạn Vũ cung cấp, Công ty Fangqiao và Công ty Longma đã mua cổ phần của một số cổ đông nhỏ với giá thấp hơn. Đổi lại, công ty sẽ không truy cứu những hành vi phạm tội trong quá khứ của những người này. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến việc tái cơ cấu vốn cổ phần của Huasheng. Anh quan tâm hơn đến tình hình ở Hải Thành. 

Ninh Hoành Cương đang muốn rời khỏi Hải Thành. Trước khi rời khỏi Hải Thành, chuyện của Tần Thừa Băng đã kết thúc. 

Vì thua lỗ một số tiền khổng lồ, Tần Thừa Băng bị cách ly để điều tra và chỉ có thể ngồi tù nốt phần đời còn lại. 

Ninh Hoành Cương nhất định phải làm như vậy. Anh ta không thể giải thích với người dân Hải Thành hay chính quyền trung ương trừ khi anh ta xử lý Tần Thừa Băng. 

Các phương tiện truyền thông chính thống chỉ đề cập đến sai lầm của Tần Thừa Băng mà không hề đề cập đến nguyên nhân và hậu quả. 

Internet cung cấp thông tin giới thiệu chi tiết về lịch sử phạm tội của Tần Thừa Băng. 

Một người phụ nữ tên Dương Xuân đã dùng hối lộ tình dục để Tần Thừa Băng chiếm đoạt tiền của công ty cô ấy. Sau đó, Dương Huyền biến mất một cách bí ẩn, gây ra một lỗ hổng lớn trong quỹ, và hành vi biển thủ quỹ bất hợp pháp của Tần Thừa Băng bị vạch trần. 

Không chỉ ảnh của Tần Thừa Băng được đăng lên mạng mà ảnh của Dương Hiên cũng được đăng tải. 

Dương Huyền trong ảnh quả thực là một mỹ nhân, nhưng Phương Vũ Long khi nhìn thấy ảnh của Dương Huyền lại cảm thấy hoảng sợ nhất định. 

Dương Huyền trong ảnh rất giống Thanh Linh đã chết, càng giống Thanh Linh trong ký ức của hắn hơn. 

Có một hình bóng của một người phụ nữ trong một trong những bức ảnh. Phương Vũ Long chắc chắn rằng người phụ nữ đó chính là Giang Tuyết Thanh mất tích. 

Trong sân tỉnh ủy, trong thư phòng biệt thự Phương Đại Minh, hai cha con nhà họ Phương đang ngồi nghiêm chỉnh. 

Phương Vũ Long tìm thấy bức ảnh mà anh ấy nhìn thấy Yang Huyền và đưa nó cho Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh chưa bao giờ gặp trực tiếp Giang Tuyết Thanh, anh chỉ xem ảnh của cô. Khi xem hồ sơ trong ảnh, anh không chắc người phụ nữ trong ảnh có phải là Giang Tuyết Thanh hay không. 

"Ngọc Long, ngươi có chắc người phụ nữ này là Giang Tuyết Thanh không?" Phương Đại Minh trông có vẻ nghiêm túc. Nếu người phụ nữ trong ảnh thực sự là Giang Tuyết Thanh, thì việc người phụ nữ này xuất hiện bên cạnh Dương Huyền là ngẫu nhiên, hay họ là một nhóm? 

Nếu Dương Huyền và Tưởng Tuyết Thanh cùng một nhóm thì có nghĩa vụ việc Tần Thừa Binh không phải là một vụ lừa đảo công quỹ bình thường, mà đằng sau vụ việc còn ẩn chứa một âm mưu thâm sâu hơn. 

Ví dụ như mục tiêu của họ không phải là Tần Thừa Băng hay tài sản hơn một tỷ mà là Ninh Hoành Cương? 

Ai đang thao túng hai người phụ nữ này? 

"Là cô ấy. Tôi chắc chắn người phụ nữ này chính là Giang Tuyết Thanh. Chúng tôi đang tìm kiếm cô ấy, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại ở Hải Thành. Nhìn tình huống trong ảnh, cô ấy chắc chắn biết Dương Hiên này." Phương Vũ Long không dám nói với Phương Đại Minh về anh ta. Dựa vào trực giác của mình, anh chắc chắn rằng mình đã từng gặp Dương Huyền trong quá khứ. Dương Huyền, Tưởng Tuyết Thanh và hắn có mối liên hệ không thể tách rời. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Vũ Long, Phương Đại Minh tỏ ra nghiêm túc. 

Giang Tuyết Thanh cố gắng đến gần anh ta, còn Yang Hiên và Tần Thành Bình đang hẹn hò. Mối liên hệ bên trong giữa họ là gì? 

Nếu có liên hệ thì chính là Ninh Hoành Cương. 

Chẳng lẽ mục đích tiếp cận hắn của Tưởng Tuyết Thanh cũng là vì Ninh Hoành Cương? 

Có người muốn ngăn cản Ninh Hoành Cương lên tới đỉnh? 

Phương Đại Minh nhẹ nhàng xoa xoa thái dương. Xem ra cần phải liên lạc với Ninh Hoành Cương để bàn bạc chuyện này. 

Đầu tháng 10, Sở Lâm nghiệp tỉnh chính thức được cơ cấu lại thành Cục Lâm nghiệp và có tên trong Ủy ban Nông nghiệp tỉnh. 

Hàn Thư Hoa giữ chức vụ giám đốc, đồng thời giữ chức vụ phó giám đốc Ủy ban Nông nghiệp tỉnh. Cấp hành chính vẫn là cấp sở. 

Theo mong muốn của Phương Đại Minh, Hàn Thư Hoa sẽ giữ chức vụ này cho đến tháng 3 năm sau, khi đó ông sẽ được điều động sang làm Thứ trưởng Ban Công tác Mặt trận Thống nhất Tỉnh ủy. 

Hàn Thư Hoa biết Phương Đại Minh có ý gì. Cô ấy vẫn còn trẻ. Nếu cô ấy ở lại chính điện thêm vài năm nữa thì sau này cô ấy sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Một bộ phận thực dụng như Ban Công tác Mặt trận Thống nhất nhận được rất ít sự quan tâm của người dân. Sự sắp xếp của Phương Đại Minh có thể giúp Hàn Thư Hoa ổn định và thoải mái trong vài năm. 

Hàn Thư Hoa cũng biết sắp xếp như vậy sẽ có lợi cho mình, nhưng Hàn Thư Hoa không muốn lãng phí thời gian quý báu của mình vào một vị trí trống rỗng như vậy. 

Hầu hết các quan chức nữ đều được thăng chức từ các chức vụ phó, phó thị trưởng quận, phó thị trưởng, phó tỉnh trưởng, thứ trưởng. 

Loại quan sự này chắc chắn thuận lợi, nhưng lý tưởng của Hàn Thư Hoa lại càng cao hơn. Cô không lo lắng về việc được thăng chức ở vị trí phó. Cô ấy muốn có kinh nghiệm cấp cao nhất trong sơ yếu lý lịch của mình, chẳng hạn như giữ chức thị trưởng của một thành phố nào đó. 

Có một cơ hội tốt như vậy ngay bây giờ. Thị trưởng Giao Nam đã nghỉ hưu vì bệnh tật, để lại một chỗ trống. 

Tất nhiên, có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào vị trí tuyển dụng này. Hàn Thư Hoa phân tích hoàn cảnh của cô và phát hiện ra rằng cô có một trong những điểm yếu lớn nhất: cô còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. 

Trước đây cô từng giữ chức vụ ủy viên thường vụ và phó thị trưởng Lianhuai, chưa đạt được thành tích gì đáng kể ở Lianhuai. 

Phương Đại Minh không có sắp xếp gì, cô cũng không đề cập đến chuyện này với Phương Đại Minh. Cô tin rằng nếu Phương Đại Minh chắc chắn nhắc đến cô với tư cách là thị trưởng Giao Nam, anh ấy chắc chắn sẽ ủng hộ cô. 

Nếu mọi chuyện trong công việc khiến Hàn Thư Hoa bớt nồng nàn thì cuộc sống hôn nhân lại khiến Hàn Thư Hoa hoàn toàn thất vọng. 

Người chồng tài năng ban đầu đã bị xã hội vật chất không thể thừa nhận và trở thành một kẻ đạo đức giả hoàn toàn. 

Hàn Thư Hoa từng vô cùng tự trách mình vì sự thay đổi của chồng, cho rằng chính mình đã khiến chồng mình trở thành như bây giờ. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Hàn Thư Hoa cảm thấy chuyện này không phải do mình cô gây ra. Có lẽ người chồng cô nhìn thấy bây giờ chính là hình dáng ban đầu của anh ta. 

Sau khi Nhậm Uyên được điều chuyển đến Lăng Giang, hắn cũng không thoát khỏi vấn đề của mình. Anh nhanh chóng hẹn hò với một nữ sinh viên trẻ và xinh đẹp. Anh còn hứa với nữ sinh rằng anh có thể giúp cô ở lại Lăng Giang và thậm chí còn sắp xếp để cô trở thành công chức. 

Đương nhiên bản thân Nhâm Viễn không có năng lực này nên đã nhờ Hàn Thư Hoa giúp đỡ. 

Hàn Thư Hoa luôn chú trọng đến danh tiếng chính thức của mình và chưa bao giờ dùng quyền lực của mình để sắp xếp cho người thân của mình vào các cơ quan công quyền. 

Đối mặt với yêu cầu của Nhâm Viễn, Hàn Thư Hoa lập tức từ chối, nhưng Nhâm Viễn lại đem chủ đề này nói với đại thủ lĩnh phía sau Hàn Thư Hoa, khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy vô cùng chán ghét. 

Năng lực của Nhân Viên Hùng còn không bằng Phương Đại Minh chứ đừng nói đến hạnh kiểm của anh ta. 

Thật kinh tởm, Hàn Thư Hoa đã sử dụng các mối quan hệ của mình để sắp xếp cho cô gái gia nhập Cục Lâm nghiệp Lăng Giang. 

Lúc rảnh rỗi, Hàn Thư Hoa tựa lưng vào ghế ngơ ngác. 

Hơn một tháng trước, Hàn Thư Hoa đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại nặc danh không có dấu hiệu gì. 

Trong điện thoại, một giọng nói già nua nói với cô, nói rằng anh đã theo dõi cô đã lâu và cảm thấy cô và họ là đồng đội cùng chí hướng. 

Nếu sau này có một vị trí tuyển dụng tốt, họ có thể âm thầm giúp đỡ và để cô ấy tiến xa hơn. 

Lúc đầu, Hàn Thư Hoa nghĩ đó là trò đùa của ai đó hoặc một cái bẫy, nhưng cô chưa bao giờ coi trọng cuộc gọi này. 

Nhưng chiều nay, người đàn ông bí ẩn lại gọi vào điện thoại di động cá nhân của cô và nói rằng họ có thể giúp đỡ vị trí Thị trưởng Giao Nam, nhưng yêu cầu Hàn Thư Hoa giữ bí mật. 

Bên kia giới thiệu tổ chức của họ, một tổ chức không có tổ chức cụ thể. Mục tiêu của họ là giúp các quan chức vượt qua cuộc kiểm tra phát triển trong sự nghiệp chính thức của họ. Nếu Hàn Thư Hoa chấp nhận sự giúp đỡ của họ, cô ấy đương nhiên sẽ trở thành thành viên của tổ chức. 

Yêu cầu duy nhất đối với Hàn Thư Hoa là nếu sau này tổ chức đề cử ai đó thì Hàn Thư Hoa cũng sẽ góp mặt ở hậu trường. 

Hàn Thư Hoa bị sốc khi nhận được cuộc gọi. Cô không biết họ là ai trên điện thoại. 

Đối phương thậm chí không đưa ra điều kiện gì, để Hàn Thư Hoa suy nghĩ hai ngày. Bên kia sẽ gọi lại hai ngày sau. Nếu Hàn Thư Hoa quyết định giành được chức thị trưởng Giao Nam, họ sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. 

Nếu Hàn Thư Hoa đồng ý chấp nhận đề nghị này, cô ấy sẽ đề cập rõ ràng chuyện này với Phương Đại Minh, hai bên sẽ cùng nhau hợp tác. 

Bên kia nói rõ ràng với Hàn Thư Hoa rằng tổ chức có rất nhiều thành viên quan trọng, nhưng Phương Đại Minh là bí thư tỉnh ủy và cô giữ chức thị trưởng. Ý kiến ​​của Phương Đại Minh rất quan trọng. 

Người đàn ông bí ẩn thực sự biết rằng cô có mối liên hệ với Phương Đại Minh. Đây có phải là một cái bẫy? 

Hàn Thư Hoa nghĩ đi nghĩ lại, nhưng không biết đối phương sẽ giăng bẫy như thế nào. 

Ngay cả khi cô ấy đề cập vấn đề này với Phương Đại Minh, việc Phương Đại Minh đề nghị cô ấy làm thị trưởng Giao Nam là điều bình thường. 

Nếu đây không phải là một cái bẫy, đối phương thật sự có thực lực thăng nàng lên chức Thị trưởng Giao Nam sao? 

Hai ngày, đối phương cho cô hai ngày để suy nghĩ. 

Hàn Thư Hoa biết rằng đây là một quyết định rất quan trọng đối với cô. 

Giao Nam tuy là thành phố nhỏ nhất ở Giang Đông nhưng trình độ phát triển toàn diện lại cao hơn Liên Hoài rất nhiều. Tất nhiên, Hàn Thư Hoa muốn giành được ghế thị trưởng Giao Nam, nhưng ở đây có rất nhiều khó khăn. 

Ở độ tuổi của cô không có nhiều người đến được chính điện, nhưng cũng có rất nhiều người. Có lẽ chỉ có một số ít người trở thành thị trưởng. 

Hàn Thư Hoa lại nghĩ tới Phương Đại Minh, hắn chính là một tấm gương sống. 

Trước khi gặp Phương Đại Minh, Hàn Thư Hoa cũng phải gặp Phương Ngọc Long. 

Qinghua trở lại Lingjiang và vẫn chưa chính thức tham gia công việc. Tình cờ dạo này anh ấy rảnh. 

Giang Anh Tuyết mời Hàn Thư Hoa và Phương Vũ Long đi ăn tối và giới thiệu Qinghua và Phương Vũ Long với nhau.

Phương Vũ Long đã từng xem những bức ảnh của Qinghua trước đây và anh ấy không thể nói được điều gì từ những bức ảnh đó. Khi chính mình nhìn thấy Thanh Hoa, Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Anh không có ấn tượng gì với Thanh Hoa. 

Hoặc là hắn nguyên bản ký ức đều bị cắt đứt, hoặc là hắn cùng Thanh Hoa thật sự không có giao nhau. 

Tổ chức bí ẩn đó chỉ lợi dụng cái chết của Thanh Linh để xúi giục anh ta đối phó với Phương Đại Minh. 

Qinghua vốn thuộc về một đội quân bí mật, và ngay cả sau khi nghỉ hưu, ông cũng không thể tiết lộ bất cứ điều gì về kinh nghiệm quân sự của mình. Phương Vũ Long và Qinghua trò chuyện hàng giờ nhưng không tìm ra được điều gì có giá trị. Về việc Thanh Hoa có liên quan đến những người bí ẩn đó hay không, Phương Vũ Long không có manh mối. 

Bởi vì Thanh Linh và việc anh ta mạo danh Thanh Hoa, Phương Vũ Long vẫn có cảm tình tự nhiên với Thanh Hoa và hỏi về tình hình hiện tại của Thanh Hoa. 

Là chiến sĩ xuất sắc, có công, Thanh Hoa được bổ nhiệm vào Cục Chống tham nhũng tỉnh với chức vụ phó tham mưu trưởng. 

Về phần tình yêu của Qinghua và Giang Anh Tuyết, nó sẽ sớm đơm hoa kết trái. 

Giang Anh Tuyết cho biết hai người vẫn chưa có ý định mua nhà ở thành phố Lingjiang. Gia đình Qinghua đã bị phá bỏ và có một ngôi nhà ở bên kia hồ Baima. Cô ấy cũng làm việc ở hồ Baima. Cô sẽ định cư ở đó trước và sau đó sẽ mua một căn nhà ở thành phố Lăng Giang sau khi tiết kiệm được tiền. 

Sau bữa tối, Qinghua và Giang Anh Tuyết đi đến thế giới hai người, trong khi Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa đi đến nơi ở của Phương Huệ Quân. 

Trên đường đi, Hàn Thư Hoa nói với Phương Vũ Long suy nghĩ của mình và hỏi Phương Vũ Long liệu cô có cơ hội tốt để trở thành thị trưởng Giao Nam hay không. 

Đương nhiên, Hàn Thư Hoa không có nói cho Phương Ngọc Long về tổ chức thần bí này, cô cũng không hoàn toàn tin tưởng vào cuộc điện thoại thần bí đó, nhưng nếu có cơ hội như vậy, cô sẽ thử một lần. Cho dù không thành công, cô cũng sẽ không mất gì cả.

"Chị Hàn, cá nhân tôi ủng hộ việc chị trở thành thị trưởng Giao Nam. Tuy nhiên, vị trí này chắc chắn có rất nhiều người để mắt tới. Chị Hàn nhất định là đối thủ nhỏ tuổi nhất, điều này không tốt cho chị. Lão phu hẳn là không có vấn đề gì. Ít nhất ông ấy có thể đề cử chị."

"Thư ký Phương muốn tôi chuyển sang làm Thứ trưởng Ban Công tác Mặt trận Thống nhất vào tháng 3 năm sau. Tôi e rằng anh ấy sẽ khó có thể yêu cầu Thư ký Phương về yêu cầu này. Dù sao việc đề cử này cũng không phải là dễ dàng đề xuất, nếu thất bại, uy tín của bí thư kia sẽ bị ảnh hưởng tiêu cực."

Phương Vũ Long biết Hàn Thư Hoa có ý gì. Cô không thể nói chuyện trực tiếp với Phương Đại Minh và muốn anh giúp sắp xếp thời gian thích hợp. 

"Chị Hàn, thế này thì sao? Ngày mai là thứ sáu, buổi tối anh đón em đi ăn tối ở vườn Zhanglin, sau đó em sẽ gọi cho bố em ở đó, em sẽ báo trước cho chị xem thái độ của bố em thế nào."

"Hả? Đây không phải là... quá thô lỗ sao?" Hàn Thư Hoa thầm nghĩ, việc cô ngủ với nhà họ Phương và con trai anh ta là một bí mật. 

Phương Vũ Long biết cô là người yêu của Phương Đại Minh, nhưng Phương Đại Minh không biết bí mật giữa cô và Phương Vũ Long. Với sự sắp xếp của Phương Vũ Long, nếu Phương Đại Minh biết về mối quan hệ mơ hồ của cô và Phương Vũ Long, liệu anh có bỏ rơi cô hoàn toàn không? 

Trong căn hộ của Phương Huệ Quân, trên bàn ăn có một chiếc bánh nhỏ tinh tế, bên cạnh là một chai rượu vang đỏ hảo hạng. 

Phương Huệ Quân thậm chí còn ăn diện hơn, mặc chiếc váy dạ hội màu nâu hồng. Kết cấu gạc mờ nhạt để lộ ra chiếc quần lót bó sát màu da thịt bên dưới. Thắt lưng và ngực cũng được điểm xuyết những đồ trang trí sáng bóng, như thể cô sắp tham dự một bữa tiệc lớn. 

Phương Vũ Long có chút bối rối khi nhìn thấy Phương Huệ Quân trong bộ váy sang trọng và một chiếc bánh nhỏ xinh xắn. Nếu Phương Huệ Quân thực sự muốn tổ chức sinh nhật cùng anh ấy, anh ấy sẽ làm nó trang trọng hơn thay vì chỉ mua một chiếc bánh nhỏ. 

"Đừng ngốc đứng ở chỗ đó, ta chờ ngươi tới." Phương Huệ Quân kéo Phương Vũ Long ngồi vào bàn ăn và thắp một ngọn nến trên bánh. 

"Chị Huy, hôm nay là sinh nhật chị à?"

"Không, hôm nay tôi lại độc thân nên tôi muốn ăn mừng." Phương Huệ Quân cười vui vẻ, không hề quan tâm đến việc ly hôn.

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghe điều này. Chẳng lẽ Phương Huệ Quân ly hôn người chồng không thể thiếu của mình vì cô hết lòng muốn làm người yêu của anh?

"Huệ quân, ngươi thật sự đã ly hôn sao?" Hàn Thư Hoa nghe Phương Huệ Quân nói rằng cô đã ly hôn và cảm thấy rất ghen tị. Với tư cách là giám đốc điều hành công ty, Phương Huệ Quân có nhiều tự do hơn cô về mọi mặt. 

Hàn Thư Hoa cũng đã nghĩ đến việc ly hôn, nhưng việc ly hôn đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, đến nay cô vẫn chưa thể đưa ra quyết định này. 

"Ừm, anh ấy nói anh ấy đã tìm được một người phụ nữ thực sự yêu anh ấy và muốn kết hôn. Dù sao bây giờ tôi cũng không cần anh ấy làm lá chắn nên chúng tôi ly hôn trong hòa bình. Anh ấy khá thành thật và không đòi hỏi gì ở tôi. Anh ấy thậm chí còn đưa bạn gái đến đãi tôi bữa tối vào buổi trưa hôm nay. Bạn gái anh ấy không biết tôi và anh ấy mới ly hôn vào buổi sáng nên tôi đã chuyển riêng cho anh ấy 800.000 nhân dân tệ làm quà cưới." Phương Huệ Quân quay lại nhìn Phương Vũ Long, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Cô biết mình và Phương Ngọc Long vừa mới kết hôn, không biết một ngày nào đó họ có mất liên lạc hay không. 

Nhưng sau khi ngủ với Phương Vũ Long, cô không còn hứng thú tình dục với người đàn ông khác nữa. 

"Hội chị, chúc mừng chị đã sống lại cuộc đời quý tộc độc thân." Phương Vũ Long nhìn vào đôi mắt rực lửa của Phương Huệ Quân và nâng ly lên, ba người cụng ly và uống cạn. 

Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long, cười khúc khích: "Chị ơi, em có thể nói gì để chúc mừng chị đây? Em đã ly hôn và có cơm để ăn. Muốn ăn cơm thì phải xem có ai nhớ đến em không."

“Nói đến ăn thịt, hôm nay tôi cũng muốn ăn một bữa thật ngon với miếng thịt trắng to lớn của chị Huệ.” Phương Vũ Long nhặt rượu vang đỏ và đổ nó dưới cổ Phương Huệ Quân. Rượu đỏ men theo cổ cô chủ xinh đẹp chảy vào đường viền cổ chữ V sâu. 

Giữa tiếng hét của Phương Huệ Quân, Phương Vũ Long cúi đầu mút một phần bộ ngực lộ ra ngoài của cô chủ xinh đẹp. 

Cảm giác lạnh lẽo của rượu vang đỏ chảy qua khe ngực trở nên nóng bỏng dưới sự mút của Phương Vũ Long. Phương Huệ Quân ôm đầu Phương Vũ Long và khẽ nhắm mắt lại. 

Sau nụ hôn say đắm, Phương Vũ Long bế cô chủ xinh đẹp đi về phía cầu thang. 

Hàn Thư Hoa từ phía sau nói: “Bánh ngọt ngươi còn chưa ăn.”

"Shuhua, vui lòng mang bánh đến. Chúng ta sẽ dùng nó làm bữa tối sau." Phương Huệ Quân nhìn người bạn học cũ ở phía sau, vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông. 

Khi họ đến góc cầu thang, Phương Vũ Long đặt cô chủ xinh đẹp xuống, vén váy và cởi quần lót của cô chủ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân khéo léo cởi áo khoác và quần của Phương Vũ Long và thao túng con cặc dày đặc của người đàn ông. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn." Hàn Thư Hoa đi ngang qua hai người đang bưng bánh, không khỏi cười nhạo bọn họ. Phương Huệ Quân đáp: “Sau này người chịu đựng không nổi chính là anh.”

Chẳng mấy chốc, hai người đã cởi quần áo. Phương Huệ Quân dựa vào tường, một chân ngọc giơ cao. 

Trong khi Phương Vũ Long say mê hôn đôi môi đỏ mọng thơm mùi rượu vang đỏ của cô chủ xinh đẹp, anh ta dùng tay vuốt ve đôi chân đang giơ lên ​​của cô chủ xinh đẹp. Những ngón tay của anh từ từ trượt xuống và dần dần chạm vào âm đạo xinh đẹp của cô chủ. 

Hai chân của Phương Huệ Quân gần như bị duỗi thẳng thành một đường thẳng, âm đạo của cô trở thành một cái lỗ thịt dài và hẹp. Phương Vũ Long ngón tay dễ dàng đưa vào, nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín mịn màng và âm vật nhạy cảm của cô chủ xinh đẹp. 

Trong chốc lát, toàn thân Phương Huệ Quân bắt đầu run rẩy. Cô một tay móc lưng Phương Vũ Long, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, dẫn dắt quy đầu to lớn của người đàn ông nhét vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Ngọc Long, anh chàng tốt bụng, anh muốn em..." Dưới sự hướng dẫn của Phương Huệ Quân, con cặc to lớn của Phương Vũ Long được đưa vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của cô chủ xinh đẹp. 

Sau khi bị con cặc lớn của người đàn ông xâm nhập, Phương Huệ Quân dùng cả hai tay móc vào cổ Phương Vũ Long. Chân ngọc giơ cao rơi xuống, quấn quanh eo người đàn ông. Chân còn lại cũng rời khỏi mặt đất. Cả người cô tựa vào người Phương Ngọc Long như một con lười, chỉ có lưng cô vẫn dựa vào tường. 

"Chị Hui, cơ thể chị sẽ luôn đẹp như vậy!" Phương Vũ Long ép Phương Huệ Quân vào tường, đẩy hông vào âm đạo của cô chủ xinh đẹp, con cặc to dày và kỳ lạ thỉnh thoảng biến mất trong âm đạo mỏng manh của cô chủ xinh đẹp. 

Bất kể có lý do nào khiến Phương Huệ Quân ly hôn hay không, thật thú vị khi có thể chiếm hữu được ông chủ xinh đẹp và quyến rũ này. 

Phương Vũ Long giống như một vị hoàng đế cổ xưa, thưởng thức thân hình quyến rũ của Phương Huệ Quân. 

"A...ah..." Phương Huệ Quân đáp lại sự thâm nhập có phần thô bạo của người đàn ông bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đối với Phương Huệ Quân, người đã quen nhìn thấy đủ loại đàn ông, việc cô và Phương Vũ Long có tương lai hay không không quan trọng. Tất cả những gì cô có thể làm là nắm bắt mọi cơ hội được ở bên Phương Vũ Long và trải nghiệm niềm vui tột độ mà Phương Vũ Long mang lại cho cô. 

Lúc này, cô giống như một con thú cô độc. Cô chỉ muốn giao phối với Phương Vũ Long và để Phương Vũ Long chinh phục cô. Mỗi lần người đàn ông xâm nhập vào cô, cô đều cảm thấy trái tim mình run lên. 

"Bạn có muốn qua đêm trên cầu thang không?" Hàn Thư Hoa chỉ mặc một chiếc áo lót dài bình thường, đứng cạnh lan can trên lầu và hỏi Phương Vũ Long và bạn học cũ của cô đang quan hệ tình dục ở đầu cầu thang. 

Ngay khi Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy âm đạo trần trụi của nữ đạo diễn xinh đẹp trong chiếc áo len thường ngày của cô. Anh lập tức bị kích động. Anh ta dùng hai tay ôm mông Phương Huệ Quân và bước lên lầu.

"A... Ta sắp chết... Ngọc Long... tỷ tỷ sắp bị ngươi xuyên thấu..." Phương Huệ Quân ôm chặt Phương Vũ Long, giữ cô và Phương Vũ Long tương đối bất động. 

Tư thế này phụ nữ khó có thể chống cự trên mặt đất, huống chi Phương Ngọc Long phải leo cầu thang. 

“Chị Hàn, chị lạnh lùng thế này à?” Phương Vũ Long đặt Phương Huệ Quân trên ghế sofa trong phòng khách nhỏ trên lầu và vừa hỏi Hàn Thư Hoa vừa đút vào âm đạo của sếp xinh đẹp. Nhiệt độ phòng ban đêm chỉ khoảng mười độ, Hàn Thư Hoa đứng yên trong chăn có chút lạnh.

"Anh không lạnh, em có lạnh không?" Hàn Thư Hoa bước tới trước mặt Phương Vũ Long, đưa tay chạm vào mông của người đàn ông, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhéo vào con cặc to lớn của người đàn ông để giúp người đàn ông tăng khoái cảm khi quan hệ. 

Với sự kích thích của đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích hơn, con cặc dày đặc của anh không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Phương Huệ Quân. Phương Huệ Quân dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng cô cũng không thể chịu nổi sự tấn công liên tục của tên biến thái Phương Vũ Long. Mười phút sau, Phương Huệ Quân toàn thân run lên, âm đạo tràn đầy tinh dịch, khiến ghế sofa da trở nên hỗn loạn. 

"Tôi... tôi không thể làm được nữa...Shuhua...thôi nào..." Phương Huệ Quân toàn thân mềm nhũn, đôi chân vốn quấn quanh eo Phương Vũ Long yếu ớt buông xuống trên sàn, đôi đùi trắng như tuyết thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long quan hệ tình dục với bạn học cũ trong thời gian dài như vậy, Hàn Thư Hoa cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đến lượt mình, cô lập tức cởi áo lót ra, nằm bên cạnh Phương Huệ Quân. Cô nhấc chân lên và vào tư thế bị đụ. 

Vừa nằm trên ghế sofa da, Hàn Thư Hoa cảm thấy lưng hơi lạnh, nhưng khi Phương Ngọc Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và đẩy qua đẩy lại trong hai phút, cô lại cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cơ thể của Hàn Thư Hoa. Mỗi lần tiến vào, thân thể xinh đẹp của đạo diễn đều run lên, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cũng run lên. 

Phương Vũ Long đâm càng lúc càng nhanh, ngực Hàn Thư Hoa càng lúc càng rung lên. Cuối cùng, người ta thấy bộ ngực của nữ giám đốc xinh đẹp rung lắc dữ dội khiến ngực của nữ giám đốc xinh đẹp sưng tấy và đau đớn. 

"A... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... Ta sắp bị ngươi cho chết..." Hàn Thư Hoa thể chất rõ ràng không bằng Phương Huệ Quân. Sự thúc đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long đã khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Phương Vũ Long giảm tốc độ tấn công, cúi đầu hôn và mút cơ thể nóng bỏng của đạo diễn xinh đẹp. 

“Hàn tỷ, chúng ta có muốn thử cảm giác của hai thế giới băng và lửa không?” Phương Vũ Long mút núm vú của nữ giám đốc xinh đẹp và kéo chúng lên, rồi đột nhiên buông ra. Bộ ngực của vị giám đốc xinh đẹp run rẩy trên ngực anh mấy lần như lò xo. 

“Thế nào là hai tầng trời băng và lửa?” Hàn Thư Hoa biết rằng hai thiên đường băng và lửa là dành cho đàn ông. Phương Ngọc Long còn muốn nhét đá viên vào âm đạo sao? Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô phải trả giá bằng mạng sống sao? 

Phương Vũ Long thì thầm điều gì đó vào tai Phương Huệ Quân, Phương Huệ Quân mỉm cười đi xuống tầng dưới, bưng lên nửa chai rượu vang đỏ và đổ rượu đỏ lên bộ ngực ngọc của Hàn Thư Hoa. 

Cảm giác rượu vang đỏ rót vào cơ thể rất lạnh. Rượu đỏ chảy xuống từ ngực nàng giám đốc xinh đẹp, kích thích toàn thân nàng giám đốc xinh đẹp co giật. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của đạo diễn, tham lam mút lấy rượu vang đỏ trên người. 

Thì ra Hàn Thư Hoa thân hình nóng bỏng lại bị rượu đỏ trên ngực làm nguội. Cảm giác cũng thật tuyệt vời. 

Khi nữ đạo diễn xinh đẹp lên đến đỉnh điểm, Phương Ngọc Long đâm mạnh, Hàn Thư Hoa phát ra một loạt tiếng kêu the thé. 

Sau khi đạo diễn xinh đẹp bị co thắt âm đạo, Phương Vũ Long rút con cặc to cực kỳ trơn ra khỏi âm đạo của đạo diễn xinh đẹp, quỳ xuống ngồi lên ngực Hàn Thư Hoa, trong tay ôm lấy bộ ngực to của đạo diễn xinh đẹp để kẹp chặt con cặc lớn. 

Phương Huệ Quân nhét một chiếc gối thắt lưng nhỏ dưới cổ Hàn Thư Hoa và nâng cổ của cô đạo diễn xinh đẹp lên để cô đạo diễn xinh đẹp có thể hút vào quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Phương Huệ Quân uống một ngụm rượu vang đỏ, hôn Phương Vũ Long và đưa rượu đỏ vào miệng Phương Vũ Long. 

Sau đó, cô chủ xinh đẹp cũng ngồi lên ghế sofa, quỳ xuống sau lưng Phương Vũ Long, dùng ngực xoa lưng người đàn ông. 

"Shuhua, để tôi đãi cô xúc xích ngâm rượu vang đỏ nhé."

Phương Huệ Quân bám vào lưng Phương Vũ Long và đổ rượu đỏ lên ngực Hàn Thư Hoa, con cặc to của người đàn ông và thậm chí cả quy đầu to của người đàn ông. 

Hàn Thư Hoa đưa cái quy đầu to lớn dính đầy rượu đỏ vào miệng rồi mút, hút rượu đỏ xuống cổ họng. 

Cô giám đốc xinh đẹp không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ uống rượu theo cách này. Điều này vượt xa những tưởng tượng thông thường của cô. Thật là ham muốn. 

Phương Vũ Long ngồi trên Hàn Thư Hoa, hai bộ ngực ngọc xinh đẹp của đạo diễn giống như dây cương phi nước đại của một người đàn ông, không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông. 

Hàn Thư Hoa nhìn Phương Ngọc Long vẻ mặt kích động, trong lòng có chút bối rối. Có phải tất cả đàn ông đều như vậy không? 

Lúc Nhậm Viễn lừa gạt cô gái kia, hắn hiện tại cũng hưng phấn như Phương Ngọc Long sao? 

Tại sao cô ấy lại chơi trò chơi dâm ô như vậy với Phương Vũ Long? 

Bạn muốn đạt được một số mục tiêu của riêng mình thông qua Phương Vũ Long, hay bạn muốn trải nghiệm niềm vui mà Phương Vũ Long mang lại cho bạn? 

"Tôi tự hỏi cảm giác dùng rượu vang đỏ làm chất bôi trơn để làm tình với âm hộ của bạn sẽ như thế nào?" Phương Vũ Long xoa xoa ngực Hàn Thư Hoa, đột nhiên nghĩ ra ý tưởng khác. 

"Đừng... phía dưới sẽ vỡ mất..." Hàn Thư Hoa nghe tin rượu vang đỏ của Phương Ngọc Long dùng làm chất bôi trơn cảm thấy rất khó chịu. Cô muốn kết giao với bạn học cũ của Phương Vũ Long, người sẽ làm bất cứ điều gì.

"Bạn học cũ, bạn sợ gì? Chỉ là rượu vang đỏ, không phải đá thật. Tệ nhất, tôi cũng đi cùng bạn." Hàn Thư Hoa bị hai người đè xuống, căn bản không có cách nào phản kháng. Cô chỉ có thể nhìn Phương Huệ Quân nhét chai rượu vang đỏ vào âm đạo của mình. Một cảm giác mát lạnh khiến cô lại run rẩy. 

Tôi không biết Phương Huệ Quân đã đổ bao nhiêu rượu đỏ vào âm đạo của cô ấy. Cô chưa kịp phản ứng thì Phương Vũ Long lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Lần này cô thực sự trải qua cảm giác băng và lửa. 

Vẫn còn một ít rượu vang đỏ trong chai. Phương Huệ Quân nằm xuống bên cạnh Hàn Thư Hoa. Dưới cái nhìn của đạo diễn xinh đẹp và Phương Vũ Long, anh đưa miệng chai rượu vang đỏ vào âm đạo của cô. Toàn bộ rượu đỏ còn sót lại chảy vào âm đạo của cô nàng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long tức giận thọc vào âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp, mùi rượu tràn ngập căn phòng khách nhỏ. 

Giữa tiếng gà trống ra vào, hai thiếu nữ xinh đẹp liên tục rên rỉ, gần như sắp khóc, cuối cùng biến thành những tiếng la hét cuồng loạn. 

Bình thường Hàn Thư Hoa sẽ không qua đêm ở chỗ của Phương Huệ Quân, nhưng đêm đó ba người chơi đùa cuồng nhiệt, cuối cùng cả hai người phụ nữ đều không còn sức lực, vô tình nằm trên giường ngủ quên. 

Sáng hôm sau, Phương Huệ Quân phái Hàn Thư Hoa đến Cục Lâm nghiệp. Dù sao thì họ đều là nữ và là bạn học cũ nên dù có bị nhìn thấy cũng sẽ không có tin đồn gì. 

Vào tối thứ sáu, Phương Vũ Long đã tổ chức một bữa tiệc ở Zhanglin Garden để vinh danh Hàn Thư Hoa. 

Sau khi cải tạo Zhanglin Garden, Phương Đại Minh lần đầu tiên đến Zhanglin Garden và có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy biệt thự của Hàn Thư Hoa ở Fanglan. 

Phương Vũ Long giả vờ như không biết về Hàn Thư Hoa và Phương Đại Minh, đồng thời giới thiệu Hàn Thư Hoa với Phương Đại Minh. 

Lý do rất hay. Khi Fang Lan đầu tư vào Lian Hoài, Hàn Thư Hoa đã giúp đỡ. Anh hòa thuận với Hàn Thư Hoa và coi Hàn Thư Hoa như em gái đỡ đầu của mình. 

Những lời này là dành cho Hàn Thư Hoa. Phương Đại Minh biết thể chất và thói quen của con trai mình. Về cơ bản, những người đẹp xuất hiện xung quanh anh đều có quan hệ họ hàng với con trai anh. Sự khác biệt chỉ là gần và xa. 

Trong khi Hàn Thư Hoa không chú ý, Phương Đại Minh trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Con trai ông từ lâu đã biết mối quan hệ giữa Hàn Thư Hoa và ông, hắn nhận Hàn Thư Hoa chính là chị đỡ đầu của mình. Rõ ràng cô đang săn trộm anh, hiện tại anh đưa cô về nhà, anh cũng không biết con trai mình đang làm gì. 

Bảo mẫu đang bận rộn trong bếp, Cổ Vạn Vũ và Vương Vũ chịu trách nhiệm mang bữa ăn đã chuẩn bị sẵn đến nhà hàng giống như những người phục vụ trong nhà hàng. 

Hai người phụ nữ lần đầu tiên nhìn thấy Phương Đại Minh và cảm thấy hơi lo lắng. 

Phương Đại Minh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Vương Vũ và Cổ Vạn Vũ mặc trang phục hầu gái, liền hỏi Phương Lan chuyện gì đang xảy ra. Phương Lan nói cho Phương Đại Minh danh tính của hai người phụ nữ.

Phương Đại Minh nghiêm mặt nói: “Lão gia và thiếu gia đều là tên của xã hội cũ, người khác nghe được thì không tốt.”

Phương Lan cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, ngoại trừ gia đình chúng ta, không ai có thể vào đây. Nếu hôm nay anh không đến, họ sẽ không biết anh là cha của Ngọc Long."

Đến giờ ăn, Phương Ngọc Long và Phương Đại Minh rất ít khi ngồi cùng nhau. 

Phương Vũ Long rót nửa ly rượu vang đỏ cho Phương Đại Minh, điều này khiến Phương Đại Minh khá vui vẻ. 

Bao năm qua, con trai ông chưa bao giờ hiếu thảo với ông như hôm nay. 

“Bố, bố bận cả ngày nên ly rượu này là của con.”

Tiếng “Bố” khiến Phương Đại Minh cảm thấy choáng váng. 

Tất nhiên, Phương Đại Minh đã trở thành Bí thư Tỉnh ủy khi còn trẻ như vậy nên chắc chắn anh ấy có thể nhìn thấu được nhiều điều. Trong lúc vui mừng, ông thầm nghĩ, lịch sự chẳng ra gì thì đó không phải là kẻ phản bội hay kẻ trộm. 

Quả nhiên, sau khi uống rượu vang đỏ, Phương Vũ Long hỏi: “Bố, con nghe nói Thị trưởng Tiêu Nam đã từ chức, Tỉnh ủy đang nghiên cứu ứng cử viên cho chức thị trưởng mới. Chuyện này đã giải quyết xong chưa?”

Phương Đại Minh chợt nhận ra con trai mình đã đưa Hàn Thư Hoa về để Hàn Thư Hoa xin chức Thị trưởng Giao Nam. 

Phương Đại Minh liếc nhìn Hàn Thư Hoa đối diện, nghiêm túc nói: "Thằng nhãi này, cậu vẫn đang đi học. Điều quan trọng nhất là việc học của cậu. Cậu đang tra hỏi chuyện của tỉnh ủy à?"

Hạ Chuyi và Phương Lan cũng biết Phương Vũ Long đưa Hàn Thư Hoa đến đây để làm Thị trưởng Giao Nam, và họ không biết khi nào đứa trẻ này lại thân thiết với Hàn Thư Hoa. Anh không biết Hàn Thư Hoa chính là tình nhân của cha anh sao? 

Hàn Thư Hoa có chút lo lắng. Cô biết Phương Đại Minh đã biết mục đích cô đến Zhanglin Garden, nhưng cô không biết Phương Đại Minh có ý gì. 

Ăn tối xong, Phương Đại Minh gọi Hàn Thư Hoa một mình đến thư phòng nói chuyện. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy không chắc chắn và có chút lo lắng khi đi theo Phương Đại Minh. 

"Thư ký Fang, tôi..." Hàn Thư Hoa đang muốn nói thì bị Phương Đại Minh ngăn lại. 

"Shuhua, ngồi xuống nói chuyện đi. Tôi biết cô thích làm những việc thiết thực. Nếu cô có hứng thú với chức vụ Thị trưởng Giao Nam, tôi sẽ cố gắng hết sức để thúc đẩy chuyện này." Hàn Thư Hoa sửng sốt khi nghe những gì Phương Đại Minh nói. Cô không ngờ Phương Đại Minh lại đồng ý đơn giản như vậy. 

Hàn Thư Hoa không biết rằng sở dĩ Phương Đại Minh không tiến cử cô làm thị trưởng Giao Nam là vì mối quan hệ của họ. 

Đặt Hàn Thư Hoa vào một vị trí kín đáo là được. Một khi cô trở thành thị trưởng, nhiều ánh mắt sẽ nhìn chằm chằm vào cô, điều này rất nguy hiểm cho mối quan hệ của họ. 

Bây giờ Hàn Thư Hoa đã trở thành chị đỡ đầu của Phương Ngọc Long, Phương Đại Minh đương nhiên sẽ không tranh giành phụ nữ với con trai mình. Anh đã quyết định duy trì mối quan hệ cấp trên-cấp dưới bình thường với Hàn Thư Hoa. 

Trong trường hợp này, Phương Đại Minh không còn sợ người khác chỉ trích mối quan hệ của anh và Hàn Thư Hoa nữa. 

"Shuhua, nếu Ngọc Long thừa nhận cậu làm việc cho em gái mình thì cứ nói ở nhà, đừng nhắc tới bên ngoài. Ngọc Long còn nhỏ, đã trở thành em gái của anh ấy thì nên dạy dỗ anh ấy nhiều hơn. Bạn biết rằng mối quan hệ của tôi và Ngọc Long chưa bao giờ hòa hợp. Khi tiếp xúc với anh ấy, bạn phải cho anh ấy nhiều ảnh hưởng tích cực hơn."

"Thư ký Phương, tôi nhất định sẽ làm theo lời anh." Anh ấy quyết định như vậy vì sợ Ngọc Long biết về mối quan hệ của anh ấy với tôi, hay anh ấy đã chủ động rút lui sau khi biết về mối quan hệ của tôi với Ngọc Long? 

Hàn Thư Hoa nhìn Phương Đại Minh vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng có chút buồn bực. Cô và Phương Đại Minh được coi là bạn thân. Từ giờ trở đi, cô không còn là người yêu của Phương Đại Minh nữa, mối quan hệ giữa họ chỉ đơn giản là quan hệ cấp trên cấp dưới. 

"Shuhua, ta đề cử ngươi làm thị trưởng Giao Nam thì dễ dàng, nhưng muốn giành được vị trí này vẫn rất khó khăn, ngươi phải chuẩn bị đầy đủ tâm lý."

"Tôi hiểu rồi. Bí thư Phương, dù tôi ở đâu, tôi cũng sẽ lấy anh làm gương, nỗ lực hết mình để làm những việc thiết thực cho nhân dân." Hàn Thư Hoa nhìn thần tượng của mình trong sự nghiệp chính thức. Bây giờ cô ấy sẽ bắt đầu một cuộc hành trình mới dọc theo con đường mà Phương Đại Minh đã đi. 

Phương Đại Minh nhìn Hàn Thư Hoa với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Nếu Hàn Thư Hoa có thể đạt được điều gì đó dưới sự huấn luyện của mình thì đó cũng coi như là một thành công đối với anh ấy. 

Trong phòng tập thể dục dưới lòng đất, Hạ Mạt, người lần đầu tiên phát hiện ra tầng hầm của biệt thự đã thay đổi rất nhiều, đã túm lấy tai Phương Ngọc Long. Chẳng trách cô luôn cảm thấy trong sân có thứ gì đó kỳ quái. Hóa ra là thế này. Có vẻ như cô ấy muốn thẩm vấn Phương Vũ Long và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra dưới tầng hầm và tại sao anh ấy không nói với cô ấy trước đó. 

Phương Vũ Long giả vờ nói: "Dì, xin hãy nhẹ nhàng. Tầng hầm này được Kiều Vạn Dung cải tạo. Tuy Qiao Wanrong nói rằng nó được mọi người chia sẻ, nhưng gia đình chúng tôi không trả tiền, và chúng tôi rất xấu hổ khi thường xuyên sử dụng đồ của người khác. Bình thường, dì, mẹ và tôi rất ít khi đến đây. Bạn, tôi không thích tập thể dục, vì vậy tôi không nói cho bạn biết. Ngay cả Mạnh Ling cũng chỉ biết về nó. Mạnh Ling đã lên kế hoạch tập thể dục cho Jiaxin. Trang thiết bị ở đây đã đầy đủ, vì vậy Tôi bảo họ đến đây để tập thể dục, nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi Mộng Linh, tôi không có ý nói dối bạn.

"Dì Momo, dì không biết à? Con tưởng mình đã nói với dì rồi. Ở đây có đủ loại thiết bị, khá thú vị." Lu Menngling ở bên cạnh hai người họ. Nghe Fang Yulong nói, anh ta giả vờ ngạc nhiên, trên môi nở nụ cười ranh mãnh.

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Lu Menngling. Anh biết Tiểu Ni Tử nhất định cũng đang oán trách mình đã giấu lâu như vậy, muốn dùng tay Hạ Mạt trừng phạt anh.

"Hừ, ai nói ta không thích thể thao? Từ nay ta sẽ trở thành chuyên gia thể thao. Tiểu tử, ngươi thấy bộ đồ thể thao của ta thế nào?" Hạ Mạt đang mặc bộ vest thể thao và quần đùi do Trương Trung Nhạc tặng. Thân hình của Trương Trung Nguyệt gầy hơn Hạ Mạc một chút. Áo thun và quần short ôm sát cơ thể Hạ Mạt, dáng người cô trông đặc biệt nóng bỏng.

"Đẹp, đẹp quá." Phương Vũ Long gần như hộc máu khi nhìn vào khe ngực sâu được ép ra bởi chiếc áo thun đang bóp nghẹt ngực của Hạ Mạc.

"Ngọc Long, phía dưới hai biệt thự kia thế nào?"

“Đó là không gian riêng tư của người khác, làm sao tôi biết được?” 

"Bạn không biết?" Hạ Mạt trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. Bạn đã đính hôn với Trương Sung Nguyệt và đi quan hệ tình dục với Trương Sung Nguyệt khi bạn không có việc gì để làm. Bạn không biết tầng hầm của cô ấy như thế nào à?

Ngoại trừ Cổ Vũ và Kiều Vạn Dung đang mang thai và Cổ Tử Vân, người không ở Lingjiang, tất cả những phụ nữ khác đều đến học yoga với Hạ Chuyi.

Các cô gái mỗi người ngồi trên một tấm thảm trên sàn, Phương Lan ngồi ở mép, Phương Vũ Long đang chơi dụng cụ cử tạ bên cạnh Phương Lan.

Phương Vũ Long đứng chống chân xuống sàn, nằm ngửa trên thiết bị, ấn thanh tạ nặng 60kg vào bụng dưới, giật eo và hông lên trên.

Phương Lan nhìn thấy động tác của cháu trai mình có chút nóng nảy. Động tác này khiến cô nhớ đến cảnh cô đang ngồi trên người cháu trai và con cặc to lớn của cháu trai anh đưa vào cơ thể cô, đẩy cô lên.

Chẳng trách cháu trai tôi lại mạnh mẽ đến vậy khi như vậy. Anh ấy không thể tập luyện như thế này được, phải không?

Các cô gái đi theo Hạ Chuyi để luyện ngựa một chữ. Họ quay đầu lại và nhìn thấy phương pháp luyện tập đặc biệt của Phương Vũ Long. Giống như Phương Lan, mỗi người phụ nữ đều cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, như thể đó là thanh tạ đè lên bụng dưới của Phương Vũ Long.

Thể chất của Lu Menngling vượt trội hơn nhiều so với những cô gái khác. Cô đứng dậy nhìn Vương Vũ luyện tập. Thân thể Vương Vũ tuy mềm mại nhưng cô chưa bao giờ tập những động tác khó như vậy, hai chân cũng không thể tạo thành một đường thẳng.

Sau khi các cô gái luyện tập xong, Lu Menngling mời Cổ Vạn Vũ và Vương Vũ ở lại. Cô và Cổ Vạn Vũ ép hai chân của Vương Vũ vào nhau khiến Vương Vũ hét lên. Khi họ trở lại tầng trên, Vương Vũ không thể đi lại dễ dàng, như thể cô lại bị Phương Vũ Long làm tình.

"Mộng Lăng, ngươi có chút nóng nảy sao? Cô ấy không nhất thiết phải giống ngươi khi quay phim." 

Lục Mộng Linh mặc áo ngủ, hai tay đặt ở eo Phương Ngọc Long, hai chân duỗi thẳng, âm hộ trần trụi ấn vào háng Phương Ngọc Long, hỏi: “Anh, anh thích cô ấy vụng về hay muốn cô ấy giống tôi?”

"Đương nhiên là giống ngươi rồi. Mạnh Lăng, trên người ngươi mỗi một bộ phận đều là đẹp nhất, cho dù nàng có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể so sánh được với ngươi." Phương Vũ Long nắm lấy đùi của cô gái xinh đẹp bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo mịn màng và mềm mại của cô gái xinh đẹp bằng ngón tay của mình.

Ngoài âm đạo mịn màng và mát mẻ, Vương Vũ và Lộ Mộng Linh còn là hai kiểu phụ nữ khác nhau. Ở góc độ tình dục, cả hai đều có những ưu điểm riêng. 

Lu Menngling thu chân lại, quỳ xuống Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, anh có rảnh vào ngày mai cuối tuần không? Chị gái tôi và tôi sẽ đi Lào Nabian. Nếu anh rảnh, hãy cùng nhau đi xem Lào Nabian." 

"Được, nhưng đêm nay ta sẽ trừng phạt tiểu phản đồ." Hương Khúc Trách là một bác sĩ y học Trung Quốc cổ nổi tiếng ở Lingjiang. Anh ấy tự nhiên có những kỹ năng độc đáo của mình. Dù đã nghỉ hưu từ lâu nhưng ông vẫn đến Bệnh viện Y học cổ truyền tỉnh hai ngày một tuần để khám.

Khi Lu Menngling đề cập đến điều này, Phương Vũ Long cũng muốn đi gặp ông Xiang.

"Anh ơi, anh thật nhỏ mọn. Không phải anh vừa bị dì Momo kéo tai sao? Em nghĩ là em rất thích thú khi bị dì kéo tai." Lu Menngling cười khúc khích và đặt chiếc váy vén lên đầu Phương Vũ Long.

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh lái xe đến đón Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ hơi ngạc nhiên khi Phương Vũ Long nói rằng cô sẽ đến thăm cha mình và hỏi Phương Vũ Long khi nào anh ấy bắt đầu quan tâm đến y học Trung Quốc.

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy muốn hỏi ông Xiang một số câu hỏi.

"Ồ? Phương tiên sinh không khỏe à?" 

"Không phải là tôi thấy khó chịu, tôi thực sự không thể giải thích được vấn đề này. Đây là vấn đề của nam giới." 

Hương Anh Vũ đã bị sốc khi nghe điều này. Anh ta ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và nghĩ thầm, việc anh chàng này mạnh mẽ như vậy là ảo tưởng sao? Trên thực tế, anh ấy có vấn đề về chức năng tình dục?

Không thể nào? 

Kiều Vạn Dung là tình nhân của anh chàng này, cô ấy đã mang thai được vài tháng.

Phải chăng trước đây bạn đã ham mê quá nhiều và hiện tại đang gặp một số vấn đề?

Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt của Hương Anh Vũ rất kỳ lạ, cũng biết đối phương đang suy nghĩ quá nhiều. Anh gọi Hương Anh Vũ sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Đông Hương, chuyện của tôi có vấn đề gì đó. Bác sĩ nói là hoại tử." 

"Necrozoospermia? Vậy thì Qiao..." Hương Anh Vũ muốn nói làm sao Kiều Vạn Dung có thể bị hoại tử khi bụng cô to như vậy, nhưng anh lập tức dừng lại khi cho rằng Kiều Vạn Dung chỉ là tình nhân của Phương Vũ Long. 

Tôi vẫn còn nghĩ đứa trẻ trong bụng Kiều Uyển Dung không phải của Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long sau đó nói với Hương Anh Vũ hoàn cảnh của mình. Hương Anh Vũ chưa bao giờ nghe nói đến tình huống như vậy trước đây và rất ngạc nhiên.

"Đông Tương, ngay cả Mạnh Lăng cũng không biết chuyện này, ngươi phải giữ bí mật cho ta. Tương tiên sinh là người hiểu biết, cho nên ta muốn Tương tiên sinh giúp ta xem xét." Hương Anh Vũ lúng túng gật đầu. 

Quận Chun'an cũng nằm về phía đông nam của hồ Baima và là quận xa khu đô thị chính của Lingjiang nhất. Phải mất một tiếng rưỡi để lái xe từ Lingjiang đến Chun'an, xa hơn Jiaonan.

Sau khi đi qua hồ Baima và núi Long Hoa, màu xanh bên ngoài cửa sổ càng xanh hơn. Phương Vũ Long cho biết núi Chun'an có nước trong vắt và môi trường đẹp, rất thích hợp cho con người sinh sống. Nó chỉ cách thành phố Lăng Giang quá xa, nhưng lại gần Giao Nam hơn. 

Hương Anh Vũ mỉm cười nói: "Khi tôi còn nhỏ, Chun'an vẫn thuộc quyền quản lý của Giao Nam. Nó chỉ được đặt dưới quyền quản lý của Lingjiang hơn 20 năm trước. Giao Nam ban đầu không lớn, nhưng bây giờ nó thậm chí còn nhỏ hơn sau khi bị ăn thịt." 

Khi họ đến ngôi nhà cũ của gia đình Xiang, Hương Anh Vũ đã giới thiệu Phương Vũ Long với cha cô.

Hương Khúc Trách cũng rất ngạc nhiên khi biết về tình trạng của Phương Vũ Long. Anh ta cẩn thận bắt mạch cho Phương Vũ Long, lắc đầu và nói: "Không thể, không thể." 

"Tiểu Phương tiên sinh, bất luận khuôn mặt hay mạch đập, xem ra ngươi đều là tinh khí huyết mạch. Tuyệt đối không thể để ngươi rơi vào hoàn cảnh như ngươi vừa đề cập. Thứ lỗi cho sự bất tài của ta, ta không thể giải quyết bí ẩn trên cơ thể ngươi."

"Đối với tôi, bạn quá khiêm tốn. Mạnh Lăng đánh giá cao chế độ chăm sóc sức khỏe của bạn. Bây giờ gia đình chúng tôi theo thực đơn của cô ấy và chúng tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng mỗi ngày."

"Tôi chỉ hướng dẫn cho anh một chút thôi. Cô gái Mạnh Lăng rất thông minh, cô ấy có thể tự học các loại dược lý và sử dụng linh hoạt. Anh Tiểu Phương, tôi có một người bạn cũ tên là Caimulberry. Anh ấy là một đạo sĩ đến từ một ngôi chùa nhỏ Đạo giáo ở phía đông chùa Fahua ở Giao Nam. Anh ấy là cao thủ về võ thuật và có kiến thức sâu rộng về y học Trung Quốc, đặc biệt là lĩnh vực khí huyết của con người. Nếu anh Xiaofang có cơ hội đến Giao Nam thì bạn có thể đến thăm bạn cũ của tôi."

Phương Ngọc Long gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại nghĩ, cho dù ngươi, một y sĩ nổi tiếng Trung Quốc, không thể đoán ra được sự kỳ quái ở ta, thì một đạo sĩ hoang dã làm sao có thể đoán ra được? 

Lu Menngling tranh luận về chế độ ăn uống thuốc với Hương Khúc Trách. Phương Vũ Long đương nhiên không có kiên nhẫn để nghe điều này, vì vậy Hương Anh Vũ đã cùng Phương Vũ Long đi dạo. 

Phương Vũ Long hỏi Hương Anh Vũ tại sao Cơ Bành Bành không cùng nhau quay lại thăm ông già kể từ khi ông được nghỉ. 

"Pengpeng hôm nay tới Pink Club, ngày mai mới về."

"Không phải Youlan đang quản lý câu lạc bộ màu hồng sao? Pengpeng có đi kiểm tra công việc không?"

"Phương thiếu gia, ngươi cũng biết, Bành Bằng không phải con gái ruột của ta, mà là con gái của chị gái ta. Cô ấy quen biết Lương Cảnh Lan từ khi còn nhỏ, bọn họ quan hệ rất tốt. Việc cô ấy đến câu lạc bộ vào những ngày nghỉ của Lương Cảnh Lan là thích hợp."

Ở Lăng Giang tháng 11, nắng vẫn rất ấm áp. 

Vô tình, Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đi đến một con đường rợp bóng cây vắng vẻ. 

Một bên là dòng sông rộng hơn chục mét, một bên là bức tường cũ. Ở giữa có hai ba cửa hàng, đều là kho lạnh tái chế rác thải và sợi bông, ít người qua lại. 

Lá trên những cây sung cao đã rụng gần hết, còn rất nhiều lá vàng khô héo trôi trên con đường xi măng. 

Hương Anh Vũ nói với Phương Vũ Long rằng đây vốn là một con phố cổ trong thị trấn, nhưng theo sự thay đổi của thời thế, giờ đây nó đã trở thành nơi hoang vắng nhất trong khu phố. 

Hương Anh Vũ mặc một chiếc áo len cổ lọ mỏng màu đỏ và một chiếc áo gió màu be. 

Có lẽ dưới bóng cây hơi lạnh nên Hướng Anh Vũ lấy tay che chiếc áo gió màu be của mình. 

Động tác vô ý này khiến Phương Vũ Long chú ý đến bộ ngực của mỹ nữ, anh không khỏi nghĩ đến mỹ nhân mặc váy cổ điển trong đêm Trung thu. 

Bộ ngực của người đẹp tuy không lớn bằng dì Phương Lan nhưng vẫn khá đầy đặn và đầy đặn hơn những thiếu nữ khác xung quanh Phương Vũ Long. Việc quan hệ bằng ngực với người đẹp này chắc chắn sẽ thú vị hơn so với Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân. 

Phương Vũ Long đang tưởng tượng vẻ đẹp của Hương Anh Vũ trong đầu thì tiếng chuông điện thoại di động cắt ngang trí tưởng tượng của anh. Hương Anh Vũ trả lời điện thoại và ngay lập tức bị sốc. 

Cơ Bành Bành ban đầu có mối quan hệ tốt với Lương Kinh Lan. Sau khi Lương Kinh Lan tiếp quản Câu lạc bộ Hồng, Cơ Bành Bành và Lương Kinh Lan đã có nhiều mối quan hệ hơn. 

Cơ Bành Bành đã đến câu lạc bộ màu hồng. Ngoài việc đến thăm Lương Cảnh Lan, cô còn đến đó làm đẹp. Nhân tiện, cô ấy hỏi Lương Kinh Lan về vấn đề quản lý. 

Mặc dù Lương Kinh Lan chưa nghiên cứu cụ thể về quản lý, nhưng quản lý là vấn đề học và áp dụng nó, và Lương Kinh Lan có kinh nghiệm. 

Câu lạc bộ Pink nằm bên bờ sông, có môi trường tuyệt đẹp. Tất nhiên, khuyết điểm của nó là nơi đó quá xa. 

Cơ Bành Bành lái xe đến Pink Club, không ngờ rằng nguy hiểm lại bất ngờ ập đến với cô. 

Một chiếc xe bán tải bất ngờ lao ra ven đường, tông thẳng xe của cô xuống lòng đường. 

Trước khi Cơ Bành Bành có thể phục hồi sau cơn sốc, ai đó đã mở cửa tài xế và kéo cô ra khỏi xe. 

“Ư…” Trước khi Cơ Bành Bành kịp hét lên, người đàn ông đã dùng băng dính bịt miệng cô lại. 

Trong lúc nhất thời, Kỷ Bằng Bằng vô cùng sợ hãi. Cô biết rằng mình đã bị bắt cóc và rất ít con tin bị bắt cóc có thể sống sót. 

"Bạn là ai? Pengpeng ở đâu?" Hương Anh Vũ hét vào điện thoại. 

Giọng nói của một người đàn ông xa lạ vang lên trong điện thoại: "Bà Kỷ, chuẩn bị sẵn 300 triệu Quý Kiến Hoa để lại. Chúng tôi sẽ liên lạc lại với bà về thời gian và địa điểm giao dịch. Nếu không, tính mạng của con gái bà sẽ gặp nguy hiểm. Nếu bà dám gọi cảnh sát, chỉ cần đợi đến khi thi thể con gái bà được thu thập."

"Xin chào! Xin chào..." Tương Anh Vũ gọi hai lần, trong điện thoại vang lên âm thanh bận. Bên kia đã cúp máy rồi. 

Phương Vũ Long biết có điều gì đó không ổn khi nghe Hương Anh Vũ nói, vội vàng hỏi Hương Anh Vũ chuyện gì đã xảy ra. 

Hương Anh Vũ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và nói: "Yulong, Pengpeng đã bị bắt cóc. Đối phương muốn tiền chuộc 300 triệu. Tôi lấy đâu ra 300 triệu? Xin hãy cứu cô ấy." Dù Hương Anh Vũ đã trở thành chủ tịch tập đoàn Longma nhưng ông vẫn bất lực trước vụ bắt cóc. Phương Vũ Long ở bên cạnh trở thành cọng rơm cứu mạng cô. 

"Cái gì? Bành Bằng bị bắt cóc? Đối phương muốn 300 triệu tiền chuộc?" Phương Ngọc Long nghe Hướng Anh nói bọn bắt cóc muốn 300 triệu tiền chuộc, không khỏi thầm nghĩ, những kẻ bắt cóc này quả thực có tâm lớn. 

Đối phương có thể lấy 300 triệu tiền chuộc không? 

Bên kia còn muốn chuyển tiền không? 

Hương Anh Vũ khóc: "Tôi không biết đối phương là ai. Họ nói sẽ cho tôi đổi 300 triệu mà Jianhua để lại lấy Pengpeng, nhưng tôi không biết rằng Jianhua đã để lại 300 triệu tiền mặt. Yulong, tôi nên làm gì bây giờ? Pengpeng sẽ ổn chứ?"

"Đừng lo lắng, Hướng Đông. Đối phương muốn đổi Pengpeng với anh lấy 300 triệu tiền mặt. Tôi nghĩ Pengpeng tạm thời sẽ ổn thôi. Họ nói Cơ Kiến Hoa để lại 300 triệu tiền mặt. Anh có biết điều này không?"

Hương Anh Vũ lắc đầu nói: "Jianhua đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Anh ấy không nói gì với tôi cả, trước khi còn sống anh ấy đã chuyển nhượng cổ phần của tập đoàn Long Mã cho tôi. Tôi không biết anh ấy còn có 300 triệu tiền mặt, và anh ấy cũng chưa bao giờ nói với tôi."

"Hương Đông, đừng sốt ruột. Tôi sẽ sắp xếp việc giải cứu Pengpeng ngay lập tức. Đối phương muốn đổi Pengpeng lấy 300 triệu tiền mặt. Tôi nghĩ Pengpeng tạm thời sẽ ổn thôi."

"Nhưng tôi có thể lấy 300 triệu tiền mặt này ở đâu? Tôi thực sự không biết rằng Jianhua có 300 triệu tiền mặt. Ai sẽ giữ 300 triệu tiền mặt? Khi Jianhua ở đây, ngay cả khi Tập đoàn Longma hoạt động tốt, cũng không thể giữ được 300 triệu tiền mặt."

Phương Vũ Long nhìn Hương Anh Vũ đang có vẻ lo lắng, và đột nhiên nghĩ đến hơn 20 triệu tiền mặt mà Vương Thiết Thành để lại.

Nếu Kỷ Kiến Hoa thật sự có 300 triệu tiền mặt, số tiền này là của ai? 

Tập đoàn Longma chắc chắn sẽ không có 300 triệu tiền mặt để hoạt động bình thường. Khả năng duy nhất là 300 triệu tiền mặt là tiền trộm giống như số tiền mà Vương Thiết Sinh để lại. Tiền đó thuộc về ai? Ai có thể cung cấp cho Cơ Kiến Hoa 300 triệu tiền mặt? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là ông chủ đứng sau của Cơ Kiến Hoa, gia đình Fu. 

"Mọi người đều biết hiện tại không thể huy động được 300 triệu tiền mặt. Đối phương muốn 300 triệu tiền mặt để bắt cóc Pengpeng. Họ phải đảm bảo rằng tập đoàn Longma của các bạn có thể kiếm được 300 triệu tiền mặt trước khi làm điều đó. Giám đốc Hướng, anh thực sự không biết Cơ Kiến Hoa có 300 triệu tiền mặt sao?"

"Ngọc Long, ngươi cũng tin Longma tập đoàn có 300 triệu tiền mặt sao? Nếu Longma tập đoàn thật sự có 300 triệu tiền mặt, ta lúc trước cũng sẽ không xấu hổ như vậy." Hương Anh Vũ càng lo lắng hơn khi thấy Phương Vũ Long cũng tin rằng cô có 300 triệu tiền mặt. 

"Giám đốc Hướng, 300 triệu tiền mặt này mờ ám, cho dù có trong tay anh cũng không dám lạm dụng, đây là tiền ăn trộm."

"Trộm tiền? Ngọc Long, ý của ngươi là... số tiền này là của Phó gia?"

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Hương Đông, tôi không cần phải nói về mối quan hệ giữa Cơ Kiến Hoa và Fu gia. Cơ Kiến Hoa chỉ trong mười năm đã tạo ra một doanh nghiệp gia đình khổng lồ như vậy, không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của gia đình Fu. Bây giờ có vẻ như Cơ Kiến Hoa thành lập Tập đoàn Longma để rửa tiền cho gia đình Fu. 300 triệu tiền mặt mà ai đó từ gia đình Fu lẽ ra phải đưa cho Cơ Kiến Hoa trước khi Phú Thị Khang sụp đổ. Đã xảy ra chuyện với Phú Thị Khang. Thạch Khang trước kia Kỷ Kiến Hoa có thể xử lý, Kỷ Kiến Hoa không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên có người biết tiền, bây giờ muốn lợi dụng."

Hương Anh Vũ choáng váng. Mặc dù lớn hơn Phương Vũ Long hơn mười tuổi nhưng cô ấy có thể không biết nhiều về hoạt động rửa tiền của quan chức tham nhũng như Phương Vũ Long. Theo những gì Phương Vũ Long nói, Cơ Kiến Hoa có thể đã để lại 300 triệu tiền mặt, và bây giờ có người muốn lấy đi 300 triệu tiền mặt. 

"Vũ Long, vậy ra Tập đoàn Longma thực sự có 300 triệu tiền mặt giấu kín? Những kẻ bắt cóc ở đây chỉ vì 300 triệu tiền mặt thôi sao?"

"Đáng lẽ là như vậy, nếu không bọn họ cũng sẽ không đưa ra yêu cầu này, tạm thời nâng lên. Không ai có thể huy động được 300 triệu tiền mặt." 300 triệu tiền mặt không phải là 30 triệu chứ đừng nói đến 3 triệu. Cốp của một chiếc ô tô bình thường không thể nhét vừa một chút nào nên phải chất lên xe tải. 

Quý Kiến Hoa sẽ giấu nhiều tiền như vậy ở đâu? 

Phương Vũ Long đang tự hỏi Cơ Kiến Hoa sẽ giấu 200 triệu tiền mặt ở đâu, Hương Anh Vũ lo lắng nói: "Nhưng tôi thực sự không biết số tiền này ở đâu. Tôi có thể lấy 300 triệu tiền mặt ở đâu để chuộc Bành Bành?"

"Hương Đông, bây giờ vội vàng cũng vô ích, quyên góp tiền là không thể, chúng ta chỉ có thể trì hoãn, chỉ cần tìm được nơi ẩn náu của Bành Bành thì sẽ dễ dàng thôi."

"Ngọc Long, Bành Bằng có gặp nguy hiểm không? Lỡ như bọn bắt cóc phát hiện chúng ta không có tiền chuộc thì sao..."

"Bọn bắt cóc muốn 300 triệu tiền mặt, tạm thời không thể huy động được, vì vậy mục tiêu của chúng là 300 triệu tiền mặt Cơ Kiến Hoa để lại. Chúng tin chắc rằng 300 triệu tiền mặt hiện đã nằm trong tay anh. Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ lợi dụng nó để có lợi cho họ và sẵn sàng sử dụng. Tiền được đổi lấy Pengpeng, nhưng để đảm bảo sự an toàn của Pengpeng, anh có thể yêu cầu nói chuyện với Pengpeng. Thời gian càng lâu, chúng tôi càng có thể xác định tốt hơn Chỉ cần chúng ta xác định được vị trí của Pengpeng thì việc giải cứu Pengpeng sẽ dễ dàng hơn nhiều.”

Hơn nửa giờ sau, điện thoại của Hướng Anh Vũ lại vang lên. Người đẹp giật mình. Cô mở điện thoại ra thì thấy là cuộc gọi của Lương Cảnh Lan. 

Lương Kinh Lan nói qua điện thoại rằng Pengpeng đã đồng ý đến chỗ cô, nhưng khi anh đến không có ai ở đó, điện thoại cũng tắt, và hỏi Hương Anh Vũ chuyện gì đã xảy ra. 

Hương Anh Vũ nói với Lương Kinh Lan rằng Pengpeng đã bị bắt cóc. 

Khi Liang Jinglan nghe tin Cơ Bành Bành bị bắt cóc, cô ấy cũng lo lắng như Hương Anh Vũ và lập tức chạy đến tòa nhà Zijin, trụ sở của tập đoàn Longma.

Nửa giờ sau, kẻ bắt cóc dùng điện thoại di động của Cơ Bành Bành gọi cho Hương Anh Vũ và hỏi Hương Anh Vũ tiền đã sẵn sàng chưa.

Hương Anh Vũ làm theo sự sắp xếp của Phương Vũ Long và nói: "Tiền ở trong một nhà kho bí mật. Bạn muốn biết vị trí của nhà kho đó. Tôi muốn đảm bảo an toàn cho Pengpeng trước. Nếu bạn không giữ lời thì sao?" 

"Kỷ phu nhân, chúng tôi chỉ là đòi tiền thôi. Chỉ cần Kỷ phu nhân chịu hợp tác, chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho con gái bà." Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại đưa điện thoại đến miệng Kỷ Bằng Bằng. Kỷ Bằng Bằng gọi điện cho mẹ, người đàn ông bên kia liền lấy điện thoại đi.

Hạng Anh Vũ nói: “Mang Bành Bằng tới, ta dẫn ngươi đi nhà kho.”

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại cười nói: “Bà Quý nói đùa, nhặt được nhiều tiền như vậy không dễ dàng gì. Nếu tôi dẫn con gái bà đến đó, e rằng chưa lấy được tiền sẽ bị cảnh sát bao vây. Bà Kỷ, tám giờ tối tôi sẽ phái người lái xe đến nhà kho. Bà có thể cử người đi theo xe.” Khi đến nơi an toàn, bạn có thể đón con gái mình. Bà Ji, tôi cảnh cáo bà không được giở trò gì. Tôi có thông tin nội bộ của cảnh sát. Nếu ông dám gọi cảnh sát, tôi sẽ không dám chứng minh sự an toàn của con gái ông. Thật đáng tiếc nếu một tiểu mỹ nhân lại chết như thế này. "

Điện thoại di động của Cơ Bành Bành đã tắt và không tìm thấy vị trí chính xác. Anh chỉ biết rằng đó là một khu vực ở phía đông quận Jiangyuan.

Phương Vũ Long biết nơi đó. Công ty TNHH Thiết bị Thông minh An Phường do Cổ Tử Vân đầu tư được xây dựng tại khu vực đó. Phương Vũ Long dẫn Cổ Tử Vân đi kiểm tra khu vực đó.

Chỉ là khu vực này rất rộng nên rất khó tìm thấy Cơ Bành Bành bị bắt cóc.

Hương Anh Vũ đặt điện thoại xuống và hỏi Phương Vũ Long liệu anh đã xác nhận được vị trí của Pengpeng chưa.

Phương Vũ Long cho biết thời gian gọi không đủ dài và anh chỉ có thể xác định vị trí sơ bộ.

Hướng Anh vội vàng nói: "Tôi nên làm gì đây? Họ sẽ cử người đến rút tiền vào lúc 8 giờ tối. Tôi không thể tự nhiên kiếm được 300 triệu tiền mặt. Tôi sợ đến lúc đó Bành Bằng sẽ gặp nguy hiểm.”

"Hương Đông, mặc dù chúng tôi chưa xác định được vị trí chính xác của Bành Bành, nhưng chúng tôi đã có một phạm vi sơ bộ và chúng tôi chắc chắn rằng Bành Bành hiện đang ở trong phạm vi này. Chúng ta có thể bí mật phong tỏa phạm vi này, để bọn họ không thể chuyển Bành Bằng. Bây giờ hãy chuẩn bị một mẻ giấy và dùng một mẻ tiền mặt để làm giả số tiền mặt 300 triệu. Sau đó anh sẽ dẫn họ đi thu tiền giả, sau đó chúng tôi sẽ đổi tiền lấy Bành Bành và bắt hết bọn chúng.”

Hương Anh Vũ nghĩ đến những gì kẻ bắt cóc nói và nói: "Nhưng kẻ bắt cóc có người trong cảnh sát. Nếu chúng ta gọi cảnh sát, họ sẽ biết.”

"Hương Đông, chuyện này ngươi không cần lo lắng. Cảnh sát không thể được sử dụng. Chúng ta có thể triệu tập cảnh sát vũ trang và binh lính đồn trú ở Lăng Giang. Điều này cũng sẽ giúp giữ bí mật mọi thứ."

Hương Anh Vũ làm theo chỉ dẫn của Phương Vũ Long để chuẩn bị "300 triệu tiền mặt". Phương Vũ Long đi chuẩn bị cho người đi giải cứu Cơ Bành Bành, Lương Kinh Lan đi theo Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nói: "Youlan, tại sao bạn không đi cùng Hương Đông?"

Lương Cảnh Lan nói: “Ngọc Long, nếu Quý ca thật sự để lại 300 triệu tiền mặt, ngươi nghĩ ai sẽ biết?”

Phương Vũ Long suy nghĩ một lúc rồi nói: “Người của Fu gia, nhưng người của Fu gia vào lúc này cũng không dám hành động tùy tiện như vậy. Độ Lan, cậu có nghĩ ra điều gì không?”

"Hứa Tương Kỳ. Tôi luôn nghi ngờ rằng anh ta đang ẩn náu ở Lingjiang, nhưng Lingjiang quá lớn nên rất khó tìm thấy anh ta. Anh ta muốn chạy trốn và muốn có rất nhiều tiền nên muốn nuốt 300 triệu tiền mặt mà Anh Ji để lại. Pengpeng và tín hiệu điện thoại di động của cô xuất hiện cùng lúc, cho thấy thủ phạm chính bắt cóc Pengpeng là cùng với Pengpeng. Nếu thật sự là Hứa Tương Kỳ thì tôi đã tiết kiệm được rất nhiều công sức.”

“Vấn đề bây giờ là chúng ta chỉ biết vị trí gần đúng của Pengpeng, với bán kính năm sáu km. Vẫn còn khó để tìm thấy nó trong vài giờ này. Chúng ta không thể cử lực lượng cảnh sát đi tìm kiếm trên quy mô lớn. Điều đó chắc chắn sẽ khiến đối phương thất vọng. Nếu đối phương vội vàng nhảy qua tường thì sẽ không tốt cho Pengpeng."

"Yulong, vui lòng mở bản đồ và khoanh tròn khu vực bạn đã xác định trên bản đồ."

"Youlan, bạn có cách nào để tìm ra nơi ẩn náu của kẻ bắt cóc không?"

"Nếu thật sự là Hứa Tương Kỳ, ta biết một ít địa điểm của hắn. Một trong những người anh của người yêu anh có một nhà máy ở chân núi Đông Sơn. Anh từng dựa vào Từ Hương Kỳ để sản xuất các sản phẩm hỗ trợ cho Tập đoàn Longma. Tôi đã kiểm tra nhà máy này khi bí mật truy tìm tung tích của Từ Hương Kỳ. Vào thời điểm đó, nó đã ở trạng thái ngừng sản xuất. Tôi không biết tình hình bây giờ thế nào”.

Phương Vũ Long vẽ phạm vi trên bản đồ, và nhà máy mà Lương Kinh Lan đề cập thực sự nằm trong phạm vi.

Phương Vũ Long thầm nghĩ, liệu Từ Hương Kỳ có thực sự là kẻ chủ mưu đằng sau việc này?

Nếu Từ Hương Kỳ biết về 300 triệu tiền mặt, tại sao anh ta không tìm ra tung tích 300 triệu tiền mặt trước khi giết Cơ Kiến Hoa? Thay vào đó, anh ta đợi đến bây giờ để bắt cóc Cơ Bành Bành và thẩm vấn Hương Anh Vũ. Không phải là nó không cần thiết sao?

Thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lương Cảnh Lan vội vàng hỏi: "Ngọc Long, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Phương Vũ Long nói với Lương Kinh Lan vấn đề mà anh ấy nghĩ đến, và Lương Kinh Lan cũng rơi vào tình trạng bối rối.

Nếu Hứa Hướng Kỳ là chủ mưu, biết rõ 300 triệu tiền mặt, tại sao sớm hơn không tra ra 300 triệu tiền mặt tung tích?

Trong một nhà máy cũ dưới chân núi Đông Sơn, Cơ Bành Bành bị trói vào một góc. Khi nghe kẻ bắt cóc đề nghị khoản tiền chuộc 300 triệu đồng, cô choáng váng.

Ba trăm triệu tiền mặt?

Khi cha cô qua đời, ông có để lại 300 triệu tiền mặt? 

Cô ấy không biết gì về một vấn đề quan trọng như vậy. 

Từ Hương Kỳ, người có vóc dáng trung bình và nước da trắng ngần, được Phú Kiến Hoa bí mật đặt bên cạnh Cơ Kiến Hoa để giám sát công việc của Cơ Kiến Hoa. 

Tuy nhiên, Từ Hương Kỳ không biết chi tiết cụ thể về công việc của Cơ Kiến Hoa cho Fu gia, anh cũng không biết khi nào Cơ Kiến Hoa sẽ nhận được tiền từ Fu gia. Trước sự sụp đổ của gia tộc Fu, anh chỉ có thể được coi là người ngoài cuộc. 

Sau sự việc của gia đình Fu, có người trong tỉnh sợ cuộc điều tra phía trên Tập đoàn Longma sẽ liên quan đến họ nên đã hối lộ Từ Hương Kỳ và yêu cầu Từ Hương Kỳ phản bội tung tích của Cơ Kiến Hoa. 

Vụ tai nạn xe hơi của Kỷ Kiến Hoa đã được dàn xếp hoàn hảo, cảnh sát đã giải quyết nó như một vụ tai nạn xe hơi thông thường. Không ngờ Lương Cảnh Lan lại kiên quyết dùng thủ đoạn phi thường để tìm ra người trung gian Từ Hương Kỳ. Từ Hương Kỳ phải trốn khắp nơi để trốn tránh sự truy đuổi của cảnh sát. 

Từ Hương Kỳ có thể lấy một phần trong số 300 triệu tiền mặt thu được từ việc bắt cóc Cơ Bành Bành để làm quỹ cho cuộc trốn thoát trong tương lai của anh ta. 

Từ Hương Kỳ biết rằng nếu rơi vào tay cảnh sát, anh vẫn có cơ hội sống sót. Nếu rơi vào tay Lương Cảnh Lan, hắn sẽ lặng lẽ biến mất khỏi thế giới này. Anh còn sống chưa đủ và không muốn chết như thế này. 

Một kẻ bắt cóc hỏi Từ Hương Kỳ, nếu hắn thực sự muốn phái người đến lấy tiền, nếu đối phương gọi cảnh sát thì sao? 

Từ Hương Kỳ liếc nhìn Cơ Bành Bành trong góc và nói: "Khả năng đối phương gọi cảnh sát là rất nhỏ. 300 triệu tiền mặt không được công khai. Nếu Hương Anh Vũ gọi cảnh sát, cô ấy sẽ không nhận được 300 triệu tiền mặt, và tính mạng của Cơ Bành Bành sẽ gặp nguy hiểm. Hương Anh Vũ sẽ không ngu ngốc như vậy. Hơn nữa, tôi là người đi rút tiền cùng anh. Những người lao động tạm thời đến đây không biết phải làm gì. Di chuyển nhiều như vậy, ai có thể nghĩ rằng đó là tiền. Cho dù có gọi cảnh sát đến Yingyu, bạn cũng chỉ cần tìm cách đưa những người công nhân tạm thời đó đi trước và tự mình chạy về cũng không sao.

Từ Hương Kỳ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Hương Anh Vũ và Phương Vũ Long đã ở cùng nhau khi họ bắt cóc Cơ Bành Bành. Phương Vũ Long ngay từ đầu đã có liên quan đến vụ bắt cóc và diễn biến sự việc nhanh chóng vượt quá tầm kiểm soát của anh.

Bên kia nói rằng có người cung cấp thông tin trong cảnh sát. Mặc dù không thể xác nhận nhưng thà tin rằng có người cung cấp thông tin còn hơn là không có.

Phương Vũ Long tìm thấy những người lính đã tham gia giải cứu anh và Phương Anh, đồng thời yêu cầu những người lính thay quần áo dân sự và đi cùng anh để giải cứu Cơ Bành Bành. 

Sáu giờ, trời đã tối hẳn. Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan dẫn một số binh lính mặc thường phục phục kích bên ngoài nhà máy đã ngừng sản xuất. 

Nhà máy tối om và dường như không có ai ở đó, nhưng dưới ống kính hồng ngoại, có thể thấy ba người đang trốn xung quanh nhà máy. Nếu Phương Vũ Long và những người khác không cẩn thận, họ có thể đã bị bên kia phát hiện. 

"Ngọc Long, xem ra Pengpeng thật sự bị giam giữ ở đây. Chúng ta nên làm gì đây?" Ngoài việc giải cứu Cơ Bành Bành, Lương Kinh Lan còn muốn trả thù cho Cơ Kiến Hoa. Cơ Bành Bành đang bị giam giữ ở đây, điều đó có nghĩa là người đứng sau vụ bắt cóc này rất có thể là Từ Hương Kỳ. Có lẽ Từ Hương Kỳ đang ở trong nhà máy này. 

Phương Vũ Long hỏi người lính dẫn đầu đội. Người lính nói với Phương Vũ Long rằng anh ta vẫn chưa biết tình hình bên trong nhà máy. Đánh giá ba người canh gác ẩn bên ngoài nhà máy, trong nhà máy chắc chắn có người. Họ hiện đang thiếu nhân lực và có thể sẽ không giải cứu thành công con tin nếu tấn công bằng vũ lực. 

Phương Vũ Long nhìn thời gian, quyết định đợi nhân lực bên kia thu tiền, hắn sẽ làm theo ở đây để bắt hết bọn bắt cóc. 

Lúc 7h30, Hương Anh Vũ nhận được một cuộc gọi khác từ kẻ bắt cóc, yêu cầu cô đợi ở địa điểm đã thỏa thuận lúc 8h, họ sẽ đến nhà kho để lấy hàng. Sau khi lấy đồ xong, cô có thể nhìn thấy Cơ Bành Bành. 

Hương Anh Vũ, người đã biết tung tích của Cơ Bành Bành, cảm thấy nhẹ nhõm và đang chờ đợi giây phút cuối cùng để bắt hết những kẻ bắt cóc để tránh những rắc rối sau này. 

Lúc 8 giờ, hai bên đồng loạt hành động. 

Trong nhóm người đi lấy hàng có 2 người là kẻ bắt cóc thật sự. Họ sử dụng một số công nhân tạm thời làm vỏ bọc, đấu súng với binh lính mặc thường phục và trốn thoát trong cảnh hỗn loạn. Một số công nhân tạm thời không biết nội tình đã bị bắt tại chỗ, giao công an sau đó. Tuy nhiên, cảnh sát không nhận được bất kỳ giá trị hữu ích nào từ chúng. Những người này chỉ biết có người thuê họ chuyển hàng. 

Tại nhà máy cũ, ba lính canh bí mật rải rác bên ngoài nhà máy tiến vào nhà máy và chuẩn bị rời khỏi nhà máy. 

Thấy thời cơ đã đến, Phương Vũ Long lập tức phát động chiến dịch giải cứu con tin. 

Anh cùng những người lính mặc thường phục lao vào nhà máy trong bóng tối bao trùm. 

Nhà máy tối om, chỉ có một ngọn đèn điện lờ mờ chiếu rọi phía xa. Một kẻ bắt cóc phát hiện có kẻ đột nhập và ngay lập tức đưa ra cảnh báo: "Không, có cảnh sát, hãy nhanh chóng bắt cô gái đó!"

Một tia sáng lao lên mái nhà, chiếu sáng toàn bộ nhà máy. 

Khoảnh khắc một người lính bắn pháo sáng, cả Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan đều phát hiện ra Cơ Bành Bành trong góc và lao về phía Cơ Bành Bành. 

Từ Hương Kỳ, người đang đứng cách Cơ Bành Bành không xa, nghe thấy lời cảnh báo từ đồng bọn, lập tức nắm lấy Cơ Bành Bành trong tay, định dùng Cơ Bành Bành làm lá bùa và lá chắn. 

Đáng tiếc, ý định của hắn đã lọt vào mắt Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan. Từ Hương Kỳ có vẻ ngoài xinh đẹp là đối thủ của Phương Vũ Long. Ngay khi họ gặp nhau, Phương Vũ Long đã đánh Từ Hương Kỳ xuống đất. 

Mái nhà quá thấp, ngọn lửa chỉ đọng lại trên mái nhà hai, ba giây trước khi rơi xuống đất. Mặc dù nó vẫn tỏa sáng rực rỡ nhưng phạm vi chiếu sáng bị hạn chế. Tòa nhà xưởng lại trở nên mờ mịt nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ bóng người. 

Đột nhiên, có tiếng súng nổ lớn trong nhà máy. 

Những kẻ bắt cóc có nhiều súng hơn Phương Vũ Long mong đợi, và chúng đã chiến đấu quyết liệt với binh lính. 

Điều khiến Phương Vũ Long yên tâm là những kẻ bắt cóc này không đến cướp bóc của ai, chúng chỉ chiến đấu và rút lui, rất bài bản. 

Từ Hương Kỳ tuy đã trưởng thành nhưng lại kém xa đối thủ của Lương Kinh Lan trong chiến đấu, chưa kể trước đó còn bị thương bởi sự va chạm của Phương Vũ Long. 

"Hứa Hướng Kỳ, hôm nay ngươi không thể chạy trốn." Lương Kinh Lan giơ cao chân ngọc lên và chém từ trên trời xuống, đánh mạnh vào ngực Từ Hương Kỳ. 

Sau khi Lương Kinh Lan nghe tin Cơ Bành Bành bị bắt cóc, cô đã vội vã đến gặp Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ trước khi thay quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy che hông thanh lịch. Lúc này, để thuận tiện cho việc di chuyển, chiếc váy thun đã được xắn lên tận eo, để lộ quần legging gợi cảm. 

Hứa Tương Kỳ chỉ cảm thấy trong mắt hiện lên một cái đùi trắng nõn, sau đó hắn cảm thấy lồng ngực vô cùng đau đớn, một ngụm máu đột nhiên phun ra. 

Nữ nhân điên, nữ nhân thực sự điên! 

Mặc dù Lương Kinh Lan là một mỹ nhân nổi tiếng ở Lingjiang, nhưng trong mắt Từ Hương Kỳ, cô là một người phụ nữ điên cuồng hoang tưởng. 

Hứa Hướng Kỳ đương nhiên biết Lương Cảnh Lan đối Kỷ Kiến Hoa tình cảm, rơi vào đối phương trong tay nhất định sẽ chết. 

"Anh Xu, chạy đi!" Một kẻ bắt cóc đã hét vào mặt Từ Hương Kỳ, rồi bắn Lương Kinh Lan. Lương Cảnh Lan muốn đuổi theo nhưng bị Phương Ngọc Long giữ lại. 

"Đừng đuổi theo tội phạm tội nghiệp. Mục tiêu của chúng tôi là cứu Pengpeng. Hiện tại chúng tôi đã đạt được mục tiêu, bảo vệ sự an toàn của chính mình là điều quan trọng nhất."

"Ừ, vừa rồi cảm ơn cậu." Lương Kinh Lan trốn đằng sau chiếc máy và toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy nơi mình vừa hạ cánh đã bị trúng đạn. 

Nếu Phương Ngọc Long không phản ứng nhanh và kéo cô lại, có lẽ cô đã bị bắn. 

Mặc dù chỉ có thể trơ mắt nhìn Từ Hướng Kỳ biến mất trước mặt mình, nhưng Lương Cảnh Lan vẫn rất biết ơn Phương Ngọc Long đã cứu mạng cô. 

"Pengpeng, cậu ổn chứ?" Kẻ bắt cóc đã trốn thoát. Lương Kinh Lan bước đến chỗ Phương Vũ Long và Cơ Bành Bành. Cơ Bành Bành vẫn nằm trong vòng tay của Phương Vũ Long, lúc này cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

“Chị Lan, em không sao đâu, chỉ hơi chóng mặt và có vài vết xước trên người thôi.” Kỷ Bằng Bằng giãy dụa muốn rời khỏi Phương Ngọc Long trong tay, dựa vào Lương Cảnh Lan. 

Lương Kinh Lan lấy ra một con dao và cắt sợi dây buộc vào người Cơ Bành Bành. 

Sau khi vụ án được giải quyết, nhiều chuyện đã xảy ra ngoài dự đoán của Phương Vũ Long. 

Những kẻ bắt cóc đó không phải là người bình thường mà là những quân nhân được đào tạo bài bản, có thể là cựu chiến binh. Từ Hương Kỳ có một nhóm người dưới quyền như vậy mà anh và Lương Kinh Lan không ngờ tới. 

Lương Kinh Lan đã theo dõi Từ Hương Kỳ. Theo thông tin cô thu thập được, Từ Hương Kỳ là một người bình thường. Anh ta không có một nhóm người như vậy dưới sự chỉ huy của mình. Nhóm người này là người mới. 

Những người này là ai và tại sao họ bắt cóc Cơ Bành Bành cùng Từ Hương đã trở thành một bí ẩn khi những người này biến mất. 

Hải Thành. 

Trong một căn phòng của một khách sạn sang trọng, một người đàn ông gần ba mươi tuổi cất điện thoại, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng. 

Một phụ nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh người đàn ông nói: “Chẳng lẽ anh ta rời đi quá đột ngột, không kịp giải thích?”

Người đàn ông cười lạnh nói: "Tôi tin rằng nhà họ Hướng muốn nuốt số tiền đó. Tiền của nhà họ Phúc không dễ dàng có được như vậy, chuyện này cô không cần lo lắng, tôi sẽ tìm ra chân tướng."

Mỹ phụ bên cạnh nam nhân nhẹ nhàng thở dài, dựa vào vai nam nhân nói: "Dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ đứng về phía anh."

Người đàn ông vòng tay qua eo mỹ nữ, nói vào tai cô: “Tôi tin cô, tôi cũng sẽ tìm ra tung tích số tiền đó. Đừng tưởng rằng nếu nó rơi xuống thì có ai có thể cắn được nhà họ Phó.”

Người đàn ông nóng lòng muốn lấy lại 300 triệu tiền mặt, một phần vì chính số tiền đó, một phần vì Phú Thị Khang.

Fu đã biến mất khỏi công chúng trong hai năm và không có lời giải thích nào tiếp theo. Nếu 300 triệu tiền mặt bị lộ, nó sẽ trở thành bằng chứng không thể chối cãi về tội ác của Fu. Không có bằng chứng nào gây sốc bằng 300 triệu tiền mặt. 

Người đàn ông biết Phú Thị Khang không thể bình an vô sự, nhưng anh ta muốn giảm bớt tội ác của Fu càng nhiều càng tốt nên 300 triệu tiền mặt không được xuất hiện trước mặt thiên hạ. 

Sáng hôm sau, Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan đến bệnh viện Xiangjia để thăm Cơ Bành Bành. 

Cơ Bành Bành bị thương nhẹ trong vụ va chạm và đang được theo dõi và điều trị tại bệnh viện. 

Phương Vũ Long vừa vào phòng bệnh đã nhìn thấy một chàng trai trẻ ngồi trước giường Cơ Bành Bành, cùng Cơ Bành Bành nói chuyện và cười đùa. Có thể thấy Cơ Bành Bành đã vui vẻ như thế nào trước mặt chàng trai trẻ này. Ngay cả Hương Anh Vũ cũng chỉ dựa vào cửa sổ và nhìn chàng trai trẻ nói chuyện và cười đùa với con gái mình. 

"Là Tiểu Vũ ở đây." Lương Kinh Lan biết chàng trai trẻ. Khi nhìn thấy chàng trai trẻ xuất hiện trước giường bệnh của Cơ Bành Bành, cô lập tức chào đón chàng trai trẻ. Có vẻ như cô ấy biết chàng trai trẻ đó là bạn trai của Cơ Bành Bành. 

Chàng trai quay lại và nhìn thấy Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan đang đứng cùng nhau. Anh ta lập tức đứng dậy, mỉm cười với Phương Vũ Long: "Anh Fang, đúng là anh. Không ngờ anh lại cứu được Pengpeng. Cảm ơn anh rất nhiều." Sau đó, chàng trai và Phương Vũ Long bắt tay nhau một cách nồng nhiệt. 

Chàng trai trẻ không ai khác chính là trợ lý của Thanh Sơn Tân Vũ. Khi Fang Yulong và những người khác giải cứu Thanh Sơn Tân Vũ ở Phố cổ Wujing, hai người đã biết nhau, nhưng Phương Vũ Long lại không biết tên nhau. 

Cơ Bành Bành rốt cuộc đã hẹn hò mù quáng với Phương Vũ Long, và sợ Phương Vũ Long sẽ có một số hiểu lầm khi gặp bạn trai của mình. Cô không ngờ rằng bạn trai cô và Phương Vũ Long lại quen nhau. 

Lương Kinh Lan và Hương Anh Vũ cũng rất ngạc nhiên. Tiểu Vũ rất ít khi trở lại Lăng Giang, có lẽ cùng Phương Ngọc Long cũng không có qua lại. Làm sao họ có thể quen nhau được.

Chàng trai nói: "Tôi tên là Hương Kỳ. Tôi lớn lên cùng với Bành Bành. Tôi đã nghe Bành Bành nhắc đến một số điều về bạn trước đây. Tôi không bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là bạn."

Phương Vũ Long nghe Hương Kỳ nói và biết rằng người bên kia là bạn trai của Cơ Bành Bành. Anh ấy mỉm cười với Hương Kỳ và nói: "Chúng tôi chỉ tình cờ gặp nhau. Ngày hôm đó tôi đang đến thăm anh Xiang với Hương Đông. Không ngờ Pengpeng lại bị bắt cóc. Sau này, Youlan cũng đóng vai trò lớn trong việc giải cứu Pengpeng."

Trong phòng mọi người đang trò chuyện, Phương Ngọc Long có chút tò mò. Hương Anh Vũ và Lương Kinh Lan đều gọi Hương Kỳ là "Tiểu Vũ", và thậm chí Cơ Bành Bành còn gọi Hương Kỳ là "Anh thứ năm". Hương Anh Vũ giải thích với Phương Vũ Long.

Hóa ra cha mẹ của Tương Kỳ thích con trai hơn con gái. Hương Kỳ có một chị gái và bố của Xiang có nhiều anh chị em nên bố mẹ Hương Kỳ không đủ điều kiện sinh con thứ hai. Lúc đó việc kế hoạch hoá gia đình rất chặt chẽ. Sau khi mẹ Tương Kỳ mang thai, bà đã trốn ra ngoài và nói với người khác rằng bà đã ra ngoài làm việc. Cho đến khi Hướng Kỳ vào tiểu học, cô mới đưa cô về Lăng Giang. Để đăng ký hộ khẩu cho trường tiểu học của Hương Kỳ, cha mẹ của Hương Kỳ đã phạt cô 50.000 nhân dân tệ.

Năm mươi nghìn nhân dân tệ là một số tiền lớn vào thời điểm đó, vì vậy Hương Kỳ đã được đặt biệt danh là "Xiang Năm mươi nghìn" kể từ đó. Những người thân cận dần dần gọi anh là Tiểu Vũ, không còn gọi anh bằng cái tên nổi tiếng nữa. 

Hướng Kỳ cùng Kỷ Bằng Bằng vào phòng bệnh, Hướng Anh Vũ cùng Lương Cảnh Lan và Phương Ngọc Long đi dạo trong vườn bệnh viện. 

Sau khi ba người rời đi, Hướng Kỳ hỏi Kỷ Bằng Bằng có phải Phương Ngọc Long thường xuyên đến gặp cô không.

Cơ Bành Bành lộ ra vẻ ngượng ngùng nói: "Ngũ ca, ngươi ghen tị sao? Phương Ngọc Long và ta rất ít gặp mặt, hắn cũng không đặc biệt đến tìm ta. Phương Vũ Long còn có mẹ đỡ đầu, là một nửa đệ tử của ông nội ta. Dì của Phương Ngọc Long là hàng xóm của mẹ ta, cho nên bà tương đối thân thiết với mẹ ta. Gần đây mẹ ta và ông ấy hợp tác với nhau, ông ấy thường xuyên đến gặp mẹ ta, người ở công ty A của Thành Giang gần đó, gọi là." Tập đoàn Huasheng, là công ty lớn nhất ở Chengjiang, gần đây sẽ được sáp nhập và tổ chức lại. Tập đoàn Longma sẽ trở thành cổ đông của công ty Huasheng mới. Đó là công ty của anh họ anh ấy ở Hải Thành, tên là Future Investment. Anh có thể ở lại với tôi hai ngày qua được không?

"Được, mấy ngày nay ta cùng ngươi ở Lăng Giang." Hướng Kỳ ôm Kỷ Bằng Bằng trong tay, cúi đầu hôn lên môi mỹ nhân. Đôi môi đỏ mọng của Cơ Bành Bành hơi hé mở, cô chào đón chiếc lưỡi của người đàn ông. 

Trong khu vườn nhỏ của bệnh viện, Hương Anh Vũ hỏi Phương Vũ Long vấn đề 300 triệu tiền mặt sẽ được giải quyết như thế nào. 

Phương Vũ Long nói: "Tốt nhất là nên tìm nó. Hướng Đông, anh đã cung cấp cho cảnh sát tất cả các văn phòng hoặc các phòng, nhà kho và những nơi khác mà Cơ Kiến Hoa từng sử dụng chưa? Tìm kiếm bất cứ nơi nào bạn nghĩ rằng tiền có thể được giấu trong tập đoàn Longma."

"Tối qua tôi đã sắp xếp lại tất cả những nơi mà Kiến Hoa sử dụng. Sáng nay tôi đã bố trí người chờ đội đặc nhiệm ở tổng bộ. Đến bây giờ, tôi vẫn chưa thấy dấu vết nào của 300 triệu tiền mặt. Ngọc Long, cấp trên đang kiểm tra 300 triệu tiền mặt phải không? Anh cho rằng không có 300 triệu tiền mặt, hay 300 triệu tiền mặt khi giao cho Kiến Hoa, không đến tay Kiến Hoa?"

Phương Vũ Long nói: "300 triệu tiền mặt này có liên quan đến chuyện của Fu. Có người ở cấp trên anh ấy rất chú ý đến nó. Bạn nên biết rằng có một số chuyện không dễ tiết lộ. Fu cũng như vậy. Nhưng với địa vị cao của Fu, khi giao dịch với anh ấy, anh ấy phải cho mọi người một lời giải thích hợp lý. Nếu 300 triệu tiền mặt được thực hiện, đó sẽ là bằng chứng mạnh mẽ về tội ác của Fu, và đó là bằng chứng có thể được công khai."

"Nhưng Tập đoàn Longma thực sự không thể tìm thấy 300 triệu tiền mặt. Jianhua khi còn sống đã sử dụng một số văn phòng trong tập đoàn, nhưng tôi đã đến và đóng gói những nơi đó sau khi Jianhua qua đời. Không có hộp lớn hay tủ khóa. 300 triệu tiền mặt không phải là một tờ giấy và rất khó để cất giấu." Hương Anh Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng một vụ bắt cóc sẽ lại kết nối cô với gia đình Fu, nhưng mối liên hệ này không phải là điều tốt cho cô và Tập đoàn Longma. 

Hương Anh Vũ ước mình có thể quyên góp được 300 triệu tiền mặt giao nộp cho đất nước để tập đoàn Longma và nhà họ Fu hoàn toàn xa cách nhau. 

Nếu không, người khác sẽ cho rằng cô biển thủ 300 triệu tiền mặt. 

Hương Anh Vũ không biết tâm trạng của Phương Vũ Long bây giờ là gì. Nếu gia đình Fang cho rằng cô biển thủ 300 triệu tiền mặt và sau đó phớt lờ Tập đoàn Longma thì đó sẽ là một đòn giáng rất lớn vào Tập đoàn Longma. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, có người trong đội đặc nhiệm lại gọi cho Hương Anh Vũ. Có người trong công ty báo cáo rằng Cơ Kiến Hoa có một phòng trên tầng hai của tòa nhà Zijin, và căn phòng đó không có trong danh sách cung cấp cho Hương Anh Vũ. 

Bây giờ đội đặc nhiệm đã tìm được phòng, nhưng không có chìa khóa, họ hỏi Hương Anh Vũ xem anh có chìa khóa không. 

Hương Anh Vũ có chút bối rối. Cô không biết Cơ Kiến Hoa có văn phòng ở tầng hai của tòa nhà Tử Kim. Trụ sở chính của Tập đoàn Longma ở Tòa nhà Zijin. Nếu Quý Kiến Hoa thực sự có văn phòng ở tầng hai của tòa nhà, thì có thể đó thực sự là nơi cất giấu đồ đạc. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với ánh mắt bối rối, Hương Anh Vũ có chút xấu hổ. Cô thực sự không biết Cơ Kiến Hoa có văn phòng ở tầng hai của tòa nhà trụ sở. Có vẻ như cô ấy muốn cố tình che giấu nó. 

Hương Anh Vũ vội vàng giải thích: “Tôi thực sự không biết ở đó có văn phòng của Jianhua, cũng không biết chìa khóa ở đâu, ngay dưới trụ sở chính, Jianhua đi đến đó rất thuận tiện. Tôi nghĩ lẽ ra anh ấy nên mang theo chìa khóa bên mình. Tôi nhớ rằng sau vụ tai nạn xe hơi của Jianhua, cảnh sát đã phân loại đồ đạc của anh ấy và trả lại cho tôi, chúng vẫn được giữ trong nhà tôi. Chìa khóa có thể nằm trong những di vật đó, Yulong, tại sao chúng ta không đi Bây giờ tôi đến nhà tôi để tìm, nếu tìm thấy thì hãy đưa họ đến tòa nhà Zijin càng sớm càng tốt."

Phương Vũ Long đưa Lương Kinh Lan và Hương Anh Vũ đến biệt thự của Hương Anh Vũ, tìm chìa khóa đồ đạc của Cơ Kiến Hoa, rồi vội vã đến tòa nhà Zijin. 

Tập đoàn Longma là cổ đông chính của Tòa nhà Zijin và tài sản của Tòa nhà Zijin cũng thuộc về Tập đoàn Longma. Không có trở ngại nào cho Cơ Kiến Hoa khi tìm một căn phòng để cất đồ ở tầng hầm của tòa nhà. 

Hơn nữa, theo hồi ức của nhân viên bộ phận tài sản, Cơ Kiến Hoa quả thực đã từng được nhìn thấy ra vào văn phòng này, đôi khi còn mang theo một chiếc vali lớn. Về phần trong vali có thứ gì thì không ai biết. 

Khi Fang Yulong và hai người đẹp lao tới thì đã có vài người vây quanh cửa văn phòng. Ngoài người sắp xếp cho Hướng Anh tiếp đội điều tra, còn có người phụ trách bộ phận tài sản, những người còn lại đều là cảnh sát mặc thường phục. 

Vì vụ án được giữ bí mật nên cảnh sát không mặc đồng phục khi đến tập đoàn Longma để điều tra chứ đừng nói đến những gì họ đang tìm kiếm. Hương Anh Vũ chỉ nói với người phụ trách lễ tân rằng cuộc điều tra có liên quan đến vụ tai nạn xe hơi mà Cơ Kiến Hoa gặp phải. 

Hương Anh Vũ lo lắng hơn bất cứ ai khác. Nếu 300 triệu tiền mặt thật sự ở trong văn phòng này, nhà họ Phương nhất định sẽ cho rằng trước đó cô đã cố ý giấu kín. 

Nếu gia đình Fang có ý kiến ​​​​về cô và Tập đoàn Longma thì đó sẽ là một thảm họa đối với Tập đoàn Longma. 

Hương Anh Vũ biết rằng trong mắt gia đình Fang, nhận thức là rất quan trọng. 

300 triệu tiền mặt này liên quan đến một cuộc đấu tranh cấp cao. Nếu không có nhận thức này, cô làm sao có thể hợp tác với Phương gia được. 

Ngoài ra, chỉ cần Phương gia cho rằng nàng cố ý giấu diếm chuyện gì, nhân cơ hội này phong tỏa Long Mã tập đoàn, nàng sẽ không có chỗ nào để khóc. 

Cánh cửa an ninh kiên cố được mở ra, căn phòng tối om. Cảnh sát điều tra bật đèn lên, căn phòng sáng lên. 

Hương Anh Vũ thở phào nhẹ nhõm. Căn phòng phủ đầy tro và có mùi mốc. Nó cho thấy kể từ khi Quý Kiến Hoa qua đời không có ai đến đây. 

Cho dù 300 triệu tiền mặt thật sự được cất giấu ở đây, nhà họ Phương cũng sẽ không cho rằng cô cố tình giấu kín. 

Cơ quan công an điều tra đã chụp ảnh, quay phim ghi lại mọi chuyện tại hiện trường. 

Văn phòng rộng khoảng 256 mét vuông, có bàn làm việc bằng gỗ gụ và ghế sếp ở giữa. Có một bộ ghế sofa tiếp khách bằng gỗ cứng ở lối vào. Có những chiếc đệm trên ghế sofa nhưng chúng bám đầy bụi. 

Có một dãy tủ sách dựa vào tường, bên cửa sổ phía trên tủ sách có rất nhiều sách. 

Ngoài ra còn có một hộp quà lớn tựa vào tủ sách. Rất có thể đó là thứ mà ai đó đã từng thấy Cơ Kiến Hoa sử dụng trước đây. 

Có một chiếc giường sofa có thể gập lại ở cuối văn phòng. Phương Vũ Long rất quen thuộc với loại giường sofa này. Ji Jianguo đặt một chiếc giường sofa như vậy ở đây. Chẳng lẽ anh ấy thường ngủ ở đây sao? 

Tủ sách nơi có nhiều khả năng cất giấu thứ đó nhất lại trống rỗng. Cảnh sát đã di chuyển tủ sách và kiểm tra cẩn thận xem có tầng lửng giữa tủ sách và bức tường hay không. Sau đó họ cẩn thận kiểm tra từng tấc sàn nhà. Cuối cùng, họ trèo lên bàn và cạy trần nhà để kiểm tra. Cuối cùng, họ không tìm thấy gì. 

Sau khi cảnh sát làm xong công việc, Hương Anh Vũ đã nhờ người dọn dẹp văn phòng. 

Sau khi loại bỏ bụi, những chiếc ghế sofa, bàn làm việc và tủ sách bằng gỗ cứng đều toát ra ánh sáng đỏ, mang đến cho văn phòng một diện mạo hoàn toàn mới, mang lại cảm giác cổ điển và trang nhã. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế của ông chủ và nhìn lên trần nhà. Nơi này nằm dưới trụ sở của tập đoàn Longma, có bãi đậu xe bên ngoài, vị trí rất xa. Kỷ Kiến Hoa ra vào rất thuận tiện. Đáng lẽ đây là nơi lý tưởng để anh ta giấu tiền, nhưng ở đây chẳng có gì cả. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn lên trần nhà, mỉm cười nhẹ nhàng: "Trần nhà vừa được kiểm tra. Trần nhà chỉ cách lớp xi măng nhiều nhất là mười centimet. Ở đó không có gì cả."

Phương Vũ Long nghĩ đến tấm nệm của Vương Thiết Thành, rồi nhìn vào chiếc giường sofa. Cho dù sofa giường chỉ có một lớp da, bọc tiền cũng không thể là 300 triệu. 

Hơn nữa, giường sofa có thể di chuyển được và không có cơ chế nào cả. 

Phương Vũ Long không chịu bỏ cuộc và nhìn xung quanh lần nữa, cuối cùng ánh mắt rơi vào ổ cắm trên tường cạnh bàn làm việc. 

Đây là ổ cắm năm lỗ thông thường, nhưng trên bảng điều khiển có ổ cắm USB. 

Loại bảng này mới xuất hiện cách đây hai năm và Cơ Kiến Hoa đã lắp đặt một bảng ở đây. Anh ấy thực sự đến đây thường xuyên à?

Hương Anh Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào bảng điều khiển, hỏi: "Yulong, bảng này có vấn đề gì không?"

"Tôi chỉ cảm thấy ổ cắm này có chút kỳ lạ. Quý Kiến Hoa chắc chắn rất ít khi tới đây. Ở đây có cần lắp ổ cắm sạc USB không?"

Hạng Anh Vũ nói: "Hay là tháo nó ra nhìn xem?"

"Không cần phiền toái như vậy, chỉ cần tìm cáp dữ liệu để sạc điện thoại là được." Hương Anh Vũ gật đầu, đi đến chỗ người quản lý tài sản và yêu cầu cáp dữ liệu, sau khi cắm vào thì có thể sạc được. 

Lương Kinh Lan nói: "Ngày nay, nhiều thiết bị nhỏ sử dụng loại nguồn điện này. Anh Ji có thể cũng có một thiết bị nhỏ như vậy nên đã lắp ổ cắm USB ở đây."

Đây là nơi riêng tư cuối cùng của Cơ Kiến Hoa và cũng là nơi có khả năng giấu tiền nhất, nhưng 300 triệu tiền mặt vẫn không hề có dấu vết. 

Ba trăm triệu tiền mặt không phải là số tiền nhỏ. Bạn chỉ có thể tìm một chiếc hộp nhỏ và giấu nó đi. Không có thứ gọi là ba trăm triệu tiền mặt sao? 

Hay 300 triệu tiền mặt đã được Cơ Kiến Hoa xử lý và gửi vào tài khoản ngân hàng thông qua kênh nào đó, và chỉ có bản thân Cơ Kiến Hoa mới biết thông tin tài khoản? 

Nếu đúng như vậy, việc tìm ra số tiền 300 triệu này từ rất nhiều ngân hàng sẽ rất rắc rối. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác ngồi trên ghế của ông chủ, không biết anh ta đang nghĩ gì. Một lúc sau, anh mới nói: “Ngọc Long, anh dẫn em đi xem những thứ khác mà Kiến Hoa để lại thì sao, anh gói ghém trong biệt thự của anh ấy và chưa bao giờ động tới.”

Ba người lại lao tới biệt thự của Kỷ Kiến Hoa. Những thứ thu thập được từ tất cả văn phòng của Cơ Kiến Hoa đều được Hương Anh Vũ gói gọn trong một căn phòng, trông có vẻ hơi bừa bộn. 

Hương Anh Vũ dường như không quen thuộc với biệt thự. Phương Vũ Long hỏi vài câu về biệt thự, nhưng cô không biết. 

Ví dụ như biệt thự có tầng hầm không và tầng hầm chứa những gì? 

Phương Vũ Long có một cảm giác kỳ lạ khi nhìn Hương Anh Vũ. 

Đánh giá từ nét mặt của cuộc trò chuyện, giữa Hương Anh Vũ và Cơ Kiến Hoa không có mâu thuẫn, thậm chí họ còn có mối quan hệ tốt. Tuy nhiên, sự thật là hai người đã ly thân và Hương Anh Vũ thậm chí còn không quen thuộc với ngôi nhà nơi Cơ Kiến Hoa sống. 

Mối quan hệ vợ chồng kỳ lạ này khiến Phương Vũ Long nhớ đến Hạ Chuyi và Phương Đại Minh. 

Có một câu chuyện chưa biết giữa Hương Anh Vũ và Cơ Kiến Hoa? 

Trên thực tế, sau khi tin tức chấn động "300 triệu tiền mặt" trong vụ bắt cóc được tiết lộ, cảnh sát đã khám xét nơi ở của Cơ Kiến Hoa trong đêm. Mọi thứ Phương Vũ Long nhìn thấy đều đã được cảnh sát điều tra. Đương nhiên, hắn không tìm được căn phòng bí mật nào trong nhà Quý Kiến Hoa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Kỷ Kiến Hoa khó có khả năng giấu tiền ở nhà mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, nhà của anh chắc chắn sẽ là nơi bị khám xét đầu tiên. Người thông minh như Quý Kiến Hoa chắc chắn sẽ không làm điều này. 

"Những thứ này Kỷ Kiến Hoa khi còn sống đều sử dụng sao?" Phương Vũ Long hỏi Hương Anh Vũ, chỉ vào một hộp các tông chứa máy tính xách tay và một số vật dụng khác. 

Máy tính được đặt lên trên. Chắc công an đã kiểm tra rồi. 

"Ừ, những thứ trong hộp bìa cứng này là đồ anh ấy dùng trong văn phòng trụ sở Longma. Trong văn phòng anh ấy cũng có một bức tranh, anh ấy định đưa bức tranh đó cho tôi thì bị tai nạn ô tô. Bức tranh đó đã ở bên anh ấy mười năm rồi. Anh ấy rất thích bức tranh đó và treo nó trong phòng làm việc. Anh ấy cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra nên đưa bức tranh đó cho tôi cất giữ. Hiện tại bức tranh trị giá từ năm đến sáu triệu, tôi khóa nó trong két sắt ở nhà."

Phương Vũ Long lấy chiếc máy tính xách tay mà Cơ Kiến Hoa sử dụng ra khỏi thùng carton. 

Vì đã lâu không có điện nên cần phải cắm điện mới bật được. 

Máy tính chứa đầy tài liệu về hoạt động của Tập đoàn Longma. Một năm trước, những tài liệu này lẽ ra được coi là bí mật thương mại của Tập đoàn Longma, nhưng giờ đây chúng chẳng còn giá trị gì. 

Ngoài một số phần mềm văn phòng thông thường, máy tính còn được trang bị một số phần mềm thường được sử dụng, chẳng hạn như công cụ trò chuyện, trò chơi nhỏ và những thứ tương tự. 

Có một chương trình mà Phương Vũ Long chưa từng xem trước đây. Khi Fang Yulong mở chương trình này, hệ thống nhắc nhở rằng không tìm thấy tệp ứng dụng tương ứng. Nó có thể là một chương trình bị hỏng. 

Phương Vũ Long không tìm thấy thông tin hữu ích nào khác nên anh đóng máy tính. 

Ba người lại trở về biệt thự của Hương Anh Vũ. Hương Anh Vũ lấy những bức tranh cổ từ két sắt và giấy chứng nhận giao dịch đấu giá ra. 

Phương Vũ Long tự nhiên không có năng lực nhận diện tranh, nhưng vẫn có thể thưởng thức chúng. 

Theo quan điểm của Phương Vũ Long, Cơ Kiến Hoa đã đầu tư rất tốt khi lấy bức tranh này. Đối với những người bình thường, khoản đầu tư này có thể giúp họ tiết kiệm được nửa đời lao động vất vả. 

Phương Vũ Long hỏi Hương Anh Vũ liệu anh ấy có biết tại sao Cơ Kiến Hoa lại chụp bức ảnh này ngay từ đầu không. 

Hướng Anh Vũ vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Bức tranh này được anh ấy chụp trong một cuộc đấu giá, vốn là quà anh ấy tặng tôi nhân dịp kỷ niệm 5 năm ngày cưới. Anh cũng biết tôi thích âm nhạc và không mấy hứng thú với hội họa. Bức tranh này tôi mua về không có chỗ để đặt. Sau đó tôi đưa cho anh ấy và để anh ấy treo trong văn phòng. Anh ấy đặc biệt làm khung chống trộm cho bức tranh, luôn luôn giữ gìn cẩn thận."

Cơ Kiến Hoa đã tặng bức tranh cổ cho Hương Anh Vũ trước khi xảy ra tai nạn. Phương Vũ Long ban đầu nghĩ rằng bức tranh có điều gì đó bí ẩn, nhưng hóa ra bức tranh có ý nghĩa kỷ niệm đặc biệt đối với cặp đôi. 

Sau khi Hương Anh Vũ trở lại tòa nhà Zijin, Phương Vũ Long đưa Lương Kinh Lan đến biệt thự nơi Phương Lan sống ban đầu, nằm đối diện với biệt thự của Hương Anh Vũ. 

Phương Ngọc Long nằm ở trên sô pha, đầu tựa vào Lương Cảnh Lan đùi, xinh đẹp huấn luyện viên nhẹ nhàng siết chặt vai hắn. 

Thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lương Cảnh Lan cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia, ngài còn nghi ngờ Hướng Anh Vũ sao?"

Phương Vũ Long sửng sốt và hỏi Lương Kinh Lan tại sao lại nói như vậy. 

Lương Cảnh Lan nói: "Số tiền lớn như vậy ai mà không bị cám dỗ? Tôi từng cho rằng anh Quý và Hướng Anh Vũ có quan hệ không tốt. Bây giờ xem ra hai người từ trước đến nay quan hệ rất tốt. Ảo tưởng chia ly chỉ là để người ta nhìn thôi. Có lẽ Anh Quý đã biết trước sẽ có ngày như vậy, cho nên sở dĩ mối quan hệ giữa hai người tan vỡ là để bây giờ đỡ cho Hạng Anh Ngọc bớt phiền phức."

Kể từ khi quan hệ với Phương Ngọc Long, Lương Cảnh Lan tuy vẫn tôn trọng Cơ Kiến Hoa nhưng tình yêu nam nữ dần dần biến mất, chỉ còn lại sự tôn trọng của em gái đối với anh trai mình. 

Phương Vũ Long giơ tay vuốt ve cằm Lương Kinh Lan và nói: "Youlan, phân tích của bạn có lý, nhưng tôi không nghĩ Hương Anh Vũ biết gì về 300 triệu tiền mặt. 300 triệu tiền mặt này sẽ cắn vào tay bạn. Nó không chỉ không ổn định trong tay bạn mà còn dễ xảy ra tai nạn. Tập đoàn Longma đã trải qua một lần gặp rắc rối, Hương Anh Vũ sẽ không để Tập đoàn Longma gặp rắc rối nữa. 300 triệu tiền mặt rất hấp dẫn, nhưng nó không thể sử dụng được. Sự khác biệt giữa Hương Anh Vũ và Longma Group là gì?

"Thiếu gia, ngươi nhìn sâu như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

“Đương nhiên là ba trăm triệu tiền mặt.”

"Đại thiếu gia của ta, không phải ngươi vừa nói 300 triệu tiền mặt không còn trong tay Hạng Anh Vũ sao?"

“Chỉ vì nó không nằm trong tay Hạng Anh Vũ, không có nghĩa là nó không thuộc tập đoàn Long Mã.”

"Thiếu gia, ngài rất quan tâm đến 300 triệu tiền mặt này. Vụ này có gì to tát không?”

“Anh cũng biết mối quan hệ giữa Kỷ Kiến Hoa và Phó gia. Không có gì bí mật khi cấp trên đang điều tra gia đình Fu. Một số chuyện không thể công khai nên trọng tâm lúc này là điều tra các vấn đề tài chính của Fu. Một người trong gia đình Fu thừa nhận rằng trước khi xảy ra sự việc, một lượng lớn tiền mặt đã được gia đình Fu vận chuyển. Điều này có thể là do Fu linh cảm sắp xảy ra chuyện nên đã chuyển số tiền trộm được trước, hoặc có thể là từ gia đình Fu Là một hoạt động thường lệ, nếu số tiền bị đánh cắp quá nhiều sẽ được giao cho Cơ Kiến Hoa để rửa tiền. Người đó chỉ biết một lượng lớn tiền mặt đã được chuyển đi nhưng lại không biết nó được chuyển đi đâu. Khi biết rằng Cơ Kiến Hoa đã để lại 300 triệu tiền mặt, cơ quan chức năng ngay lập tức liên kết 300 triệu tiền mặt với số tiền trộm cắp do gia đình Fu vận chuyển. Nếu 300 triệu tiền mặt được tìm thấy, đó sẽ là một chuỗi bằng chứng hoàn chỉnh. "

"Vậy đó là những gì đã xảy ra. Chẳng trách đại thiếu gia lại quan tâm đến chuyện này như vậy. Thiếu gia, 300 triệu tiền mặt này là rất nhiều tiền. Nó có thể tải một chiếc xe tải nhỏ. Trong quá trình điều tra, Tập đoàn Longma đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy dấu vết nào của số tiền mặt 300 triệu đồng. Chẳng lẽ anh Kỷ đã tiêu hết tiền rồi sao?"

"Youlan, nếu bạn là Cơ Kiến Hoa, nhận được 300 triệu tiền trộm từ ông chủ lớn để xử lý, nhưng ông chủ lớn không thể liên lạc được trước khi bạn ra tay, bạn sẽ làm gì?"

"Tôi phải giấu tiền và đợi gió thổi qua mới lập kế hoạch. Ai dám làm loạn?"

"Đúng, người bình thường sẽ làm việc này, Kỷ Kiến Hoa cũng không ngoại lệ. Cho nên, rất có thể 300 triệu tiền mặt vẫn bị Kỷ Kiến Hoa giấu ở một góc của tập đoàn Long Mã, nhưng chúng tôi không biết."

"Chúng ta nên làm thế nào đây? Tập đoàn Long Mã lớn như vậy, chúng ta không thể đăng một tờ quảng cáo nói rằng Tập đoàn Long Mã giấu 300 triệu tiền mặt ở đâu đó, để mọi người đi săn kho báu. Như vậy sẽ không lộn xộn. Cho dù tìm được số tiền đó, chúng ta cũng không biết còn lại bao nhiêu."

"Ngươi biết Cơ Kiến Hoa một ít sự tình, cho nên ta mới nói cho ngươi chuyện này, ở bên ngoài đừng nói nhảm."

Lương Kinh Lan lớn hơn Phương Vũ Long gần mười tuổi, nhưng vào lúc này cô ấy cư xử tốt như hầu gái riêng của Phương Vũ Long. Cô cúi đầu trước mặt Phương Vũ Long, nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy. Thiếu gia, tôi nghe nói ngài có ý định để Gia Tâm đóng một bộ phim truyền hình. Có đúng không?"

“Ồ, cơ thể cô ấy thế nào rồi?”

"Đại thiếu gia của ta, nàng không phải là thị nữ của ngươi sao? Tại sao còn hỏi ta vấn đề này?"

"Tôi chỉ nhìn và chạm. Tôi phải sử dụng tầm nhìn chuyên nghiệp của bạn khi đánh giá."

"Cô ấy mới tập luyện một thời gian ngắn nên tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy đã tiến bộ. Tuy nhiên, mục tiêu mà Mạnh Linh đưa ra khác với mục tiêu tôi dạy những học sinh khác, cho nên cũng không tệ. Thiếu gia, bạn cùng lớp của Yanyan ở Chengjiang nói rằng gia cảnh của Jiaxin rất tốt, liệu cô ấy có thể phục vụ người khác không? Yanyan từ thân hình đến ngoại hình đều tốt hơn Jiaxin, và tôi nghĩ rằng phục vụ thiếu gia lớn tuổi nhất định sẽ tốt hơn Jiaxin. Tại sao đại thiếu gia lại chọn Jiaxin làm của bạn." người giúp việc riêng à?”

"Youlan, ngươi nói nhiều như vậy, ngươi tới đây là vì Yến Nham tố cáo sao? Yến Nghiên tới cùng ngươi tố cáo sao?"

"Điều đó không đúng, nhưng trong lời nói của ngươi luôn có thể nghe thấy một số bất bình. Thiếu gia, lần này ngươi quá thiên vị. Dù sao Diên Yên đã là sinh viên năm thứ ba, còn Gia Tâm mới là sinh viên năm nhất. Chẳng lẽ Yến Diên đã chọc tức Thiếu gia ở đâu đó sao?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Youlan, đây là bộ phim đầu tiên mà Mạnh Lăng đầu tư. Đương nhiên, cô ấy là người quyết định cuối cùng về việc sử dụng loại diễn viên nào. Thân là anh trai, tôi không thể quá nhân từ."

"Đúng." Mặc dù Vương Vũ và Hoa Hàn Yên đều là nữ nhân của Phương Ngọc Long, nhưng Lương Cảnh Lan đương nhiên quan tâm đến tương lai của chị họ mình hơn.

Lương Cảnh Lan cũng không hiểu tại sao Hoa Hàm Yên lại thua kém Vương Ngọc.

Chẳng lẽ vì Nhan Diên xinh đẹp như vậy, Lục Mộng Linh lo lắng Nhan Nghiên sẽ uy hiếp địa vị của cô nên cố tình trấn áp Nhan Nghiên?

Lương Kinh Lan biết rằng Lu Menngling và Phương Vũ Long sống cùng nhau và đã được coi là thành viên của gia đình Fang.

Dù sau này Phương Vũ Long có gả cho ai thì địa vị "Nhị phu nhân" của cô cũng không thể thoát khỏi.

Cô và Yanyan cùng lắm chỉ có thể coi là phòng ngoài của Phương Vũ Long, không có cách nào chống lại Lộ Mộng Linh.

Lục Mộng Linh tuy còn nhỏ nhưng cô không thể hiểu được suy nghĩ của anh.

Thấy Lương Cảnh Lan vẫn không cam lòng, Phương Ngọc Long cười nói: "Được rồi, vừa rồi ta trêu ngươi. Mạnh Lăng đã có kế hoạch đối với Diên Diên. Như ngươi nói, điều kiện của Diên Yên tốt hơn Gia Tâm về mọi phương diện, cho nên ta và Mạnh Lăng hy vọng cô ấy có thể đi từng bước một, bắt đầu từ những vai nhỏ, sau này trở thành một nữ diễn viên thực sự có năng lực, thay vì chỉ dựa vào khuôn mặt của cô ấy để kiếm sống. Bạn có biết thân phận thực sự của Gia Tâm không?"

"Ta không biết, chỉ biết Gia Tâm gia cảnh rất tốt, chẳng lẽ Gia Tâm cũng có địa vị cao sao?"

"Bạn có biết tập đoàn Huasheng không?"

"Chà, tôi nghe nói Tập đoàn Longma, tập đoàn doanh nghiệp địa phương lớn nhất ở Thành Giang, muốn nắm giữ cổ phần ở Huasheng."

“Đúng vậy, Hoa Sinh vốn là người của Gia Tâm gia.”

"A, nhà cô ấy giàu như vậy sao?" Lương Cảnh Lan sửng sốt. Cô luôn cho rằng Vương Vũ chỉ xuất thân từ một gia đình giàu có bình thường, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại là chủ sở hữu của Tập đoàn Doanh nghiệp số 1 Thành Giang.

"Chuyện đó đã xảy ra trong quá khứ. Bí thư Thành ủy Thành Giang cách đây không lâu đã nhảy xuống vách đá tự tử chính là cha của Gia Tâm. Mạnh Linh ôm Gia Tâm vào lòng để an ủi mẹ Gia Tâm."

"Youlan hiểu rõ, sự an bài của thiếu gia đã được cân nhắc kỹ lưỡng."

“Còn bạn thì sao, bạn có hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình không?” 

"Ừ, tôi khá hài lòng. Tôi chủ yếu tập trung vào câu lạc bộ Pink. Câu lạc bộ Tianzi đã thuê một huấn luyện viên khác và Yanyan thường quản lý nó cho tôi. Tôi muốn chuyển câu lạc bộ Tianzi cho Yanyan. Nếu Yanyan trở nên nổi tiếng, câu lạc bộ Tianzi chắc chắn sẽ nổi tiếng hơn bây giờ. Mặc dù nó không kiếm được nhiều tiền, nhưng đây là một nghề nghiệp mà cả Yanyan và tôi đều thích."

"Miễn là bạn thích nó." Phương Ngọc Long ngồi dậy ôm lấy Lương Cảnh Lan.

Lương Kinh Lan mặc một chiếc váy ôm hông thanh lịch và gợi cảm, kết hợp với quần legging lụa đen, sờ vào tay cực kỳ mịn màng.

Lương Cảnh Lan vén váy lên đến thắt lưng, quấn tấm lụa đen vào mông và cọ xát vào háng của người đàn ông.

Phương Vũ Long thọc một tay vào đùi huấn luyện viên xinh đẹp, vuốt ve âm đạo của huấn luyện viên xinh đẹp qua đôi tất đen, thổi vào tai huấn luyện viên xinh đẹp nói: "Youlan, danh tiếng 'mông đẹp nhất Lăng Giang' của cô không phải là vô ích. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ dựng cột cờ để tỏ lòng kính trọng với cô sau khi xem video dạy học của cô."

Nghe thấy Phương Vũ Long nói "video dạy học", Lương Kinh Lan đột nhiên hét lên: "Ồ, tôi quên quay video mới, thiếu gia, xin hãy đưa tôi đến câu lạc bộ Tianzi nhanh chóng." Vốn dĩ, Lương Cảnh Lan muốn cùng Phương Ngọc Long đi gặp Kỷ Bằng Bằng trước khi đến câu lạc bộ Thiên Tử, nhưng không ngờ cô lại đi theo Phương Ngọc Long đi xem văn phòng ngầm mới phát hiện, lại quên quay video.

Trong khi họ đang nói chuyện, Câu lạc bộ Tianzi đã gọi cho Lương Kinh Lan và nói với cô rằng nhiếp ảnh gia đã đợi cô ở câu lạc bộ.

"Được rồi, tôi vừa xem video cậu quay, tôi chưa thấy cảnh cậu quay video, hôm nay tôi đi xem một chút." Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Phương Vũ Long, Lương Kinh Lan biết rằng Fang Master nhất định có một số ý tưởng mới.

Nghĩ đến cảnh Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến đánh nhau trong phòng tắm của phòng thay đồ câu lạc bộ, trên gương mặt của huấn luyện viên xinh đẹp lại một lần nữa đỏ bừng. 

Lần này thiếu gia đi xem cô quay video, anh ta sẽ giở trò gì mới?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 14 Orchid chụp ảnh tự sướng để giải tỏa ham muốn của mình, cô ấy phản ứng trước gương và đánh giá cao hương thơm đơn độc của mình.

Tại câu lạc bộ Tianzi, một nhiếp ảnh gia trẻ có phong cách khá nghệ thuật đột nhiên mỉm cười khi nhìn thấy Lương Kinh Lan xuất hiện trong câu lạc bộ. 

Nhìn thoáng qua có thể biết anh chàng này là fan của Lương Cảnh Lan, từ ánh mắt có thể thấy anh ta có chút ham muốn nào đó đối với Lương Cảnh Lan. 

Lương Cảnh Lan mỉm cười với nhiếp ảnh gia. Đối với Lương Kinh Lan, nhiếp ảnh gia trẻ chỉ có mối quan hệ công việc với cô. 

Việc chụp ảnh được thực hiện trong phòng kín. Trước đây sẽ không có người nào khác ngoại trừ chính Lương Cảnh Lan, người thỉnh thoảng sẽ mang theo hoa và thuốc lá, nhưng ngày nay lại có thêm một lượng khán giả. 

Nhiếp ảnh gia không biết Phương Vũ Long là ai, nhưng Phương Vũ Long đã xuất hiện tại hiện trường chụp ảnh, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan. 

Làm việc với Câu lạc bộ Tianzi lâu như vậy, nhiếp ảnh gia trẻ khá quen thuộc với Lương Kinh Lan và đã nghe nói một số tin đồn về Lương Kinh Lan. Sau khi Cơ Kiến Hoa qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, anh đã bày tỏ tình yêu với Lương Kinh Lan nhưng bị Lương Kinh Lan từ chối, nhưng nhiếp ảnh gia trẻ tuổi không nản lòng vì anh biết rằng chỉ cần Lương Kinh Lan không có bạn trai thì anh vẫn còn cơ hội. 

Lúc này đột nhiên có một anh chàng đẹp trai xuất hiện bên cạnh Lương Cảnh Lan, khiến nhiếp ảnh gia trẻ tuổi như từ thiên đường xuống địa ngục. Tất cả ảo tưởng của anh đột nhiên tan vỡ vào lúc này. 

Nhiếp ảnh gia muốn lịch sự mời Phương Vũ Long đi chơi với lý do "ảnh hưởng đến việc quay phim", nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Phương Vũ Long, anh ta cảm thấy áy náy và không dám lên tiếng. 

Nhiếp ảnh gia trẻ tuổi lại nhìn Lương Cảnh Lan, thấy Lương Cảnh Lan không nói gì. Biết nữ thần trong tâm trí của rất nhiều đàn ông Lăng Giang đã chấp nhận sự tồn tại của "khuôn mặt nhỏ xinh", anh lại cảm thấy thất vọng. 

Trong mắt các nhiếp ảnh gia trẻ, Phương Vũ Long là một “khuôn mặt xinh đẹp”, mặc dù trong thâm tâm anh rất sợ “khuôn mặt xinh đẹp” này. 

Là một người đàn ông, Phương Vũ Long chắc chắn biết nhiếp ảnh gia đang nghĩ gì, nhưng anh ta không thể thay đổi được dục vọng bên trong của nhiếp ảnh gia đối với Lương Kinh Lan, cho dù anh ta là Thiếu gia Giang Đông. 

Chỉ vì nhiếp ảnh gia ngưỡng mộ Lương Cảnh Lan nên chúng ta không thể để Lương Cảnh Lan đổi sang nhiếp ảnh gia khác. 

Không thể nói gì về ngoại hình của cô ấy, nhưng dáng người của Lương Kinh Lan chắc chắn có thể đánh bại 99,99% phụ nữ ở thành phố Lingjiang. 

Hơn nữa, dung mạo của Lương Cảnh Lan cũng không tệ. Bất kỳ người đàn ông nào tiếp xúc với Lương Kinh Lan đều sẽ yêu Lương Kinh Lan. 

Phương Vũ Long hoàn toàn không coi một người đàn ông như nhiếp ảnh gia là đối thủ cạnh tranh. 

Nói trắng ra, cho dù thay thế nữ nhiếp ảnh gia thì ở Lăng Giang vẫn có rất nhiều nam giới có thể xem video của Lương Cảnh Lan. Những người đàn ông đó nên làm gì nếu nhìn vào màn hình và chìm đắm trong những lời tục tĩu? 

Lương Kinh Lan vẫn không được phép đăng video? 

Lương Kinh Lan mặc một chiếc áo vest thể thao màu tím và chiếc quần tập yoga định hình cơ thể màu xanh mòng két sẫm màu, để lộ toàn bộ phần bụng trước ống kính. 

Vì trang phục của cô, vòng eo và bụng của Lương Kinh Lan trông săn chắc và mịn màng, trở thành tâm điểm của ống kính. 

Nhiếp ảnh gia trẻ rất giỏi chụp ảnh và luôn có thể thể hiện đầy đủ khía cạnh gợi cảm và quyến rũ của Lương Kinh Lan. 

Chưa kể đàn ông, ngay cả phụ nữ cũng sẽ bị cám dỗ sau khi nhìn thấy. 

Đây là khóa học dạy phụ nữ về quá trình phục hồi sau sinh. Người ta thấy Lương Kinh Lan nằm thẳng trên tấm thảm, lòng bàn chân và vai ép vào tấm thảm. Bụng dưới của anh từ từ nâng lên, bộ ngực đầy đặn bị bóp càng lúc càng mạnh. 

Bất cứ khi nào Lương Kinh Lan thực hiện một hành động tĩnh, nhiếp ảnh gia sẽ di chuyển máy ảnh để thể hiện tư thế duyên dáng của Lương Kinh Lan theo nhiều hướng. 

Phương Vũ Long nhìn màn hình TV và nghĩ thầm, kể từ lần đầu tiên xem video dạy của Lương Kinh Lan, anh đã biết Lương Kinh Lan hơn một năm, thậm chí còn ngủ với cô ấy vài tháng. Có vẻ như anh vẫn chưa hoàn toàn phát hiện ra Lương Cảnh Lan tuyệt vời như thế nào. 

Bởi vì Phương Ngọc Long ở một bên nhìn, khuôn mặt xinh đẹp của Lương Cảnh Lan liền đỏ bừng, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Nhiếp ảnh gia trẻ tuổi nhìn đôi mắt bối rối của Lương Cảnh Lan, trong lòng cảm thấy chua xót. Nữ thần mà anh chờ đợi bao năm thực sự đã có bạn trai. 

Nhiếp ảnh gia nhìn Lương Cảnh Lan trong ống kính. Mặc dù Lương Kinh Lan đang nhìn vào camera nhưng nhiếp ảnh gia biết rằng Lương Kinh Lan thực sự đang nhìn vào "khuôn mặt xinh đẹp" trẻ tuổi bí ẩn bên cạnh mình. 

Lương Kinh Lan chưa bao giờ nghĩ rằng việc quay một video lại mất nhiều thời gian như vậy, bởi vì trong lòng cô đã bị dục vọng bao vây, cô chỉ đợi quay xong video và cùng Phương Ngọc Long đi Vu Sơn. 

Lương Kinh Lan nhìn vào camera và thậm chí còn tưởng tượng rằng cô và Phương Vũ Long đang quan hệ tình dục trước camera. 

Huấn luyện viên xinh đẹp không khỏi ngạc nhiên khi cô lại có ý tưởng điên rồ như vậy. Chẳng lẽ cô và Phương Ngọc Long mới ở bên nhau có mấy tháng mà đã hoàn toàn biến thành gái điếm? 

Cơ thể dẻo dai của Lương Kinh Lan tự nhiên đã xuất sắc, cô ấy thực hiện mọi động tác đến mức tối đa, khoe được phần gợi cảm nhất trên cơ thể trước ống kính. 

Mặc dù nhiếp ảnh gia trẻ tuổi biết rằng sự khác biệt giữa Lương Kinh Lan ngày hôm nay là do khuôn mặt xinh đẹp bí ẩn bên cạnh anh, nhưng anh cũng bị quyến rũ bởi thân hình gợi cảm của Lương Kinh Lan. Trong quá trình quay, mắt anh không ngừng quét qua bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể Lương Cảnh Lan, thậm chí máy ảnh còn ở lâu hơn trên những bộ phận nhạy cảm của Lương Cảnh Lan. 

Sau khi quay video, Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan trở lại văn phòng, Phương Vũ Long hỏi Lương Kinh Lan rằng nhiếp ảnh gia có phải là người ngưỡng mộ của cô không. 

Lương Kinh Lan mỉm cười nói: "Đại thiếu gia của tôi, anh không ghen tị với một nhiếp ảnh gia phải không? Chúng tôi chỉ có quan hệ làm ăn với anh ta. Kỹ năng chụp ảnh của anh ta nổi tiếng trong ngành. Câu lạc bộ Tianzi sẽ mời anh ta chụp ảnh cho mọi hoạt động. Hầu hết các áp phích và quảng cáo mà bạn nhìn thấy cho Câu lạc bộ Tianzi đều có ảnh do anh ta viết."

"Tôi có thể nói gì đây? Anh ấy thực sự là người hâm mộ của bạn. Anh ấy thật may mắn khi có thể xem màn trình diễn mông của nữ thần Lingjiang ở khoảng cách gần như vậy."

Lương Kinh Lan cười khúc khích và nói: "Thiếu gia, anh thực sự ghen tị à?"

"Anh không thể nói là anh ghen. Nếu phải ghen thì anh đau chết mất. Chỉ là anh cảm thấy hơi không vui khi nghĩ đến việc anh ấy làm một số việc nhất định lại nghĩ đến em."

"Thiếu gia, ta chỉ có thể cho rằng chỉ có ngươi mới có thể chơi." Lương Kinh Lan vặn eo rắn nước bên cạnh Phương Vũ Long và bắt đầu nhảy múa trong văn phòng. 

Huấn luyện viên xinh đẹp mặc vest thể thao và quần tập yoga bó sát, dù nhảy kiểu gì cũng trông cực kỳ gợi cảm. 

"Thật đẹp, nếu như quay cảnh này đưa lên mạng, Youlan, ngươi nhất định sẽ trở nên nổi tiếng khắp cả nước." Phương Vũ Long lấy điện thoại di động ra và quay lại điệu nhảy của Lương Kinh Lan. 

Lương Cảnh Lan cười nói: “Trên mạng có rất nhiều video như vậy, muốn trở nên nổi tiếng cũng không dễ dàng, tôi đã dạy yoga nhiều năm như vậy, bây giờ mới nổi tiếng như vậy. Thứ có thể lập tức nổi tiếng nhất định phải là các loại bê bối mà đàn ông các anh quan tâm.”

“Còn Độ Lan, cậu có muốn tham gia cùng tôi không?” Phương Vũ Long dời điện thoại ra xa và nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của huấn luyện viên xinh đẹp. 

Dưới đường viền của chiếc áo vest thể thao, bộ ngực của Lương Kinh Lan tròn trịa và đường cong dường như được vẽ bằng la bàn. 

"Tại sao bạn không dám?" Lương Kinh Lan ban đầu chỉ vuốt ve ngực cô qua chiếc áo vest thể thao, kết hợp với động tác vặn eo, hành động này rất gợi cảm và gợi cảm. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, huấn luyện viên xinh đẹp thọc ngón tay vào trong áo vest thể thao, vặn eo rồi đẩy áo vest lên. 

Loại vest này cực kỳ bó sát. Sau khi Lương Cảnh Lan kéo nó lên, phần dưới áo áp chặt vào ngực cô. 

Bộ ngực thẳng và đầy đặn vốn dĩ đã rũ xuống dưới sức ép của áo vest, nhưng bộ ngực trông càng đầy đặn hơn, giống như trái chín treo trên ngực. 

Lương Kinh Lan đã có kỹ năng nhảy vững chắc và thân hình nóng bỏng. Động tác vặn eo đơn giản này gần như đã lấy đi linh hồn của Phương Vũ Long. 

Không phải Phương Vũ Long chưa từng thấy mỹ nhân, kỹ năng khiêu vũ của Lộ Mộng Linh và Phương Huệ Quân cũng không tệ, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy hai người phụ nữ nhảy như thế này, và anh ấy vẫn đang suy nghĩ khi nào anh ấy sẽ để Lộ Mộng Linh nhảy như thế này. 

Lương Cảnh Lan vung mạnh eo, bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô lúc đó nhô lên, khiến đường nét của bộ ngực đạt đến trạng thái gần như hoàn hảo. Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến bài thơ “Hạt lớn hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc”. 

Động tác này tưởng chừng đơn giản nhưng phạm vi vặn xoắn của từng bộ phận trên cơ thể phải hoàn toàn hài hòa, nếu không sẽ không đạt được trạng thái tự nhiên này. 

Nếu không có đủ kỹ năng nhảy thì dù dáng người có đẹp đến đâu cũng không thể xoay người duyên dáng và duyên dáng như huấn luyện viên xinh đẹp. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, Lương Cảnh Lan khoanh tay trước ngực vuốt ve hắn, xoay người đi về phía Phương Ngọc Long. 

Khi cô đến trước mặt Phương Vũ Long, huấn luyện viên xinh đẹp cúi đầu, ôm bộ ngực đầy đặn của cô và đung đưa qua lại trên mặt Phương Vũ Long. 

Núm vú của huấn luyện viên xinh đẹp đã cương cứng, cọ sát vào mặt Phương Vũ Long như những quả cà chua bi chín mọng.

"Tiên!" Phương Vũ Long vốn đã khao khát cháy bỏng, cú huých của huấn luyện viên xinh đẹp giống như tia chớp làm mặt đất rung chuyển, ngay lập tức bùng nổ dục vọng trong anh. 

Phương Vũ Long đột nhiên đứng dậy và đẩy Lương Kinh Lan bán khỏa thân lên ghế sofa cạnh cửa sổ. 

"A, thiếu gia, nơi này quá gần cửa sổ, không sợ bị nhìn thấy sao? Thật sự sẽ biến thành 'sự cố cổng' sao?" Lương Cảnh Lan nằm trên sô pha, cặp mông tròn trịa nhô cao. Trong bóng tối của tấm rèm, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong mông quyến rũ của huấn luyện viên xinh đẹp. 

Ngoài cửa sổ có một con phố đông đúc, Lương Cảnh Lan dù có táo bạo đến đâu cũng không dám quan hệ tình dục với Phương Ngọc Long bên cửa sổ. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Sợ cái gì? Kính cửa sổ màu tối, bây giờ lại có đèn nền. Chỉ cần trong văn phòng không bật đèn, thì không thể thấy rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Nhìn thoáng qua là có thể biết ở trường ngươi học vật lý không tốt."

Lương Cảnh Lan cười khúc khích nói: "Thiếu gia, hồi đi học thành tích của tôi không tốt lắm, môn khoa học còn kém hơn. Nếu không, tôi đã không chỉ thi vào trường cấp thấp trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Đương nhiên, tôi không thể so sánh với Thiếu gia."

"Bây giờ là lúc để tôi đụ cái lồn nhỏ của bạn. Tại sao bạn lại nói về việc học?" Phương Ngọc Long cởi quần hai ba lần, nằm xuống phía sau Lương Cảnh Lan. Anh ta dùng tay chạm vào bộ ngực của huấn luyện viên xinh đẹp, đi thẳng tới cặp mông cao của huấn luyện viên xinh đẹp và chạm vào cặp mông tròn trịa của huấn luyện viên xinh đẹp qua quần. 

Là nữ thần mông nổi tiếng ở Lăng Giang, cặp mông của Lương Kinh Lan rất tròn và đầy đặn. Mặc quần yoga màu xanh lam, cô có cảm giác chật chội không thể che được bằng quần. 

Phương Vũ Long cảm động khen ngợi: "Youlan, mông của bạn thật là tròn trịa, săn chắc và đầy đàn hồi. Nói đến, bạn là huấn luyện viên yoga nổi tiếng nhất thành phố Lăng Giang, nhưng tôi chưa từng quan hệ tình dục với bạn khi bạn đang mặc quần áo yoga. Hôm nay tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ."

Phương Vũ Long vẫy tay, xoa qua lại trên mông của huấn luyện viên xinh đẹp như tay đẩy Thái Cực Quyền. 

Lương Cảnh Lan nằm úp sấp trên ghế sofa, núm vú sưng tấy thỉnh thoảng cọ vào ghế sofa, thân thể gợi cảm thỉnh thoảng run lên, bụng và đùi mềm mại dính vào nhau, cặp mông quấn trong chiếc quần yoga màu xanh càng ngày càng đầy đặn, đung đưa từ bên này sang bên kia dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay Phương Ngọc Long, chiếc quần bó sát quấn quanh bộ phận bí mật của cô, mơ hồ phác họa đường nét khiến người ta hộc máu. 

"Cậu chủ, đừng chạm vào tôi nữa. Nếu cậu chạm vào quần của tôi lần nữa, chúng sẽ ướt." Lương Kinh Lan nâng mông về phía sau và áp vào lòng bàn tay của Phương Vũ Long.“Để tôi xem chúng có ướt không.” Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy dây thun của quần tập yoga và kéo xuống, để lộ bộ đồ lót cotton thể thao màu xám bên dưới. 

Tấm vải màu xám tuy không sáng nhưng kết cấu mềm mại của nó quấn quanh âm hộ của Lương Kinh Lan và rất vừa vặn, làm nổi bật môi âm hộ đầy đặn của huấn luyện viên xinh đẹp, thậm chí còn có cảm giác ẩm ướt ở giữa thung lũng hoa. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ vào mông huấn luyện viên xinh đẹp. "Anh không ngờ em mặc bộ đồ lót thể thao này lại gợi cảm đến thế. Nó không tệ hơn bộ đồ lót ren đó đâu." Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng ngón tay cào vào âm đạo của huấn luyện viên xinh đẹp. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của huấn luyện viên xinh đẹp qua lớp quần lót. 

"A, đại thiếu gia, đừng chạm vào ta, ta đã ướt rồi." Lương Cảnh Lan nằm trên sô pha, mông nâng lên không ngừng cọ vào đùi của người đàn ông. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi muốn cái gì?" Phương Vũ Long một tay giữ mông của huấn luyện viên xinh đẹp, tay kia móc vào háng quần lót của huấn luyện viên xinh đẹp, cuộn háng thành một dải vải, nhét vào giữa môi âm hộ của huấn luyện viên xinh đẹp và thỉnh thoảng cọ xát lên xuống. 

“Ngươi cần con cặc lớn của thiếu gia xuyên vào trong lồn nhỏ của Lam Lam, nếu không nước của Lam Lam sẽ chảy ra ngoài.” Lương Kinh Lan quanh năm quanh quẩn trong các câu lạc bộ tình dục, có vẻ ngoài đoan trang nhưng trong chuyện riêng tư, anh lại cởi mở hơn những người phụ nữ khác của Phương Vũ Long. 

Khi nào phụ nữ nên dè dặt và khi nào nên phù phiếm? Lương Cảnh Lan biết rất rõ. 

“Yêu tinh nhỏ, ta sẽ thưởng cho ngươi một cái lồn vàng như ý để quấn quanh cái lồn nhỏ của ngươi.” Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Lương Kinh Lan, và quy đầu mạnh mẽ của anh đẩy chiếc quần lót thể thao của huấn luyện viên xinh đẹp vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô. 

"A... Thiếu gia, ngươi muốn bóp cổ ta..." Đồ lót thể thao của Lương Cảnh Lan vốn đã rất chật, nhưng lại bị Phương Ngọc Long quy đầu kéo căng đến cực điểm, quần lót bó chặt vào mông của huấn luyện viên xinh đẹp. 

"Tiểu Lam Lam, ta có thể bóp cổ ngươi như vậy mới kỳ quái." Vừa nói, quy đầu của người đàn ông càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, gần như đẩy chiếc quần lót thể thao của anh ta vào trong âm hộ của huấn luyện viên xinh đẹp. Vừa đẩy tới lui, anh vừa hỏi huấn luyện viên xinh đẹp: “Em có nghĩ rằng nhiếp ảnh gia đó đã từng ngoại tình với em không?”

"A... ta không biết..." Lương Cảnh Lan không nghĩ tới lúc này Phương Ngọc Long lại hỏi nàng về nhiếp ảnh gia. 

Lương Cảnh Lan làm sao có thể không hiểu được tâm tư nam nhân? Nhiếp ảnh gia chắc hẳn đã nhiều lần thèm muốn cô. Khi Fang Yulong hỏi câu hỏi này, anh ta có phải muốn giả làm nhiếp ảnh gia để "cưỡng hiếp" cô không? 

"Tôi nghĩ rằng nhiếp ảnh gia đó chắc chắn đang gọi bạn là con điếm. Bề ngoài bạn giả vờ cao quý, nhưng thực ra bạn là một con điếm nhỏ cần được đụ. Nếu anh ta nhìn thấy bạn như thế này, anh ta chắc chắn sẽ nóng lòng muốn cưỡng hiếp bạn như tôi bây giờ. Anh ta thậm chí sẽ không có thời gian để cởi quần lót của mình, và thậm chí sẽ xuyên vào con đĩ nhỏ của bạn bằng quần lót."

“Anh ấy thực sự nghĩ vậy à?”

"Đương nhiên, anh hiểu đàn ông hơn em, anh ta làm nhiếp ảnh gia cho em, không phải anh ta chỉ muốn gần gũi với em sao? Bây giờ em có bạn trai, anh ta chắc chắn không vui. Chà, có lẽ anh ta sẽ cưỡng hiếp em và chụp ảnh bộ dạng dâm đãng của em."

Lương Cảnh Lan biết nhiếp ảnh gia có ý đồ với cô, nhưng cô không biết anh ta có muốn làm theo lời Phương Ngọc Long nói hay không. 

Dù chỉ mới mất trinh cách đây vài tháng nhưng hiểu biết về tình dục của Lương Kinh Lan vẫn ở mức “tiến sĩ sau tiến sĩ”. Cô biết tất cả về đào tạo, nhập vai, tất cả các loại đạo cụ cảnh và bất kỳ sở thích đặc biệt nào của đàn ông. 

Lúc này, Yulong không ngừng nhắc đến nhiếp ảnh gia vừa rồi, chắc chắn anh ta đang cố gắng đóng cảnh "nhiếp ảnh gia cưỡng hiếp nữ người mẫu". 

"À... không, đừng bắn tôi, làm ơn, để tôi đi, tôi có thể thủ dâm cho bạn." Lương Cảnh Lan nằm trên sô pha, lại vặn mạnh mông.

"Ngươi sợ cái gì? Không phải muốn nổi tiếng sao? Để ta nói cho ngươi biết, khi ta quay video ngươi đưa lên mạng, ngươi sẽ trở nên nổi tiếng ngay lập tức. Được rồi, nhất định sẽ nổi tiếng hơn Thư Thanh Thanh. Haha..." Phương Ngọc Long cười vỗ mông huấn luyện viên xinh đẹp lần nữa, thầm nghĩ, Lương phu nhân thật sự hiểu tâm lý đàn ông, và đây chính là lúc chương trình bắt đầu. 

"Ngươi... Ngươi cũng cưỡng hiếp Thư Thanh Thanh?" Lương Cảnh Lan không biết Phương Ngọc Long là ngẫu nhiên nói hay là thật sự chơi đùa với Thư Thanh Thanh. Đối với những người như Phương Ngọc Long, Thư Thanh Thanh chỉ là một cô gái hộ tống giá cao mà thôi. 

"Đương nhiên, cô ấy cũng giống như anh, bề ngoài giả vờ ngây thơ nhưng thực ra cô ấy quyến rũ hơn bất kỳ ai khác." Phương Vũ Long lùi lại, móc chiếc quần lót của huấn luyện viên xinh đẹp sang một bên rồi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của huấn luyện viên xinh đẹp. 

"Anh còn dâm đãng hơn nữa, sắp ngập nước rồi. Thư Thanh Thanh tuy nổi tiếng hơn anh nhưng mông cô ấy không dẻo như anh, cũng không có nhiều nước như anh."

"A... đừng quay phim nữa... anh có thể đụ cái lồn nhỏ của tôi và ngực của tôi tùy thích, tôi có thể giúp anh bú. Xin đừng quay phim tôi." Lương Cảnh Lan không ngừng vặn vẹo thân thể, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự khống chế của người đàn ông phía sau, diễn xuất sống động như một cô gái nhỏ sợ bị chụp ảnh khiếm nhã. 

"Con điếm nhỏ, em thật xinh đẹp, mông thật dẻo, ngực thật săn chắc. Nhốt trong quần cả ngày mà không chụp ảnh cho người khác xem, không phải đáng tiếc sao? Đồ tốt phải chia sẻ với mọi người. Em có biết có bao nhiêu người đàn ông ở Lăng Giang xem em thủ dâm không? Thỉnh thoảng em cũng phải cho fan nam của mình chút lợi ích. Khi mông trần và bộ ngực khủng của em được phát sóng, không biết có bao nhiêu người đàn ông ở Lăng Giang sẽ tự mình chết vì em."

Phương Vũ Long lật huấn luyện viên xinh đẹp lại và nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của huấn luyện viên xinh đẹp run lên dưới tác động của anh. 

Nếu không có chiếc vest thể thao bó sát, bộ ngực săn chắc và đầy đặn đó có lẽ đã nhảy lên rồi. 

"Thật sự rất gợi cảm, chơi còn thoải mái hơn con điếm Thư Thanh Thanh kia nhiều." Phương Vũ Long một tay cầm điện thoại chỉ vào bộ ngực đung đưa của huấn luyện viên xinh đẹp, tay kia ôm chặt cặp đùi thon thả của huấn luyện viên xinh đẹp. Anh ta đưa bụng dưới ra và tác động mạnh vào mông huấn luyện viên xinh đẹp khiến mông huấn luyện viên xinh đẹp lăn lộn. Thỉnh thoảng, một con gà trống trong suốt như mật ong lộ ra trong sóng. 

"A... đừng chụp ảnh! Đừng chụp ảnh!" Lương Kinh Lan vẫy tay và chộp lấy chiếc điện thoại di động trong tay. Cô không tắt điện thoại di động. Thay vào đó, cô tập trung ống kính điện thoại di động vào bộ ngực đang đập của mình và bộ phận sinh dục của hai người đang cọ xát dữ dội, thậm chí còn chụp cận cảnh. 

Chỉ là Phương Ngọc Long bị ảnh hưởng nặng nề đến mức Lương Cảnh Lan không thể giữ vững điện thoại. Máy ảnh bị rung quá nhiều và hình ảnh không rõ nét. 

Tất cả những gì có thể nhìn thấy là một con cặc sáng bóng thỉnh thoảng lộ ra trong khối đen. 

Hai chân của Lương Kinh Lan bị siết chặt vào nhau, âm đạo đầy đặn của âm hộ cô dường như càng siết chặt hơn khi bị cặc của người đàn ông kẹp chặt. Phương Vũ Long ôm chân huấn luyện viên xinh đẹp và xoa ngực. Bụng dưới của anh ta lắc qua lắc lại liên tục va vào mông và đùi của huấn luyện viên xinh đẹp, phát ra âm thanh va chạm vật lý. 

Lương Cảnh Lan cố gắng ngẩng đầu lên xem bộ phận kín của cô. Cặp đùi săn chắc của cô đã chặn tầm nhìn của cô. Cô chỉ đơn giản ném điện thoại di động của Phương Vũ Long sang một bên và dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế sofa để tận hưởng. 

Con cặc của người đàn ông dày đặc, lực va chạm rất mạnh, mỗi cú đánh dường như khiến cơ thể cô vỡ ra từng mảnh. 

Có phải phụ nữ thực sự được làm từ nước và trở nên khập khiễng sau khi bị đàn ông đụ như thế này không? 

Nhìn thấy Lương Cảnh Lan ném điện thoại sang một bên, Phương Ngọc Long cười nói: “Quay phim xong, hiện tại nên mở khóa một số tư thế mới.” Sau đó, Phương Vũ Long bế Lương Kinh Lan đến cửa sổ. 

"A... đừng..." Lần này tiếng la hét không còn là diễn nữa, Lương Cảnh Lan thực sự sợ hãi. 

Mặc dù những gì Phương Vũ Long nói trước đó là đúng, nhưng nếu cơ thể trần trụi của cô áp vào kính cửa sổ, người bên ngoài nhất định sẽ có thể nhìn thấy. 

Văn phòng của cô ấy ở trên tầng bốn. Nó không ngắn nhưng cũng không cao lắm. Nếu ai đó tình cờ nhìn vào văn phòng của cô, họ chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. 

Ồ! 

Lương Cảnh Lan chợt tỉnh táo lại, kéo rèm ở một bên trước mặt anh. 

Cơ thể gần như trần trụi của cô bị ép vào tấm rèm. 

Dù có một lớp rèm nhưng huấn luyện viên xinh đẹp vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh trên kính. 

"Thời gian trôi qua rất nhanh, đèn đường bên ngoài đã bật sáng, người đi bộ trên đường cũng nhiều hơn." Phương Vũ Long đủ khỏe để giữ đùi Lương Kinh Lan và nâng anh ta lên. 

Hai chân của Lương Cảnh Lan hoàn toàn mở ra, đặt thành một đường thẳng trên tay Phương Ngọc Long, âm đạo khép chặt của cô kẹp chặt con cặc sưng tấy của người đàn ông. 

Lương Cảnh Lan bị áp vào tấm kính, tấm màn giống như vật ma sát giữa cô và tấm kính. Cơ thể cô được Phương Vũ Long nâng đỡ, cô không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của người đàn ông. 

Qua tấm rèm, Lương Cảnh Lan không biết ngực mình lạnh hay ấm. 

Thân trên của cô thẳng, hai chân ép thành một đường thẳng, hai tay nắm lấy rèm cửa, toàn thân giống như chữ “đất” trượt trên kính. 

Lương Cảnh Lan biết Phương Ngọc Long rất mạnh, nhưng lúc này cô vẫn bị sức mạnh của người đàn ông này làm cho khiếp sợ. 

Phương Vũ Long giữ đùi cô bằng cả hai tay, gần giống như một điểm tựa để nâng đỡ cơ thể cô một cách vững chắc. 

Mỗi lần như vậy, Lương Cảnh Lan đều tò mò. Cho dù Phương Vũ Long, một chàng trai xuất thân từ một gia đình giàu có, có cao lớn thì cũng không có sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy. Đây có thể là sức mạnh bẩm sinh trong truyền thuyết? 

Với một con gà trống dày như vậy quả thực là hiếm trên thế giới. 

Đối với phụ nữ, nó đơn giản là báu vật. 

"Chị Lan, em ở đây... à..." Hoa Hàm Yên không biết Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan đang cãi nhau trong văn phòng. Cô mở cửa văn phòng và choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Ánh sáng trong văn phòng mờ mịt, chỉ có thể nhìn rõ khung cảnh bên cửa sổ. 

Hoa Hàn Yên nhìn thấy Lương Cảnh Lan nằm ở trên màn, phần lớn thân thể hắn ở trong bóng tối, chỉ có thể nhìn rõ một nửa nhỏ. 

Phương Vũ Long hoàn toàn ẩn trong bóng tối, nhưng Hoa Hàn Yến không cần nhìn rõ cũng biết đó là anh. 

"A... Yanyan, chị ơi, em không thể làm được nữa rồi... Hãy đến thay chỗ của em..." Lương Kinh Lan không hề hoảng sợ khi nghe thấy tiếng hét của Hoa Hàn Yến mà cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Youlan, hôm nay tôi muốn cùng cậu thực hiện nhiều động tác yoga, làm sao có thể để Yanyan làm cho tôi được. Yanyan, đi lấy một tấm thảm trải xuống đất. Tôi muốn đấu với Youlan thêm 300 hiệp nữa. Cậu đến vừa kịp lúc, chúng ta còn cần nhiếp ảnh gia."

"À... ồ." Mặc dù Hoa Hàn Yến không biết hai người đang chơi trò chơi gì, nhưng Phương Vũ Long chỉ chụp ảnh nếu anh ta muốn, vì vậy sau khi ngạc nhiên, Yanyan nhanh chóng trở lại bình thường và trải một tấm thảm yoga ở giữa phòng. 

Phương Vũ Long bế Lương Kinh Lan lên thảm và đặt huấn luyện viên xinh đẹp lên thảm. 

Trong lúc này, đôi quy đầu to lớn của người đàn ông thỉnh thoảng lại chạm vào trái tim nhạy cảm của huấn luyện viên xinh đẹp, khiến huấn luyện viên xinh đẹp liên tục hét lên. 

"Thật sự?" Hoa Hàn Yến mang theo một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp hơn và chĩa vào Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan. 

"Bắn! Hôm nay tôi cùng Youlan đóng một bộ phim hành động cuồng nhiệt. Tôi đã nghĩ ra tựa đề rồi, tên là "Thiết Vương đấu với cô gái bạch tuộc." Phương Ngọc Long nói xong, hoàn toàn đè bẹp đùi Lương Cảnh Lan, đặt cả người hắn lên trên người huấn luyện viên xinh đẹp, cặp mông cường tráng kêu vo vo điên cuồng.

"A? Đó không phải là phim Zero Zero Seven sao?"

"Ta là New Zero Zero Seven, hôm nay xem ta làm sao chinh phục được yêu nữ tám móng này!"

“Thiếu gia, nâng mông lên cao hơn, tôi sẽ chụp cận cảnh con cặc to lớn và cái lồn nhỏ của chị Lan.”

"Ừ, chính là như vậy. Thiếu gia, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi thật giỏi bóp ngực chị Lan... Ôi, chị Lan vui quá đến mức phun nước, phun thật nhiều, phun nhiều lắm..."

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Thiếu gia, đi chết tiệt Yanyan. Yanyan có thân hình mềm mại, chắc chắn sẽ đẹp hơn tôi trong ảnh."

"A... không, đừng bắn tôi..." Hoa Hanyan đang thưởng thức bức ảnh này, nhưng cô không ngờ rằng ngọn lửa chiến tranh đầy dục vọng sẽ nhanh chóng thiêu rụi cơ thể cô.

Tiểu mỹ nữ không thể đánh bại bốn tay bằng nắm đấm, nhanh chóng bị Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan lột trần.

"Sư phụ, xin ngài nhét con cặc to của ngài vào trong lồn nhỏ của Yến Nhan... Được rồi, cứ nhét vào như thế này đi. Ôi, Yanyan, cái lồn nhỏ của ngài bị con cặc to của chủ nhân làm tròn quá. Dễ thương quá. Không, tôi muốn sờ nó thêm vài lần nữa..." Lương Cảnh Lan phát điên. Máy quay tập trung vào điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến, đồng thời phóng to cảnh quay cận cảnh, ngắm nhìn con cặc to lớn của Phương Vũ Long đưa vào trong lồn nhỏ của Hoa Hàn Yến.

Âm đạo nhỏ của Hoa Hàn Yến bị cặc của người đàn ông phồng lên, âm vật ẩn trong bao quy đầu nhô ra.

Lương Cảnh Lan nhìn nụ hoa hồng nhuận mềm mại lộ ra trong nụ, không khỏi dùng ngón tay chạm vào.

Đó chính là điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Khi Lương Cảnh Lan chạm vào cô, cơ thể Hoa Hàm Yên co rúm lại như bị điện giật, cái bụng vốn mềm mại dựng lên cao.

"A... đừng xoa... Yến Nghiên chịu không nổi nữa... a..." Dưới tác động của con cặc lớn của Phương Ngọc Long và sự vuốt ve của Lương Cảnh Lan, Hoa Hàn Yên trong vòng hai phút đã phun ra tinh dịch.

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi cơn cực khoái của Huahua đến quá nhanh và mạnh mẽ, anh đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô gái xinh đẹp.

Lương Cảnh Lan thực sự không ngờ rằng, đỉnh điểm của Hoa Hàm Yên lại đến nhanh và mãnh liệt như vậy dưới sự kích thích kép của cô và Phương Ngọc Long, anh không có cách nào tránh được. 

Một mũi tên nước bắn ra và trúng vào cơ thể cô, thậm chí một số chất lỏng còn bắn vào camera.

Huấn luyện viên xinh đẹp đang cầm chiếc máy ảnh dính đầy tinh dịch, cô hoàn toàn bị sốc. Cô tự nghĩ, con đĩ nhỏ này từ khi nào lại phun ra mạnh như vậy?

Phương Vũ Long nhìn thấy Lương Kinh Lan ngơ ngác nhìn lồn của Hoa Hàn Yến co lại và phun ra tinh dịch. Anh ném chiếc máy ảnh trong tay huấn luyện viên xinh đẹp sang một bên, ép cơ thể gần như khỏa thân của huấn luyện viên xinh đẹp lên người Hoa Hanyan, giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm vào hai chị em. 

Tinh dịch bôi trơn tạo ra những bong bóng nhỏ và mạnh mẽ trong quá trình ma sát mãnh liệt, bao bọc bộ phận sinh dục của ba người họ...

Tắm xong, Phương Ngọc Long đang khoanh chân nằm trên sô pha, gối lên đùi Lương Cảnh Lan. Hoa Hàn Yến đang ngồi trên tựa tay, cầm máy ảnh và xem lại đoạn video khiêu dâm mình vừa quay.

"Ồ, chị Lan, vừa rồi chị đang nói đến em đấy, nhìn con cặc của đại thiếu gia nhét vào trong lồn nhỏ của chị đi, âm vật của chị cũng lồi ra, to hơn cả Diên Yên." Lương Kinh Lan đỏ mặt, cầm lấy máy ảnh và xóa tất cả video. Mặc dù huấn luyện viên xinh đẹp tỏ ra rất thoải mái nhưng thực tế cô chỉ mới chia tay trinh tiết được vài tháng.

"Youlan, ảnh của Yanyan khá đẹp, đẹp hơn nhiều so với ảnh selfie của chúng ta. Sao em lại xóa đi? Khoảnh khắc đẹp như vậy, xóa đi thật đáng tiếc." Phương Vũ Long tựa đầu vào đùi Lương Cảnh Lan, bộ ngực săn chắc của hai người đẹp ở ngay trước mặt anh. Hai người phụ nữ tranh giành ống kính, ngọn núi trước ngực bỗng "run rẩy".

"Thiếu gia, lưu giữ đoạn video này không an toàn. Diên Yên còn chưa làm phim, nếu vì chuyện này mà nổi tiếng trước thì không tốt. Nếu ngài thích, Thiếu gia, Yến Yến và tôi sẽ làm một video thật đẹp cho ngài thưởng thức. Tôi đảm bảo sẽ hay hơn video này." Nó có vẻ tốt. Thiếu gia, xin vui lòng xóa video trên điện thoại của bạn. Tôi cũng nổi tiếng ở Lăng Giang, nhưng tôi không muốn trở nên nổi tiếng vì loại video này." Lương Kinh Lan cúi đầu, nhìn Phương Vũ Long bằng đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của người đàn ông bằng lòng bàn tay ngọc bích.

Khi đó cô mới chăm sóc Phương Vũ Long như một người chị lớn.

"À, trước đây cậu đã quay video à? Nhanh cho tôi xem." Hoa Hàn Yên đưa điện thoại cho Phương Ngọc Long, yêu cầu Phương Ngọc Long mở video cho cô thưởng thức.

Phương Vũ Long mở đoạn video quay trên điện thoại di động của mình và Hoa Hàn Yến đã hét lên khi nhìn thấy nó. Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan đều không xem kỹ video. Hình ảnh bị rung lắc rất mạnh nhưng một số bức ảnh vẫn rất rõ nét, chẳng hạn như khi máy ảnh tập trung vào điểm giao nhau giữa ngực và bộ phận sinh dục của Lương Cảnh Lan.

“Ồ, chị Lan, không ngờ ngực chị lại cương và to đến vậy. Tôi ghen tị với bạn quá." Vì máy ảnh rung nên bộ ngực không rung chuyển quá nhiều khi bị áo thể thao ấn vào, dường như nhảy lên rất nhiều dưới ống kính. Máy ảnh được phóng to lại gần hơn, có tác động thị giác rất lớn.

Hoa Hàn Yên nhìn bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Lương Cảnh Lan, miệng ứa nước miếng.

Trước đây hai người chơi game, tiểu mỹ nhân thường ngậm bộ ngực của Lương Cảnh Lan vào miệng, nhưng sau khi cùng Phương Ngọc Long chơi, cô rất ít chơi những trò chơi như vậy.

"Cô gái chết tiệt, của cô cũng không nhỏ đâu. Thiếu gia muốn cắn đứt ngực của ngươi." Lương Cảnh Lan vừa cười vừa chửi, giật lấy điện thoại trong tay Hoa Hàn Yên, xóa video.

Hoa Hàm Yên hỏi Lương Cảnh Lan tại sao đột nhiên nghĩ tới chụp ảnh selfie.

Lương Cảnh Lan cười nói: “Thiếu gia nhìn thấy là nam nhiếp ảnh gia, trong lòng có chút ghen tị. Thiếu gia, vừa rồi ngươi so sánh ta với Thư Thanh Thanh, ngươi đã từng chơi Thư Thanh Thanh chưa?”

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vỗ về Lương Cảnh Lan đỉnh phong, nói: “Thư Thanh Thanh trong lòng ta kém xa hai người các ngươi. Yanyan, Youlan có rất nhiều nam giới ngưỡng mộ. Em thật xinh đẹp. Chắc hẳn có rất nhiều chàng trai theo đuổi cậu ở trường phải không?”

Không đợi Hoa Hàn Yên trả lời, Lương Cảnh Lan đã nói: “Không chỉ có nam sinh trong trường, ngoài trường học còn có rất nhiều ông chủ nhỏ và thế hệ thứ hai giàu có muốn giữ lại Yến Nghiên. Cậu chủ đừng lo lắng, Yanyan biết cách đối phó với những người đàn ông xuất hiện bên cạnh cô ấy."

Trước đây, Hoa Hàn Yến rất khiêm tốn ở trường nhưng ngoại hình nổi bật của cô vẫn thu hút sự chú ý của đàn ông. Hiện tại, Hoa Hàn Yên thường xuyên tổ chức một số học sinh tham gia các hoạt động do Jinxiu Entertainment City tổ chức. Nhiều sinh viên biết rằng anh họ của Hoa Hàn Yến là Youlan, một huấn luyện viên yoga nổi tiếng ở Lingjiang, đồng thời cũng là người quản lý thành phố Jinxiu, một thành phố giải trí lớn. Họ có nhiều mối liên hệ hơn với Hoa Hàn Yến. Sự nổi tiếng và nổi tiếng của Hoa Hàn Yến trong trường có thể so sánh với những đàn anh đi đóng phim.

Phương Vũ Long nói: "Yanyan, bạn và Vương Vũ đã ký hợp đồng với công ty giải trí Menglong. Bạn cũng biết rằng Vương Vũ muốn hành động. Vương Vũ tham gia vào một sự kiện lớn nên tôi muốn gài bẫy cô ấy bằng ước mơ trở thành ngôi sao. Về phần em, tôi mong em sẽ thực hiện từng bước một và chinh phục khán giả bằng khả năng diễn xuất của mình thay vì chỉ dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của mình”.

"Ân, Yến Diễm biết, hết thảy đều là thiếu gia an bài." Hoa Hàn Yên nghĩ tới chuyện trước kia ở Thành Giang, Vương Vũ cũng là người Thành Giang nên nhẹ nhàng hỏi: “Thiếu gia, Vương Ngọc có liên quan đến chuyện nữ mỏ neo ở Thành Giang không?”

"Thông minh, nữ phát thanh viên đó từng là tình nhân của cha Vương Vũ. Cha của Vương Vũ đã tự sát. Bây giờ cô ấy giống như một con bèo tấm không có rễ. Diên Diên, em hẳn là quen biết rất nhiều nam sinh trong trường. Em lén lút tìm một nam sinh để tiếp cận Vương Vũ..."

Hứa Hàn Yên là một cô gái thông minh. Sau khi nghe Phương Vũ Long chỉ dẫn, cô ấy mỉm cười và nói: "Sư phụ, ngài có muốn tìm cách huấn luyện Vương Vũ không?"

300 triệu tiền mặt vẫn chưa được tìm thấy và việc mua cổ phần của Huasheng vẫn chưa hoàn tất. Mọi thứ vẫn chưa chắc chắn. Mặc dù Phương Vũ Long không tỏ ra nghi ngờ rằng cô đã tham ô một số tiền lớn, nhưng Hương Anh Vũ những ngày này vẫn cảm thấy bất an. 

Trong mấy ngày qua, cô đã tìm kiếm tất cả những nơi có thể giấu tiền của Tập đoàn Longma, bất kể Cơ Kiến Hoa đã từng sử dụng trước đó hay chưa nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Hướng Anh Vũ đang suy nghĩ xem mình có 300 triệu tiền mặt hay không, nhưng suy nghĩ của cô đột nhiên bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động. 

Thấy cuộc gọi là của Phương Ngọc Long, Hướng Anh Vũ lập tức bắt máy. 

Phương Vũ Long gọi Hương Anh Vũ đến biệt thự của Cơ Kiến Hoa, lấy máy tính xách tay mà Cơ Kiến Hoa sử dụng ra và mang nó xuống tầng hầm của tòa nhà Zijin. 

Ngày hôm đó, anh nhìn thấy một sợi cáp dữ liệu có giao diện USB hai đầu trong hộp đựng máy tính. Anh chưa bao giờ nghĩ về thiết bị nào được kết nối với đầu kia của cáp dữ liệu. Anh chợt nghĩ tới ổ cắm USB ở văn phòng dưới lòng đất, muốn thử trên máy tính của Quý Kiến Hoa. 

Hương Anh Vũ không biết Phương Vũ Long sẽ làm gì, vì vậy anh ta lấy máy tính và cáp dữ liệu của Cơ Kiến Hoa và đợi Phương Vũ Long bên ngoài thang máy của tòa nhà Zijin. 

Chỉ trong vài phút, Phương Vũ Long đã gặp cô và họ cùng nhau đi xuống tầng hầm. 

Hương Anh Vũ theo sát Phương Vũ Long, thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn xung quanh. 

Nhìn thấy Hạng Anh Vũ lo lắng nhìn chung quanh, Phương Ngọc Long cười nói: "Tương Đông, ở đây còn sợ hãi sao?"

Hương Anh Vũ lúng túng gật đầu. 

Vừa trải qua chuyện con gái bị bắt cóc, vị chủ tịch xinh đẹp đương nhiên lo lắng cho sự an toàn của bản thân. Mặc dù đây là tòa nhà Zijin nhưng khu vực gần bãi đậu xe ngầm khá xa. 

Chỗ đậu xe ở tầng này được các công ty trong Tòa nhà Zijin thuê. Có rất ít người ở đây trong giờ đi lại. 

Hương Anh Vũ nhìn trái nhìn phải, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long đang đi phía trước cô đột nhiên dừng lại. 

"..." Hướng Anh Vũ còn chưa kịp lên tiếng, Phương Ngọc Long đã dùng tay che miệng, kéo hắn ra sau cây cột bên cạnh. 

Hai người quen nhau được một năm, đây là lần đầu tiên Hạng Anh Vũ tiếp xúc "thân thiết" như vậy với Phương Ngọc Long, tim anh bắt đầu đập loạn xạ. 

Hương Anh Vũ biết rằng chàng trai trẻ Jiangdong trước mặt anh đã thèm muốn cơ thể của cô hơn một hoặc hai ngày. 

Lần đầu tiên hai người gặp nhau, cô đã nhìn thấy một cảm xúc khác trong mắt Phương Vũ Long. 

Hương Anh Vũ nghi ngờ Phương Vũ Long không hẹn hò với con gái mình vì anh phải lòng cô. 

Lúc này, bị Phương Ngọc Long ép vào cột, có thể tưởng tượng được trong lòng Hạng Anh Vũ hoảng sợ. 

Tên này sẽ không cố ý lừa cô đến đây để làm ác với cô chứ? 

Hương Anh Vũ hối hận vì đã đích thân đi cùng Phương Vũ Long xuống đây. Lẽ ra cô ấy sẽ sắp xếp người đi cùng Phương Vũ Long đến đây, nhưng điều này cũng cho thấy cô ấy chưa đủ tôn trọng Phương Vũ Long. 

"Chị Yu, chị đừng nói gì, ở đây có người." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Anh Vũ, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô chủ tịch xinh đẹp. 

Sau đó, Hương Anh Vũ mới tỉnh táo lại. Phương Vũ Long đột nhiên kéo cô ra sau cây cột. Đây không phải là một "sự bùng nổ thú tính". 

Hương Anh Vũ muốn thò đầu ra xem nhưng bị Phương Vũ Long chặn lại. 

"Đừng cử động, đừng để bọn họ phát hiện." Phương Vũ Long vòng tay qua cổ Hương Anh Vũ, nghiêng hoàn toàn về phía trước dựa vào cơ thể xinh đẹp của chủ tịch, bộ ngực rộng áp sát vào bộ ngực đầy đặn của xinh đẹp. 

Hương Anh Vũ mặc một bộ vest màu xanh đậm với một chiếc áo sơ mi dày bên trong. Xuyên qua bộ quần áo, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của vị chủ tịch. 

Chị Yu? 

Nghĩ đến Phương Ngọc Long gọi mình bằng cái tên này, Hướng Anh Vũ cảm thấy kỳ quái. 

Có thật sự có ai không? 

Có phải anh chàng này cố tình lợi dụng cô? 

Tâm trí của Hương Anh Vũ hỗn loạn, sự áp bức mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô cảm thấy vô cùng bất an, như thể cô có thể mất trinh bất cứ lúc nào. 

Cô và Phương Vũ Long gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở sâu của người đàn ông và hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi anh ta. 

Vì quá gần nên hơi nóng phả thẳng vào mặt cô và thậm chí còn đi vào cơ thể cô theo hơi thở. 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt Hạng Anh Vũ nóng bừng. 

Cô chủ tịch xinh đẹp đặt tay lên eo Phương Vũ Long, cố gắng đẩy cơ thể người đàn ông ra ngoài, nhưng cơ thể của Phương Vũ Long khỏe hơn cô nghĩ, hoặc sức mạnh của người đàn ông quá lớn nên cô chủ tịch xinh đẹp cũng không hề đẩy ra. 

"Đừng cử động, họ đang tới." Phương Vũ Long đưa mặt mình lại gần khuôn mặt xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp. Vào lúc đó, Phương Vũ Long lập tức cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng trên má vị chủ tịch xinh đẹp. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi một người phụ nữ trưởng thành lại có phản ứng như vậy trước cử chỉ nửa thân mật như vậy. 

Hương Anh Vũ hoàn toàn bối rối. Vì lý do nào đó, cảnh cô nhìn trộm Phương Vũ Long đang huấn luyện Cổ Nhuệ Hương ở bến tàu Chengjiang hiện lên trong tâm trí cô. 

Vị chủ tịch xinh đẹp cảm thấy trong lòng hoảng sợ, như thể cô sẽ sớm bị một người đàn ông như Cổ Nhuệ Hương trói lại, sau đó người đàn ông này sẽ đùa giỡn và làm nhục cơ thể cô bằng nhiều cách đáng xấu hổ. 

Phương Vũ Long vẫn dùng một tay bịt miệng Hương Anh Vũ, bất động trên người cô chủ tịch xinh đẹp, chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người cách đó không xa. 

"...Chắc là ở đây. Người phụ trách giao hàng nói rằng Quý Kiến Hoa dùng xe nâng thủy lực đẩy tay dỡ tám món hàng xuống. Có tám món hàng được bọc trong bao bì tủ sách. Sau khi hàng hóa được đẩy vào căn phòng đó, người phụ trách giao hàng rời đi. Về sau, hàng hóa được cất giấu hay gửi đi, chỉ có Quý Kiến Hoa mới biết. Đây là sợi dây liên kết cuối cùng giữa người giao hàng và Cơ Kiến Hoa."

Có người thực sự dường như vẫn đang nói về việc Cơ Kiến Hoa nhận 300 triệu tiền mặt. 

Bằng cách này, 300 triệu tiền mặt chắc chắn đã xuất hiện ở đây. Sau đó đi đâu, chỉ có Kỷ Kiến Hoa mới biết. 

Hương Anh Vũ muốn quay đầu lại xem ai đang nói, nhưng Phương Vũ Long đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh. 

Ánh sáng trong bãi đậu xe ngầm tuy sáng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác lạnh lẽo. 

Phương Vũ Long ôm chặt Hương Anh Vũ, dựa vào cột, hôn cô say đắm như một người yêu nhau đang ngoại tình. 

Anh chàng này thực sự đã hôn tôi! Đúng như dự đoán, anh ta là một tay chơi, và anh ta đã lợi dụng tôi! 

Hương Anh Vũ được Phương Vũ Long hôn, nhưng cô không dám phản kháng. Cô chỉ nghiến răng ngăn cản Phương Ngọc Long đưa lưỡi vào miệng cô. 

Phương Vũ Long lợi dụng, trượt đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của cô chủ tịch xinh đẹp, xuyên qua quần anh vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô chủ tịch. 

Tuy không thẳng như của Lương Cảnh Lan nhưng lại đầy đặn hơn mông của Lương Cảnh Lan, khoe ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Hướng Anh Vũ mặt cũng nóng bừng, nhưng Phương Ngọc Long chạm vào mông hắn, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn. 

Hương Anh Vũ mặc một bộ lễ phục, còn Phương Vũ Long thì khá đo lường. Anh dùng cả hai tay vuốt ve mông của vị chủ tịch xinh đẹp qua quần. Anh ta không chạm vào háng mỹ nhân, cũng không nghĩ đến việc cởi thắt lưng của mỹ nữ. 

“Cảnh sát có tới đây để kiểm tra không?”

"Không, Tập đoàn Longma đã cung cấp cho cảnh sát những địa điểm mà Cơ Kiến Hoa từng sử dụng trước đây, nhưng tầng hầm này không có trong danh sách đó, cảnh sát Lingjiang có lẽ vẫn chưa biết về nó."

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ hơi ngạc nhiên khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Bên kia thực sự đã có được danh sách mà Hương Anh Vũ cung cấp cho cảnh sát. 

Có vẻ như người bị đối phương mua chuộc có quyền truy cập vào danh sách, nhưng anh ta không biết rằng khi cảnh sát đến đây điều tra, họ đã biết về văn phòng ngầm này và thậm chí còn khám xét nó. 

Một người trong đó nói thêm: "Cơ Kiến Hoa là người thận trọng, chắc chắn anh ta không dám xử lý lô hàng đó dưới ánh đèn sân khấu. Cảnh sát đã khám xét công ty Longma nhưng không tìm thấy lô hàng đó, điều đó có nghĩa lô hàng đó đã được Cơ Kiến Hoa cất giấu rất kỹ. Chúng ta phải tìm ra lô hàng đó trước cảnh sát. Chúng ta hãy xem xét tình hình xung quanh và quay lại đây vào ban đêm nếu có thể."

Giọng nói của hai người càng lúc càng gần, họ đang đi về phía cây cột. 

Phương Vũ Long biết mình không thể trốn tránh nên lập tức ôm chặt Hương Anh Vũ, lại hôn cô chủ tịch xinh đẹp một cách say đắm. 

Một đôi bàn tay to cũng ngẫu nhiên chạm vào cơ thể xinh đẹp của vị chủ tịch. 

Hương Anh Vũ biết rằng Phương Vũ Long muốn giả vờ ngoại tình với cô và thử ở bãi đậu xe vắng vẻ này, nhưng không cần thiết phải tham gia như vậy. 

Tên khốn này quả nhiên thọc tay vào đùi cô! 

thằng khốn! 

Kẻ lừa đảo. 

Hương Anh Vũ trong lòng chửi rủa, nhưng không dám ra tay chống cự. 

Hai người đó có thể phát hiện ra cô và Phương Vũ Long bất cứ lúc nào. Nếu bọn họ phát hiện ra cô và Phương Ngọc Long là tình nhân giả, nhất định sẽ cảnh giác. 

Những ngón tay của người đàn ông lần theo âm đạo của cô chủ tịch xinh đẹp. Ngay cả qua lớp quần, Hương Anh Vũ cũng cảm thấy như vùng kín của mình đang bị sốc. 

Tôi chỉ chạm vào nó và tự hỏi tại sao nó lại có cảm giác như vậy. 

Đàn ông và phụ nữ có thực sự khác nhau đến vậy? 

"Đừng sợ, chồng cô sẽ không biết đâu. Anh ấy đã đi công tác hơn một tuần rồi, đây chẳng phải là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô sao?" Giọng nói trầm thấp của Phương Vũ Long vang vọng bên tai Hương Anh Vũ. 

Vị chủ tịch xinh đẹp sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra Phương Vũ Long đang nói chuyện với hai người đàn ông đó. 

Họ vào vai một người đàn ông và một người phụ nữ đến ngoại tình ở một bãi đậu xe ngầm, và cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Bạn có coi mình là một người phụ nữ đã có gia đình? 

Hương Anh Vũ lại cảm thấy bối rối khi nghĩ đến chồng cũ của mình. 

Dưới nụ hôn của Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ cũng rên rỉ, như thể cô đang trả lời câu hỏi của người đàn ông. Bây giờ cô là người hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Hai người phát hiện ra Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ ngoại tình sau cây cột, đồng thời nghe thấy những gì Phương Vũ Long nói và tiếng rên rỉ của Hương Anh Vũ. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ mặt gần như chạm vào nhau, hai người rất khó bước lên nhìn, tự nhiên không nhìn rõ mặt Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ.

Đây là một bãi đậu xe. Lúc này có rất ít người. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có người tổ chức một cuộc họp bí mật ở đây, đặc biệt là khi Hương Anh Vũ ăn mặc như một công nhân cổ trắng ở nơi làm việc. 

Phương Vũ Long lộ ra một phần nhỏ khuôn mặt của mình từ phía sau cây cột, liếc nhìn hai người đàn ông bằng khóe mắt, sau đó kéo Hương Anh Vũ quay lại, giấu thân hình của họ lại phía sau cây cột, ngăn cản hai người nhìn thấy họ. 

Giống như một người đàn ông và một người phụ nữ thực sự ngoại tình, họ cố gắng hết sức để che giấu bản thân khi nhìn thấy ai đó. 

Hương Anh Vũ ban đầu còn có chút phản kháng, đã hoàn toàn lao vào nụ hôn nồng nàn với người đàn ông. Hàm răng nghiến chặt của anh lỏng ra, đầu lưỡi của người đàn ông tiến vào trong miệng cô chủ tịch xinh đẹp, vướng vào cái lưỡi thơm tho của cô chủ tịch xinh đẹp. 

Đầu óc Hướng Anh Vũ trống rỗng, lưỡi của người đàn ông hung hãn xông thẳng vào cổ họng cô, khiến trái tim cô càng bối rối và hụt hẫng. 

Đây có thể là phản ứng bản năng của anh ấy? 

Tôi cần một người đàn ông nên tôi bối rối trước đòn tấn công của Phương Vũ Long? 

Điều đọng lại trong tâm trí Hương Anh Vũ là cảnh cô theo dõi trong nhà kho ở bến tàu. Đối với cô, cảnh tượng đó thật dâm đãng và tục tĩu, khiến cô sợ hãi những chuyện giữa nam và nữ, khiến cô khó quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng Hương Anh Vũ biết mình là một người phụ nữ trưởng thành, thân thể trưởng thành của cô cần sự an ủi của một người đàn ông, nên dù Phương Vũ Long là một người đàn ông sợ hãi tình dục của cô, cô vẫn gục ngã trước nụ hôn nồng nàn của người đàn ông. 

Ngực của người đàn ông cọ sát vào ngực Hướng Anh, dù xuyên qua nhiều lớp quần áo nhưng vị chủ tịch xinh đẹp vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng trên cơ thể người đàn ông. 

Giống như đầu lưỡi của đàn ông, nó cực kỳ hung hãn. 

Hương Anh Vũ cảm nhận sâu sắc rằng đây không chỉ là một màn trình diễn, người đàn ông trước mặt có ngọn lửa có thể thiêu rụi cô. 

Cô có thể cảm nhận được dục vọng của người đàn ông dành cho mình, ngọn lửa có thể nhấn chìm cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên Phương Vũ Long có ham muốn mãnh liệt với Hương Anh Vũ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp này luôn cảnh giác với anh và không cho anh bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng cô. 

Phương Vũ Long lần này đến tầng hầm để kiểm tra. Thứ nhất, anh muốn kiểm tra suy đoán của mình, thứ hai, anh muốn ở một mình với cô chủ tịch xinh đẹp. 

Không ngờ ở bãi đậu xe lại gặp một người đến do thám tầng hầm. Anh nảy ra một ý tưởng, anh và Hương Anh Vũ giả vờ ngoại tình, họ công khai ôm lấy cô chủ tịch xinh đẹp và hôn cô say đắm. 

Lúc đầu, Phương Vũ Long chỉ diễn xuất, nhưng về sau, khi ham muốn trỗi dậy, anh không thể kiềm chế được nữa, động tác ôm lấy chủ tịch xinh đẹp và làm tình dần trở nên hoang dã. 

Mặc dù Hương Anh Vũ là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng Phương Vũ Long lại cảm thấy mình rất trẻ. Ngay cả khi hôn cô, trông cô cũng có chút đờ đẫn, không giống một phụ nữ đã có gia đình chút nào. 

Đương nhiên, nếu Hướng Anh Vũ và Quý Kiến Hoa đã ly thân nhiều năm, đã lâu không thân mật với đàn ông, phản ứng như vậy coi như bình thường. 

Tuy nhiên, phân tích thông tin thu được sau vụ bắt cóc cho thấy mối quan hệ của Hương Anh Vũ và Cơ Kiến Hoa vẫn chưa rạn nứt, và cuộc chia ly của họ chỉ được dàn dựng để người ngoài nhìn thấy. 

Phương Vũ Long đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chủ tịch xinh đẹp vào miệng và không ngừng mút. Hương Anh Vũ cảm thấy đầu lưỡi của mình bị vô số con kiến ​​nhỏ bao phủ, tê dại từng đợt. 

"Ừm..." Cô chủ tịch xinh đẹp không khỏi rên rỉ, hai tay cô luống cuống bắt đầu ngẫu nhiên xoa lưng người đàn ông. 

Trong đầu tuy đang hỗn loạn nhưng Hướng Anh Vũ vẫn có thể nghe thấy tiếng bước chân rời đi của hai người. 

Đôi tay xinh đẹp của vị chủ tịch lại lần nữa chạm vào eo và bụng của người đàn ông, đẩy cơ thể người đàn ông ra ngoài. Phương Vũ Long đã thành công, buông đôi môi đỏ mọng của vị chủ tịch xinh đẹp ra, nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp với ánh mắt đầy dục vọng. 

Hương Anh Vũ mặc dù mặc một chiếc áo sơ mi dày nhưng nó vẫn che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngoài ra, vải của áo còn mịn và có họa tiết kim loại. Đường cong của ngực càng thêm hấp dẫn khi lên xuống. 

Hướng Anh Vũ nhìn ánh mắt rực lửa của người đàn ông, muốn che lại vạt áo vest của mình, nhưng cơ thể người đàn ông gần đến mức cô có thể dùng tay chạm vào ngực anh ta, nên cô đành phải bỏ cuộc. 

Hãy để ánh mắt của người đàn ông xâm chiếm bộ ngực đang phập phồng dữ dội vì căng thẳng và ngượng ngùng của cô. 

"Ngọc Long, bọn họ sắp rời đi..." Hướng Anh Vũ thì thầm như một cô bé giận dữ, ẩn ý tự nhiên là bọn họ có thể tách ra. 

"Đừng nhúc nhích, có thể bọn họ sẽ quay lại do thám." Phương Vũ Long nhìn vào tấm gương phản chiếu hình cầu cách đó không xa bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Quả nhiên, trong vòng hai phút, một người đàn ông xuất hiện sau lưng hai người, từ xa theo dõi từng cử động của họ.

Phương Vũ Long vẫn giữ thái độ trìu mến với Hương Anh Vũ. Khi nhìn thấy người đàn ông quay lại nhìn lén, anh ta hôn Hương Anh Vũ say đắm, thậm chí còn dùng một tay chạm vào ngực cô chủ tịch xinh đẹp, để người nhìn trộm có thể nhìn rõ động tác của anh ta. 

Ặc...thằng khốn nạn! 

lừa đảo! 

Hương Anh Vũ không nói nên lời khi người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trong lòng cô nguyền rủa Phương Vũ Long. 

Tên khốn này chỉ hôn cô và dùng tay chạm vào ngực cô. Nó thật kinh tởm. 

Ah...chồng quá! 

Ngón tay của anh chàng này có bị nhiễm điện không? 

Cơ thể của Hương Anh Vũ không ngừng run rẩy dưới sự đụng chạm của người đàn ông. 

Vị chủ tịch xinh đẹp có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình đã cương cứng dưới sự chạm vào của người đàn ông. 

Điều khiến Hương Anh Vũ càng đau lòng hơn là Phương Vũ Long thực sự nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô và đang dùng ngón tay giữ núm vú của cô và lắc chúng. 

Bộ ngực của Hương Anh Vũ đầy đặn và đầy đặn. Tuy không to như Phương Lan nhưng cô không cần áo lót xốp để tôn ngực nên những chiếc áo lót cô chọn đều mềm mại và thoải mái. 

Lúc này, Phương Vũ Long có thể dễ dàng dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. 

"A..." Hướng Anh Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô luôn giữ thái độ dè dặt của một tiểu thư trước mặt Phương Vũ Long. Không ngờ lúc này cơ thể cô lại có phản ứng sinh lý, bị Phương Ngọc Long trong tay bắt lấy. 

Hương Anh Vũ cảm thấy hình ảnh tao nhã mà anh đã duy trì trước mặt người khác hơn mười năm đột nhiên sụp đổ vào lúc này. 

Lúc này, cô nhớ lại cảnh tượng xảy ra ở nhà kho ở bến tàu đêm đó. Trong lòng Phương Ngọc Long giữa cô và cô dẫn chương trình xinh đẹp của đài truyền hình Thành Giang có gì khác biệt? 

Điều khiến Hương Anh Vũ càng xấu hổ hơn là có một người lạ đang chứng kiến ​​cảnh tượng này. Mặc dù người đó không biết cô là ai, nhưng đối với Hương Anh Vũ, việc này và việc giấu tai cô không có gì khác biệt. 

Người đàn ông rời đi sau khi xác nhận rằng Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ là một cặp vịt hoang dã ngoại tình trong bãi đậu xe và không đi theo họ. 

Phương Vũ Long không buông Hương Anh Vũ ngay lập tức. Anh vẫn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của vị chủ tịch, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Hướng Anh Vũ sắc mặt nóng bừng, cô căn bản không dám nhìn người đàn ông này, thậm chí còn quên đẩy bàn tay đang ôm ngực của người đàn ông ra. 

Mọi thứ dường như tĩnh lặng, chỉ có lòng bàn tay của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô chủ tịch, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng của mỹ nữ. 

Dù xuyên qua áo lót và áo sơ mi, Phương Ngọc Long vẫn có thể cảm nhận được núm vú săn chắc của mỹ nữ. Anh thầm nghĩ rằng phụ nữ chưa từng cho con bú thì bộ ngực săn chắc. So với bộ ngực của Hương Anh Vũ, chúng không hề thua kém mẹ Zhuyi chút nào. 

Không biết qua bao lâu, Hạng Anh Vũ rốt cục tỉnh táo lại, mang theo một tia xấu hổ và tức giận nói với Phương Ngọc Long: “Bọn họ sắp rời đi.” Nếu là người đàn ông khác, Hương Anh Vũ sẽ tát anh ta một cái, nhưng người đàn ông đứng trước mặt cô lại là Thiếu gia Jiangdong, người không hề sợ cô chút nào. Cô phải mỉm cười với anh để duy trì thế trận khó thắng của tập đoàn Longma. 

“Được rồi, chúng ta hãy đợi một lát trước khi rời đi.” Nhìn thấy Hương Anh Vũ với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, Phương Vũ Long xấu hổ đến mức không dám nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của chủ tịch nữa, đưa tay ra, đỡ nó lên cây cột phía sau chủ tịch xinh đẹp, nửa bao vây cô chủ tịch xinh đẹp trước mặt. 

Những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long đều rất tôn trọng và thậm chí còn sợ anh ta. Phương Vũ Long đã quen với việc chơi đùa với cơ thể của những người phụ nữ đó, cho nên khi chạm vào ngực của Hương Anh Vũ vừa rồi anh cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Là một cựu binh của Huacong, Phương Vũ Long rất rõ ràng về tâm lý của Hương Anh Vũ lúc này. Cho dù có chút tức giận với anh, anh cũng sẽ không trách anh. Suy cho cùng, cô chủ tịch xinh đẹp rất quan tâm đến việc duy trì mối quan hệ giữa tập đoàn Longma và nhà họ Fang, đặc biệt là vụ việc 300 triệu tiền mặt khác hiện tại. 

Tình huống này có lợi cho Phương Vũ Long. Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, việc anh ấy thu phục được Hương Anh Vũ, một phụ nữ vô cùng xinh đẹp là chuyện đương nhiên. 

"Chị Yu, chị thật xinh đẹp, hãy làm người phụ nữ của em nhé." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Anh Vũ. 

Khuôn mặt của hai người áp vào nhau, Phương Ngọc Long vẫn có thể cảm nhận được ngọn lửa nóng hổi trên khuôn mặt xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp vẫn chưa lắng xuống. 

"A... đừng..." Hướng Anh Vũ không ngờ Phương Ngọc Long sẽ tán tỉnh cô vào lúc này, nên theo bản năng lắc đầu. 

Má họ gần như chạm vào nhau. Hạng Anh Vũ lắc đầu, đôi môi đỏ mọng lại chạm vào khóe miệng Phương Ngọc Long. 

Như bị điện giật, cô chủ tịch xinh đẹp ngửa mạnh khuôn mặt xinh đẹp ra sau, tựa đầu vào cây cột phía sau. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh lập tức đặt cái miệng to lớn của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô chủ tịch xinh đẹp và hôn cô say đắm. 

Phương Vũ Long không rời môi cho đến khi hơi thở của Hương Anh Vũ trở nên gấp gáp. 

"Tại sao?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Hương Anh Vũ. 

Theo quan điểm của Phương Vũ Long, dù Hương Anh Vũ và Cơ Kiến Hoa ly hôn là thật hay giả, hiện tại cô vẫn độc thân. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy đương nhiên cần sự nuôi dưỡng của tình dục. Hướng Anh Vũ không có bạn trai, làm người yêu của anh ấy không phải là thích hợp sao? 

"Tôi...Tôi quá lớn so với anh. Ngọc Long, chúng ta nhanh đến văn phòng đó đi. Anh không dùng máy tính của Jianhua để thử ổ cắm đó sao?" Hương Anh Vũ nghĩ thầm, làm tình nhân của bạn không phải nghĩa là bạn phải giống như Cổ Nhuệ Hương đó sao? 

Tôi không muốn bị trói vào một cái giá và bị những người đàn ông lạ chơi đùa. 

Nghĩ đến người đàn ông xa lạ, Hương Anh Vũ liếc nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt kỳ lạ. Chẳng lẽ tên này thân thể cường tráng chẳng ra gì, lại không giỏi việc đó nên mới chơi những trò biến thái như vậy? 

Có thể anh chàng này vẫn còn bị hoại tử nên không mạnh lắm ở vùng đó. 

Phương Vũ Long tự nhiên không biết Hương Anh Vũ đang nghĩ gì. Đối với anh, mối quan hệ mơ hồ của anh với Hương Anh Vũ đã có một khởi đầu tốt đẹp. Một khi nó đã bắt đầu, sẽ có khả năng phát triển hơn nữa. 

Phương Vũ Long nhặt chiếc máy tính đặt cạnh cây cột lên và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó trước khi cùng Hương Anh Vũ đi đến văn phòng dưới lòng đất. 

Sau khi vào văn phòng, Phương Vũ Long thản nhiên đóng cửa lại, khiến Hương Anh Vũ cảm thấy lo lắng. 

May mắn thay, sự chú ý của Phương Vũ Long hiện tại đang ở trên máy tính và anh ấy không tán tỉnh Hương Anh Vũ, điều này dần dần làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của Hương Anh Vũ. 

Phương Vũ Long bật máy tính và kết nối cáp dữ liệu. Máy tính phát hiện phần cứng mới nhưng không cài đặt được. 

Phương Vũ Long bàng hoàng nhìn vào màn hình máy tính. 

Ổ cắm này có thực sự chỉ để sạc không? 

Vậy Cơ Kiến Hoa đã chuẩn bị cáp dữ liệu như vậy để kết nối với thiết bị nào? 

"Ngọc Long, vô dụng sao?" Hương Anh Vũ mặc dù không hiểu máy tính, nhưng anh ấy vẫn có thể hiểu được lời nhắc rằng phần cứng không thể cài đặt được. 

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Chị Yu, tất cả những thứ Cơ Kiến Hoa để lại trong biệt thự của anh ấy là gì?"

"Ồ, có vấn đề gì vậy?"

"Tôi có một thắc mắc nhỏ, Quý Kiến Hoa chuẩn bị cáp dữ liệu như vậy để làm gì? Trong thùng carton tôi không tìm thấy thiết bị nào có thể sử dụng được?"

"Nó có thể được sử dụng để kết nối nguồn điện di động không?"

"Không, dây của bộ sạc dự phòng khác với dây này và chúng tôi không tìm thấy bộ sạc dự phòng trong thùng carton." Phương Vũ Long quay lại nhìn Hương Anh Vũ. Lúc này, cô chủ tịch xinh đẹp thật sự đang một tay đỡ bàn, một tay chống lưng ghế của sếp, giống như nữ thư ký đang cố vấn cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long có ý muốn ép cô chủ tịch xinh đẹp vào văn phòng và hành hạ cô, giống như khi anh ta nhìn thấy Trần Kinh đứng bên cầu muốn đè Trần Kinh lên lan can cầu và xâm phạm cô, nhưng Phương Vũ Long vẫn kìm lại.

Hương Anh Vũ không phải là phụ nữ nhà họ Gu. Anh không hề có hận thù và mâu thuẫn với cô chủ tịch xinh đẹp. Xung quanh anh ta đã có vài phụ nữ nhà họ Gu làm nô lệ, không cần phải huấn luyện những phụ nữ như vậy. 

Anh ấy thích Hương Anh Vũ, chủ tịch tập đoàn Longma và Hương Anh Vũ, một giáo viên dạy piano xuất sắc. 

Nói chung, anh ấy thích những câu trả lời tao nhã. 

Thứ anh muốn là một phụ nữ xinh đẹp tao nhã chứ không phải một thây ma chỉ biết nhục dục. 

Để nhận được phản hồi như vậy, anh sẵn sàng chờ đợi. 

Phương Vũ Long tin rằng Hương Anh Vũ sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Phương Vũ Long và nhận ra rằng Phương Vũ Long đã thử máy tính xong và không có việc gì để làm. 

"Ngọc Long, chúng ta nên về thôi... à..." Cô chủ tịch xinh đẹp chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã ôm cô ngồi vào lòng anh. 

"Đừng như vậy, Ngọc Long, ta thực sự quá lớn so với ngươi, chúng ta... chúng ta không thích hợp..." Hướng Anh Vũ hiển nhiên không có đủ tự tin để chống lại Phương Ngọc Long, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Đây là khoảng thời gian rất khó khăn đối với Hương Anh Vũ. Cô phải từ chối người đàn ông trước mặt mà không khiến anh ta tức giận. 

Hơn nữa, Hương Anh Vũ cũng biết người đàn ông trước mặt đã thèm muốn thân thể của cô hơn một hai ngày nên chắc chắn sẽ không dễ dàng chấp nhận sự từ chối của cô. 

Vì vậy, việc từ chối người đàn ông trước mặt gần như là một nhiệm vụ bất khả thi đối với cô.

"Chị Yu, bây giờ là mấy giờ rồi? Chị còn độc thân, tôi cũng vậy. Tình yêu nam nữ là chuyện đương nhiên. Tôi biết chị Yu ly hôn với Cơ Kiến Hoa để tránh một số vấn đề pháp lý. Mối quan hệ giữa chị Yu và Cơ Kiến Hoa vẫn rất tốt, nhưng Cơ Kiến Hoa đã qua đời hơn một năm. Chị Yu đã chuẩn bị cô đơn như thế này cả đời? Hay chị Yu đã có người yêu rồi, chỉ là không công khai thôi?"

"Không, Ngọc Long, tôi chỉ nghĩ chúng ta không có khả năng. Tôi..." Lời nói của Phương Ngọc Long khiến Hạng Anh Vũ cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Cô không muốn Phương Vũ Long hiểu lầm rằng cô từ chối anh vì cô đã có người đàn ông khác. Loại lý do khập khiễng này đối với Phương Vũ Long giống như một con hổ giấy, sẽ vỡ ngay từ cú chọc đầu tiên. 

Vì vậy, lý do duy nhất của Hương Anh Vũ là cô lớn hơn Phương Vũ Long hơn mười tuổi nên việc hai người phát triển quan hệ là không phù hợp.

"Chị Yu, chị đang nghĩ gì vậy? Đàn ông và phụ nữ chỉ đến với nhau để kết hôn thôi sao? Đàn ông và phụ nữ nên tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở bên nhau. Lần đầu tiên tôi gặp chị Yu, tôi đã yêu chị Yu. Không biết chị Yu có cảm nhận được không." 

Mặt Hương Anh Vũ đỏ bừng trước lời thú nhận trần trụi của Phương Vũ Long.

Là một người phụ nữ có tâm hồn nhạy cảm, Hương Anh Vũ cảm nhận được ánh mắt đặc biệt của Phương Vũ Long trong buổi hẹn hò ngày hôm đó. Cho dù lúc đó hắn không hiểu ý tứ trong ánh mắt của Phương Ngọc Long, nhưng Hạng Anh Vũ sau khi tiếp xúc nhiều hơn với Phương Ngọc Long cũng hiểu được. 

Tất nhiên là tôi hiểu, nhưng bạn thật nực cười và tôi không muốn dây dưa với bạn.

Hương Anh Vũ thầm phàn nàn nhưng cô bất lực. Cô thực sự không có lý do gì tốt hơn để từ chối những lời đề nghị của Phương Vũ Long. 

Nếu cô muốn kết hôn, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không thể cho cô, nhưng Phương Vũ Long không nói rằng anh sẽ không để cô tìm người đàn ông khác để kết hôn sau khi trở thành người yêu của anh. 

Trước khi tìm được bạn trai, cô chẳng còn gì để mất khi trở thành người yêu của Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, chuyện này xảy ra quá đột ngột. Tôi... tôi vẫn chưa sẵn sàng." Hương Anh Vũ chỉ có thể dùng "sự việc xảy ra đột ngột" để bào chữa cho Phương Vũ Long.

Trên thực tế, mỹ nhân vẫn luôn đề phòng Phương Ngọc Long, nàng không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy.

Nghĩ đến hai người đàn ông bí ẩn đó, Hướng Anh Vũ đột nhiên có chủ đề để nói. Phương Vũ Long nói: "Yulong, hai người đàn ông đó là ai? Bạn định làm gì?"

"Nghe bọn họ nói chuyện, nếu không nhận được tin tức cảnh sát đã lục soát nơi này, nhất định sẽ quay lại điều tra. Không cần phải nói, người đứng sau nhất định có quan hệ với Phó gia. Hai người đó có lẽ chỉ đang làm ăn, cho dù có bị bắt cũng sẽ không bị bắt. Tôi sẽ yêu cầu mọi người ở lại đây, lần theo manh mối xem kẻ đứng sau hậu trường là ai. Nếu là Phù gia thì sẽ rất thú vị, bọn họ lúc này dám làm chuyện nhỏ, bọn họ rất thú vị." can đảm quá. Có lẽ chúng ta cũng có thể tìm ra tung tích 300 triệu tiền mặt của những người đó.”

"Vậy cậu còn muốn liên lạc với cảnh sát không? Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta nên rời khỏi đây." Hương Anh Vũ ngồi trên đùi Phương Vũ Long, không vùng vẫy, nhưng cô cũng không quyến rũ người đàn ông như một tình nhân toàn thời gian dựa vào cơ thể mình để kiếm thức ăn.

"Chị Yu, tại sao em lại nghĩ chị muốn đuổi em đi sớm hơn?"

Đúng vậy, ở lại đây quá nguy hiểm.

Hương Anh Vũ trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nói: "Việc kinh doanh, nếu chúng ta có thể tìm được 300 triệu tiền mặt sớm hơn, tập đoàn Longma có thể sẽ yên tĩnh hơn sớm hơn." Hương Anh Vũ cúi đầu như một học sinh tiểu học với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn Phương Vũ Long, bất động nhìn chằm chằm vào bàn làm việc.

"Chị Yu, tôi còn có chuyện muốn nói với chị. Đây là chuyện nghiêm trọng."

"Ồ, nó là gì vậy?" Hương Anh Vũ thầm hỏi, bạn cũng biết những chuyện đó trước đây không nghiêm trọng.

"Chị Yu, chị biết rằng Mộng Linh đã đăng ký một Công ty biểu diễn nghệ thuật Menglong. Cô ấy thích một cô gái ở Lingyi và muốn đào tạo cô gái này trở thành nữ diễn viên chính của công ty. Các nghệ sĩ ngày nay cũng chú ý đến sự đa năng, nếu không sẽ khó hòa hợp. Cô gái này hiện đang sống ở Zhanglin Garden và đã học piano được vài năm. Chị Yu từng là một giáo viên dạy piano nổi tiếng ở Lingjiang. Tôi muốn nhờ chị Yu đến Zhanglin Garden để hướng dẫn kỹ năng chơi piano cho cô gái này. thời gian rảnh rỗi của cô ấy."

Hướng dẫn con gái chơi piano?

Kỹ năng chơi piano của Lu Menngling không tốt bằng cô ấy, nhưng cũng đủ để huấn luyện một cô gái bình thường. Phương Vũ Long đưa ra yêu cầu này một cách rõ ràng vì anh ấy muốn tăng cơ hội cho hai người tương tác.

Đến vườn Trương Lâm dạy con gái đánh đàn chẳng phải giống như cừu vào miệng hổ sao?

Bạn đang nói rằng bạn không có thời gian?

Trước đây tôi có thời gian trao đổi kỹ năng piano với Lu Menngling và biên đạo nhạc dance, nhưng bây giờ tôi không có thời gian hướng dẫn các bạn gái chơi piano?

Vì đầu tư vào Tân Hoa Sinh nên Hương Anh Vũ đã biết về phương pháp của nhà họ Phương. So sánh, cái giá mà Tập đoàn Longma phải trả để lợi dụng nhà họ Fang gần như không đáng kể.

Phương Vũ Long chưa bao giờ yêu cầu cô làm bất cứ điều gì. Nếu cô không đồng ý yêu cầu nhỏ này thì thật quá bất kính với Phương Ngọc Long.

Phương Đại Minh chỉ là một đứa con trai như vậy. Mọi người trong gia đình Fang, ngoại trừ Phương Đại Minh, đều xoay quanh anh. Nếu cô không cho anh ta chút mặt mũi nào, huống hồ Phương Ngọc Long, Hạ Chư Di và Phương Lan chắc chắn sẽ phản đối cô. 

Hương Anh Vũ thực sự xấu hổ khi trốn tránh nên phải đồng ý.

Nhìn vẻ mặt tươi cười của Phương Ngọc Long, mỹ phụ có chút bối rối. 

Phương Ngọc Long đưa ra yêu cầu với cô, cô không thể từ chối, nhưng việc cô chấp nhận yêu cầu này lại có hàm ý khác. 

Sở Công an, văn phòng của Hoàng Huệ Linh.

Hoàng Huệ Linh khá bất ngờ trước chuyến thăm bất ngờ của Phương Vũ Long. 

Khi nghe nói là 300 triệu tiền mặt, Hoàng Huệ Linh lập tức hưng phấn. 

300 triệu tiền mặt này có liên quan đến gia đình Fu. Nếu tìm ra tung tích của số tiền 300 triệu đồng, Hoàng Huệ Linh sẽ thành công trong vụ án Fu.

Những manh mối do Phương Vũ Long cung cấp có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với cảnh sát. Nhóm này biết quá trình giao 300 triệu tiền mặt và có thể biết những manh mối khác về nơi cất giữ của 300 triệu tiền mặt. Nếu họ có thể lần theo manh mối và bắt được kẻ đứng sau hậu trường thì đó sẽ là một thành tựu to lớn. 

Có thể những kẻ đứng sau chuyện này là những người có cùng mối quan tâm với nhà Fu, hoặc thậm chí là một "Tập đoàn Longma" khác do nhà Fu bí mật kiểm soát. 

Đánh giá phản ứng của nhóm người đó, cảnh sát có thông tin nội bộ về nhóm đó, nhưng mức độ không cao. Chỉ cần công tác bảo mật được thực hiện, việc ngồi xổm ở đó có thể mang lại những lợi ích lớn bất ngờ. 

Các cảnh sát mặc thường phục đóng quân bên ngoài tầng hầm của Tòa nhà Zijin. Đến đêm, quả nhiên có người lẻn vào tầng hầm mở văn phòng. 

Không lâu sau, người đàn ông bước ra khỏi văn phòng. 

Các sĩ quan mặc thường phục đã lần theo tung tích của người đàn ông và bắt giữ anh ta. 

Trước sự ngạc nhiên của cảnh sát, người đàn ông này không có đồng phạm nào khác. Sau khi thẩm vấn, họ phát hiện ra người đàn ông này là một tên trộm thường xuyên. Có người yêu cầu anh ta lấy trộm một thông tin quan trọng dưới tầng hầm, nhưng dưới tầng hầm không có két sắt, cũng không có thông tin quan trọng nào để đánh cắp. 

Về việc ai đã thuê tên trộm quen thuộc này, cảnh sát cũng đã mất manh mối. 

Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long biết kết quả này và cả hai đều cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Nhưng cô ấy nói rằng Hương Anh Vũ đã trở lại văn phòng của cô ấy sau khi tiễn Phương Vũ Long ngày hôm đó. 

Trong đầu cô chủ tịch xinh đẹp tràn ngập cảnh tượng cô bị Phương Vũ Long ép vào cột. Bàn tay to lớn của người đàn ông dường như vẫn đang vuốt ve háng cô và xoa nắn ngực cô. 

Cô chủ tịch xinh đẹp đang bối rối tự nhiên không có ý định làm việc nữa. Sau khi giải thích với thư ký, cô về nhà. 

Trong biệt thự yên tĩnh, Hướng Anh Vũ nóng lòng muốn quay về phòng thay đồ lót. Người đẹp đã làm ướt quần lót trong lần tiếp xúc thân mật trước đó với Phương Vũ Long. 

Hương Anh Vũ không thể nhớ mình đã vướng vào Phương Vũ Long bao lâu, hay lòng bàn tay của Phương Vũ Long đã vuốt ve háng cô bao lâu. Điều duy nhất chắc chắn là quần lót của cô ướt, rất ướt. 

Tuy rằng chỉ ướt một vùng nhỏ, nhưng cảm giác lạnh lẽo lại bị Hạng Anh Vũ xấu hổ khuếch đại vô hạn. 

“Ừm…” Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ cắt ngang dòng suy nghĩ của Hướng Anh Vũ. Bây giờ Hương Anh Vũ đặc biệt nhạy cảm với loại âm thanh rên rỉ này, bởi vì trước đây cô ấy đã rên rỉ như thế này ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà Zijin. 

Bành Bằng có ở nhà không? Cô ấy đang thủ dâm à? Con gái tôi đã là phụ nữ trưởng thành rồi, cho dù có trốn trong phòng thủ dâm cũng không có gì to tát. 

"A... Ngũ ca..." Lại một tiếng rên rỉ vang lên. 

Lúc này Hạng Anh Vũ mới phát hiện Bành Bằng ở nhà, Tiểu Vũ cũng ở nhà, đôi vợ chồng trẻ vẫn đang làm những chuyện đáng xấu hổ trong phòng. 

Sự tò mò không biến mất khi phụ nữ già đi. Ngược lại, cô ấy trở nên tò mò hơn về một số điều. 

Đây chính là tình dục đối với các phản âm. 

Pengpeng và Xiaowu đã thân thiết như thế nào? 

Hai đứa nhỏ này thậm chí còn không khóa cửa! 

Hương Anh Vũ lặng lẽ đi đến cửa phòng con gái và phát hiện cửa con gái mình chưa đóng hoàn toàn. 

Hơn nữa, hôm nay cô ấy cũng về sớm. Pengpeng và Xiaowu có thể không ngờ rằng cô ấy sẽ về nhà vào lúc này. 

Vụ bắt cóc mang đến cảm giác bất an mạnh mẽ cho Cơ Bành Bành, và cảm xúc này thậm chí còn lan sang mối quan hệ của cô với Hương Kỳ. 

Cơ Bành Bành cảm thấy không an toàn sau một ngày không chắc chắn về mối quan hệ của họ. 

Trước đây, khi hai người thân mật, họ sẽ kiềm chế bản thân, không đi đến bước cuối cùng. 

Nhưng sau sự cố bắt cóc, trong vài ngày Hương Kỳ đi cùng Cơ Bành Bành, cả hai cuối cùng đã đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Hình dáng của Hương Kỳ giống với Phương Vũ Long. Tuy rằng hắn không mạnh bằng Phương Ngọc Long nhưng vẫn có thể coi là một mỹ nam. 

Qua khe cửa, Hương Anh Vũ nhìn thấy Hương Kỳ trần truồng nằm trên thi thể con gái mình. Cơ quan sinh dục, biểu tượng của đàn ông, được đưa vào âm đạo của con gái bà và bơm một cách điên cuồng. Cơ thể con gái cô bắt đầu lắc lư trên giường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim của Hương Anh Vũ đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Xiaowu mạnh quá đó! 

Mỹ phụ không khỏi thở dài trong lòng, trong đầu hiện lên cảnh tượng Tiểu Vũ còn nhỏ. 

Khi đó Tương Kỳ chỉ là một đứa trẻ bảy tám tuổi, còn cô gái chỉ mới mười lăm mười sáu tuổi. Khi Xiang Qi nhìn thấy cô, anh sẽ gọi cô là dì. 

Trong chớp mắt, Tiểu Vũ đã trở thành một anh chàng đẹp trai trưởng thành, cô cũng từ một cô nhỏ trở thành một cô. 

Hiện tại, Tiểu Ngũ đang nằm trên thi thể con gái mình, cùng cô làm những chuyện thân mật nhất. 

"A... Ngũ ca, ta thật dễ chịu..." Hướng Kỳ xuất tinh trong nháy mắt, Kỷ Bằng Bằng tứ chi ôm chặt lấy Hướng Thất trên người, thân thể mềm mại thanh tú không khỏi run lên. 

Hai người chỉ mới quan hệ được vài lần, Cơ Bành Bành đã tận hưởng trọn vẹn khoái cảm của tình dục. 

kết thúc rồi à? 

Nghe giọng nói của con gái tôi thấy thật dễ chịu. 

Hướng Anh Vũ không dám đứng ở cửa nữa. Sẽ thật xấu hổ nếu con gái bà và Tiểu Vũ phát hiện ra. 

Trở về phòng, Hướng Anh Vũ khóa cửa lại, sau đó ngồi xuống giường lớn như quả bóng xì hơi. 

Đầu óc cô chủ tịch xinh đẹp vẫn còn hỗn loạn, như thể cô vẫn đang đứng cạnh cây cột ở bãi đậu xe ngầm. Thân hình cao lớn cường tráng của Phương Ngọc Long như một ngọn núi đè xuống cô, khiến cô khó thở. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào cơ thể cô bằng ngọn lửa, dường như khiến toàn bộ cơ thể cô bốc cháy. 

Hương Anh Vũ không thể bình tĩnh chút nào. Ham muốn đang hoành hành trong cơ thể cô, đe dọa nhấn chìm cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long không còn biết mình đã đi đâu, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh mãi mãi đặt trên ngực cô chủ tịch xinh đẹp như có phép thuật. 

thằng khốn! 

lừa đảo! 

Hương Anh Vũ thầm nguyền rủa Phương Vũ Long trong đầu, cố gắng trục xuất hình ảnh tà ác của Phương Vũ Long ra khỏi đầu cô, nhưng nó không có tác dụng. Thay vào đó, nó khiến hình ảnh của Phương Vũ Long trở nên rõ ràng và đầy đủ hơn trong tâm trí cô. 

Hương Anh Vũ lại nghĩ đến cảnh cô nhìn trộm trên bến tàu. Mặc dù có chút xấu hổ về hành vi của Phương Ngọc Long, nhưng không thể phủ nhận rằng mỗi khi nghĩ đến những cảnh tượng đó, cô sẽ cảm thấy hưng phấn hơn khi thủ dâm. 

Có lẽ đây là tình dục. Niềm vui mà nó tạo ra phụ thuộc hoàn toàn vào giác quan của người tham gia - thị giác, thính giác, xúc giác và không liên quan gì đến đạo đức. 

Mặc dù những gì Phương Vũ Long làm có vẻ xấu xa đối với cô nhưng nó lại khiến cô vô cùng sốc. 

"Hmm...ah..." Hương Anh Vũ vuốt ve bộ ngực của mình qua quần áo, véo núm vú của cô giống như Phương Vũ Long đã làm, như thể cô lại quay lại bãi đậu xe ngầm. 

Phương Vũ Long là một kẻ ngốc nghếch, nhưng lúc đó cô vừa lo lắng vừa phấn khích đến mức không biết rằng quần lót của mình đã ướt. 

Thân hình mảnh mai gợi cảm của cô đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên chiếc giường lớn, mọi thứ thật đẹp đẽ. 

Ngay cả khi thủ dâm, Hương Anh Vũ vẫn cố gắng hết sức để duy trì khí chất và phong thái mà cô nên có với tư cách là một chủ tịch. 

Đột nhiên, hình ảnh một người đàn ông khác hiện lên trong đầu Hạng Anh Vũ. Đó là thi thể trần trụi của Tiểu Vũ, người mà cô vừa nhìn thấy và sắp trở thành con rể của cô. 

Hương Anh Vũ tưởng tượng một người đàn ông như vậy nằm trên người cô, đưa con cặc cứng rắn của anh ta vào âm hộ của cô và co giật như thể nó được nhét vào âm hộ của con gái cô. 

Hương Anh Vũ hơi vặn người, không biết lúc nào, cúc quần của vị chủ tịch xinh đẹp đã được cởi ra, lộ ra bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ sậm thêu ren. 

Cô chủ tịch xinh đẹp thọc một tay vào trong quần lót và nhẹ nhàng mân mê thứ gì đó trong quần lót. 

à! 

Ướt, nước lại chảy ra! 

Cơ thể duyên dáng và gợi cảm cuộn tròn và khẽ run lên. 

Hương Anh Vũ nằm bất động trên giường, vẫn tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc đỉnh điểm của cô đến. 

Đột nhiên, vị chủ tịch xinh đẹp đột nhiên ngồi dậy, khuôn mặt đỏ bừng có chút hoảng sợ. 

Vốn dĩ cô chỉ đang nghĩ đến tên khốn Phương Vũ Long đó, vậy tại sao Tiểu Vũ lại xuất hiện trong tưởng tượng của cô? 

Có phải vì tôi vừa nhìn trộm cơ thể trần trụi của Tiểu Ngũ không? 

Hương Anh Vũ có chút lo lắng và có chút áy náy. 

Tiểu Ngũ là người tình của con gái bà và là con rể tương lai của bà. Cho dù có thủ dâm thì cô cũng không thể mơ tưởng đến Tiểu Vũ được. 

Ngay cả khi không ai biết chuyện này, Hương Anh Vũ vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trong lòng Hạng Anh Vũ, Tiểu Vũ là một người rất đứng đắn. Cho dù là ảo ảnh, cô cũng không thể coi Tiểu Ngũ là đối tượng trong mộng của mình. 

Phương Vũ Long là một tay chơi, chỉ mơ mộng về anh ta. 

Hương Anh Vũ cởi bỏ bộ quần áo trang trọng và bước vào phòng tắm trong bộ đồ lót. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương, Hướng Anh tự tin ngẩng đầu lên, xoay người trái phải. 

Trong gương, một chiếc áo ngực gợi cảm với những đường thêu tinh xảo và hoa văn tinh xảo vừa vặn trên khuôn ngực xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp, bao bọc hoàn hảo bộ ngực săn chắc và cao chót vót của vị chủ tịch xinh đẹp. 

Vừa vặn nhẹ eo cô, Hướng Anh Vũ vừa đưa tay vuốt ve ngực cô. Những ngón tay trắng như ngọc của cô lần theo mép áo ngực, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi lộ ra từ trên áo ngực. 

Hương Anh Vũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô trong gương. Dù không còn là một cô gái sôi nổi, năng động nhưng năm tháng đã mang đến cho cô một nét quyến rũ khác, khiến cô trông hấp dẫn hơn cả một cô gái. Đặc biệt là đôi mắt xanh đậm, dưới ánh đèn trông như mặt hồ tĩnh lặng và sâu thẳm. Ngay cả bản thân Hương Anh Vũ cũng cảm thấy quyến rũ. 

Sau khi cởi chiếc áo ngực xinh đẹp và gợi cảm, cặp ngực săn chắc và đầy đặn ngay lập tức được phơi ra trong không khí mát lạnh. 

Bộ ngực trắng nõn như ngọc, núm vú như hồng ngọc, mọi thứ giống như một bức tranh tinh xảo được bày trong gương. 

Những ngón tay thon dài của Hương Anh Vũ lướt qua bộ ngực đầy đặn và nhẹ nhàng nhéo núm vú đang cương cứng. 

Núm vú hồng ngọc nhô ra khỏi đốt ngón tay như ngọc, đung đưa nhẹ nhàng theo đốt ngón tay xinh đẹp của cô chủ tịch. 

Hương Anh Vũ lẩm bẩm trong gương: "Em vẫn xinh đẹp như vậy, chẳng trách ngay cả tên Phương Ngọc Long kia cũng thèm muốn thân thể của em. Em đã hơn ba mươi tuổi rồi, ngực vẫn cương cứng như con gái. Ngay cả tôi cũng thích chạm vào. Thân thể đẹp như vậy, đàn ông nhất định phải chạm vào. Em nghĩ nên chạm vào ai?"

Hương Anh Vũ dường như lại quay lại trước cây cột ở bãi đậu xe ngầm. Phương Vũ Long chỉ đứng trước mặt cô, điều này đã mang đến cho cô áp lực vô tận. 

Chị Yu? 

Hương Anh Vũ nghĩ đến tên mới của Phương Vũ Long cho cô, và cô chấp nhận nó mà không có cơ hội phản đối. Liệu một tiêu đề mơ hồ như vậy có báo trước mối quan hệ trong tương lai giữa hai người? 

Hương Anh Vũ biết rằng một khi chuyện như thế này đã bắt đầu thì sẽ khó kết thúc. 

Phương Vũ Long hôn cô ở bãi đậu xe ngầm và chạm vào ngực cô. Mối quan hệ giữa hai người đã bắt đầu một chương mới. Nó sẽ đạt đến cấp độ nào trước khi kết thúc? Hay nó thậm chí sẽ kết thúc? 

Hương Anh Vũ biết rằng cô hơn Phương Vũ Long hơn mười tuổi, nhưng chỉ cần cô chăm sóc bản thân tốt, việc duy trì sự quyến rũ của cô thêm mười năm nữa sẽ không có vấn đề gì. Nếu cô dây dưa với Phương Vũ Long hơn mười năm, liệu cuộc đời cô có còn âm mưu nào khác không? 

Hướng Anh Vũ nhìn mình trong gương, không khỏi bật cười. 

Phương Vũ Long là một tay chơi có vô số phụ nữ vây quanh. Anh ta chỉ là một trong những mục tiêu đầy dục vọng của anh ta. Một khi anh thành công, sự quan tâm của chàng trai ăn chơi dành cho cô sẽ mất dần. Có lẽ anh sẽ quên cô một vài lần. 

Hương Anh Vũ lại nghĩ về Tập đoàn Longma và 300 triệu tiền mặt. 

Chuyện 300 triệu tiền mặt dù vẫn là bí mật nhưng đã đẩy Tập đoàn Longma vào tình thế khó khăn. 

Chỉ cần có được sự ủng hộ mạnh mẽ của nhà họ Phương, cô không còn phải lo lắng về những vấn đề lịch sử còn sót lại của tập đoàn Longma nữa. 

Hương Anh Vũ, hãy hy sinh bản thân vì Tập đoàn Longma. Phụ nữ là để được đàn ông chạm vào, bất kể họ chạm vào ai. 

Phương Vũ Long mặc dù là một tay chơi nhưng anh ấy mạnh mẽ, đẹp trai và có vẻ ngoài ưa nhìn. 

Cứ gọi anh là trai đẹp thôi, nhưng anh chàng đẹp trai này quá mạnh mẽ và bạn không thể đưa ra quyết định khi hẹn hò. 

Trong phòng ngủ đối diện, Kỷ Bằng Bằng nằm trong lòng Tương Thất, sờ sờ ngực nam nhân, nhẹ giọng hỏi: "Ngũ ca, Phương Ngọc Long kia vẫn thường xuyên liên lạc với mẹ ta, ngươi cho rằng tên đó đã yêu mẹ ta sao?"

Hướng Kỳ sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt có chút quái dị, nói: "Không thể nào, Phương Ngọc Long mới hai mươi tuổi, so với Dì Anh nhỏ hơn mười tuổi." Nói như vậy, Hạng Thất cũng cảm thấy giữa Phương Ngọc Long và Hạng Anh Vũ có thể có quan hệ không rõ ràng. 

Hương Anh Vũ chỉ hơn Hương Kỳ tám hoặc chín tuổi. Hương Kỳ coi Hương Anh Vũ vừa là chị vừa là em gái. Hương Anh Vũ là người phụ nữ mà Hương Kỳ kính trọng nhất. Nếu cô trở thành người yêu của Phương Vũ Long, Hương Kỳ làm sao có thể xấu hổ được? 

Kỷ Bằng Bằng nói: “Dù sao, mỗi lần nhìn thấy Phương Ngọc Long, tôi luôn cảm thấy anh ấy nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt khác, giống như… giống như Ngũ ca vừa rồi nhìn tôi vậy.”

Hướng Kỳ nói: “Quan hệ với người tên Phương chắc chắn là không tốt. Nếu người tên Phương này không có ý tốt, ngươi nên nhắc nhở dì Dĩnh đừng để người tên Phương lợi dụng.”

Cơ Bành Bành nói: "Làm sao tôi có thể nói ra chuyện này? Nếu không xảy ra, chẳng phải sẽ khiến mẹ tôi xấu hổ sao?" Trên thực tế, ấn tượng của Phương Vũ Long trong lòng Cơ Bành Bành rất tốt, anh ta không có khí chất của Jiangdong thiếu gia. 

Mẹ cô còn trẻ nên việc tìm người yêu khác cũng không có gì sai, nhưng nếu tìm được Phương Vũ Long trạc tuổi cô thì cô sẽ khó chấp nhận. 

Hương Kỳ trở lại Thanh Sơn Tân Vũ, và Thanh Sơn Tân Vũ hỏi anh ta chuyện gì đã xảy ra. 

Hương Kỳ nói với Thanh Sơn Tân Vũ rằng Cơ Bành Bành đã bị bắt cóc và Phương Vũ Long đã giải cứu Cơ Bành Bành. Anh ta cũng nói với Thanh Sơn Tân Vũ rằng Hương Anh Vũ đã cố tình dựa vào gia tộc Fang và muốn lợi dụng gia tộc Fang để phát triển và mở rộng Tập đoàn Longma. 

Thanh Sơn Tân Vũ nghe xong nói: “Xem ra sau này ngươi sẽ phải đối phó với Phương gia.”

Trong vườn Zhanglin, Vương Vũ mặc trang phục bảo mẫu mới. Dù chỉ làm người giúp việc cho Phương Vũ Long nhưng Vương Vũ vẫn rất phấn khích vì Phương Vũ Long đã giới thiệu cho cô một thế giới hoàn toàn mới. 

Kể từ khi nhìn thấy hai nữ diễn viên nổi tiếng Thư Thanh Thanh và Lan Giải nằm trên háng Phương Vũ Long như một con chó cái, Vương Vũ đã tôn thờ Phương Vũ Long như một vị thần. 

Vương Vũ biết rằng cô sẽ sớm trở thành một diễn viên. Đây là điều mà cách đây vài tháng cô không thể tưởng tượng được, và giấc mơ của cô sắp thành hiện thực sớm như vậy. 

Đương nhiên, Vương Vũ cũng biết rõ thân phận hiện tại của cô. Mọi thứ cô có đều do Phương Vũ Long trao cho cô. Nếu cô dám phản bội Phương Vũ Long, kết cục sẽ rất bi thảm. 

Ngay khi cô hầu gái xinh đẹp đang vui vẻ dọn dẹp phòng của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện phía sau cô. 

Khi Vương Vũ nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng ở phía sau mình, nàng lập tức quay người lạy Phương Ngọc Long nói: "Sư phụ, ngài đã trở lại."

"Gia Tâm, đi xuống với tôi." Phương Vũ Long quay người rời khỏi phòng với vẻ mặt u ám. 

Khi Wang Yu nhìn thấy Phương Vũ Long rời đi, anh ta lập tức đi theo anh ta. 

Hai người đi thang máy xuống tầng hầm rồi đi thẳng vào phòng tra tấn dưới lòng đất.

Khi Vương Vũ nhìn thấy dụng cụ tra tấn trong phòng, lập tức trở nên căng thẳng và run giọng hỏi: "Sư phụ, lý do gì khiến ngài đưa Gia Tâm đến đây?"

"Đây là cái gì?" Phương Vũ Long đặt một bức ảnh trước mặt cô gái xinh đẹp. Khi Vương Vũ nhìn thấy bức ảnh, sắc mặt tái nhợt, quỳ xuống sàn phát ra tiếng "bốp". 

Vương Vũ từ khi vào Lăng Nghi đã giữ im lặng, sợ người khác biết nàng đi vào bằng cửa sau. 

Sau đó, khi Vương Thiết Sinh nhảy xuống vách đá và trở thành người giúp việc riêng của Phương Ngọc Long, cô ấy càng trở nên khiêm tốn hơn ở trường. 

Cách đây không lâu, một học sinh cuối cấp bất ngờ đến theo đuổi cô. Lúc đó cô đã từ chối nhưng tiền bối vẫn quấy rầy cô. Không ngờ có người đã quay phim hai người nói chuyện rồi truyền cho Phương Ngọc Long. 

Điều khiến Vương Vũ hoảng sợ là bức ảnh được chụp ở một góc kỳ lạ, khiến cô và tiền bối trông như đang hôn nhau. 

"Sư phụ, ta cùng tiểu tử kia thật sự không có quan hệ gì, chúng ta căn bản không quen biết nhau. Hắn... hắn tỏ tình với ta, lúc đó ta cự tuyệt hắn. Chủ nhân, ngươi nhất định phải tin ta, ta thật sự không có quan hệ gì với hắn." Vương Vũ nhìn những dụng cụ tra tấn xung quanh mình, cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

"Thật sao? Bạn có nghĩ tôi bị mù không? Đây là gì vậy?" Phương Vũ Long lại chộp lấy bức ảnh và vẫy nó trước mặt cô gái xinh đẹp. 

Vương Vũ nhìn những bức ảnh và không thể tranh cãi. Rõ ràng tình hình lúc đó không như thế này. Làm sao có thể có những bức ảnh như vậy? 

"Sư phụ, ta thật sự không biết tại sao lại có bức ảnh này, tình huống lúc đó không phải như thế này, thật sự, sư phụ, ta cùng tiểu tử này không có quan hệ gì, sư phụ, ngươi phải tin ta." Vương Vũ nhìn khuôn mặt u ám của Phương Vũ Long và bắt đầu khóc vì sợ hãi. 

“Anh quên những gì anh nói lúc trước rồi à?” Phương Vũ Long nắm tóc Vương Vũ và nâng khuôn mặt của cô gái xinh đẹp lên. 

"Ta chưa quên... Gia Tâm sẽ không bao giờ quên... Gia Tâm là do thiếu gia sinh ra, dù có chết cũng sẽ là hồn ma của hắn." Cô gái xinh đẹp vừa khóc vừa nói, quỳ dưới chân Phương Vũ Long và ôm chặt lấy đùi người đàn ông. Cô không muốn bị đàn ông đánh đòn. 

"Xem ra trí nhớ của ngươi còn chưa sâu, ta sẽ cho ngươi trí nhớ tốt. Đứng dậy đi." Phương Vũ Long kéo cô gái xinh đẹp đến kệ và để cô gái xinh đẹp dựa vào kệ. 

Cổ Tử Vân bị trói vào giá này và bị các cô gái đánh đập. 

Vương Vũ vô cùng sợ hãi, nhưng không dám chống lại ý chí của người đàn ông. Cô đứng trước kệ và rùng mình. 

Phương Vũ Long trói cô gái xinh đẹp vào kệ và lùi lại vài bước. 

Vương Vũ có dáng người bụ bẫm. Dù mới tập luyện được hơn một tháng nhưng cô nàng vẫn rất gợi cảm so với những cô gái bình thường. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long rất thích hình dáng hiện tại của Vương Vũ. Cảm giác rất thoải mái khi nằm trên người cô gái xinh đẹp và làm tình. 

Chỉ là Lộ Mộng Linh cảm thấy Vương Vũ quá béo và không phù hợp với gu thẩm mỹ của công chúng hiện nay nên đã yêu cầu Vương Vũ đi tập tạo hình. 

Cô gái xinh đẹp mặc bộ trang phục bảo mẫu sọc đen trắng với ren lụa đen khoét rỗng, rất quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp được buộc cao bằng dây thừng. 

Phương Vũ Long nắm lấy chiếc roi da màu đen và quất về phía ngực cô gái xinh đẹp. 

Khi cô gái xinh đẹp hét lên, chiếc roi quất mạnh vào một bên ngực của cô gái xinh đẹp. 

"Sư phụ, đừng đánh nữa, ta không dám đánh nữa." Vương Vũ từ khi còn nhỏ chưa bao giờ phải chịu đựng như vậy, nàng không khỏi rên rỉ. 

“Vậy nói cho tôi biết, cậu đã sai ở đâu?” Phương Vũ Long lại quất một cây roi khác lên ngực còn lại của cô gái xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn dưới roi khẽ run lên. 

"Tôi... Tôi không nên nói chuyện với con trai..." Vương Vũ suy nghĩ một lúc, không biết mình sai ở đâu nên chỉ có thể nói rằng cô không nên nói chuyện với con trai trong trường. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Vương Vũ và xé bộ đồng phục bảo mẫu của cô gái xinh đẹp ra, để lộ chiếc áo vest thun trắng tinh bên dưới. Chiếc áo vest có phần trong suốt và có thể nhìn thấy vết máu đỏ trên cả hai bầu ngực của cô gái xinh đẹp. 

Sức mạnh của Phương Vũ Long có thể được kiểm soát rất tốt, khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy đau đớn mà không rút máu ra khỏi làn da mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long kéo chiếc áo vest trắng trong mờ dưới cổ cô gái xinh đẹp. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp lập tức lộ ra, hai vệt máu đỏ càng thêm bắt mắt. 

Anh cúi đầu, thè lưỡi liếm ngực cô gái xinh đẹp. Đột nhiên, một cảm giác mát lạnh dâng lên từ vết thương trên não của cô gái xinh đẹp. 

Sau khi bị Phương Ngọc Long liếm như thế này, Vương Vũ đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Trường của ngươi nhiều nam sinh như vậy, vẫn cần tiếp xúc bình thường, nhưng không thể gần gũi như vậy. Nếu có người tỏ tình với ngươi lần nữa, ngươi phải lập tức từ chối và báo cáo cho ta. Hãy nhớ rằng, ngươi là thủ lĩnh thế hệ tiếp theo của thuần ngọc nữ phái mà ta dự định cẩn thận huấn luyện, bên ngoài tuyệt đối không được có chuyện phiếm."

"Vâng, chủ nhân. Tôi là một cô gái thuần khiết xinh đẹp, mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về chủ nhân. Không người đàn ông nào khác có thể chạm vào cơ thể tôi, chỉ có chủ nhân mới có thể tận hưởng. Chỉ có chủ nhân mới có thể chạm vào ngực của Gia Tâm. Chỉ có con cặc to lớn của chủ nhân mới có thể đụ cái lồn nhỏ của tôi. "Gia Tân Thành là con trai của thiếu gia, cái chết của cô ấy cũng là hồn ma của thiếu gia." Thư Thanh Thanh và trở thành đại diện của nữ diễn viên Trung Quốc.

"Vậy bạn có vui khi làm điều này không? Chỉ có người phụ nữ hạnh phúc mới có thể trở thành một diễn viên xuất sắc và một ngôi sao lớn." Phương Vũ Long xé bộ đồng phục bảo mẫu của cô gái xinh đẹp và vuốt ve cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô gái xinh đẹp.

"Hạnh phúc. Gia Hân vui lắm. Dù thiếu gia có làm gì Gia Tâm, Gia Tâm cũng sẽ vui vẻ." Vương Vũ cố hết sức vươn cổ, háo hức đón nhận nụ hôn của nam nhân.

"Đúng vậy. Ở nhà, em là con đĩ nhỏ của thiếu gia của tôi. Bạn phải cố gắng hết sức để hợp tác với tôi bằng mọi cách mà cậu chủ trẻ này muốn đụ bạn. Bên ngoài, bạn là cô gái xinh đẹp thuần khiết nhất trên thế giới. Không người đàn ông nào có thể xúc phạm cơ thể bạn. Chỉ cần bạn ở trong cuộc đời, nếu bạn diễn tốt hai vai này thì bạn có thể thể hiện hoàn hảo các vai khác trong kịch bản. Bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì với bạn?" Phương Vũ Long dùng một tay chạm vào cằm của cô gái xinh đẹp và nhéo mạnh một bên ngực của cô gái xinh đẹp.

"Jiaxin muốn yêu cầu thiếu gia quan hệ với Jiaxin. Hãy dùng con cặc lớn để đụ thật mạnh vào lồn nhỏ của Jiaxin."

"Con đĩ nhỏ của tôi, hình phạt của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi sẽ quất bạn lần nữa. Bạn có hạnh phúc không?"

"Được rồi, sư phụ, xin hãy trừng phạt Gia Tâm." Vương Vũ nhìn vào mắt Phương Vũ Long và gật đầu mạnh mẽ.

“Có một cảnh trong vai diễn đầu tiên của bạn, bạn sẽ bị bắt vì thiếu gia và kẻ thù sẽ dùng tra tấn để lấy lời thú tội. Cậu sẽ phản bội cậu chủ trẻ của mình à?”

"Không. Jiaxin sẽ không bao giờ phản bội thiếu gia ngay cả khi anh ta chết."

"Được rồi, trước tiên hãy làm phần này." Phương Vũ Long xoay kệ để mông cô gái xinh đẹp hướng về phía anh.

Vóc dáng gợi cảm của Vương Vũ khiến vòng 3 của cô đầy đặn hơn so với những cô gái cùng tuổi. Bị quấn trong chiếc quần chật và bị trói bằng dây thừng khiến hai bên mông của cô trông đầy đặn hơn.

"Đổ vỡ!" Roi quất vào mông thiếu nữ xinh đẹp, phát ra âm thanh giòn vang.

Cô gái xinh đẹp nghiến răng rên rỉ khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên.

Trong mắt Phương Vũ Long, Vương Vũ là một cô gái mỏng manh, không thể chịu đựng được việc bị đánh như thế này. Không ngờ Vương Vũ lại chịu đựng được để trở thành một diễn viên xuất sắc.

"Nói cho ta biết, thiếu gia này có bí mật bẩn thỉu gì?" Phương Vũ Long gầm lên giận dữ và quất ra ngoài một lần nữa.

"Đổ vỡ!" Chiếc roi lại quất vào mông cô gái xinh đẹp. Lần này, Vương Vũ không nhịn được mà hét lên một tiếng.

"Không, thiếu gia không có bí mật gì." Sau tiếng hét, cô hầu gái hét lớn, với lời nói chắc chắn. 

"Có định nói hay không?" Phương Vũ Long đánh cô thêm hai lần nữa, để lại vết máu sâu trên mông cô gái xinh đẹp.

Vì ở trên mông nên lực đánh của Phương Vũ Long mạnh hơn trước, khiến cô gái xinh đẹp đau đớn lên rất nhiều. Cơn đau khiến trán Vương Vũ toát ra những giọt mồ hôi.

"Không... Thiếu gia không có bí mật gì... Ân, thiếu gia là người tốt." Cô hầu gái cố chịu đựng cơn đau và rên rỉ khi nói. 

Phương Vũ Long bỏ roi xuống, đi vòng quanh kệ, cuối cùng đứng sau lưng Vương Vũ, đưa tay cởi quần của cô gái xinh đẹp. 

Trên bờ mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp để lại bốn vết máu, máu thậm chí còn rỉ ra từ làn da mỏng manh của cô. 

Phương Ngọc Long dùng tay chạm vào vết máu, thân thể mỹ nữ run rẩy, chứng tỏ mỹ nữ vẫn còn đang đau đớn. 

"Bây giờ hình phạt đã kết thúc, thưa Chủ nhân, tôi nên làm gì đây?" Phương Vũ Long di chuyển ngón tay từ vết sẹo của cô gái xinh đẹp đến mông cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng gãi nhẹ môi âm hộ đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Ngoại hình của Vương Vũ không được coi là đẹp nhất trong số các phụ nữ của Phương Vũ Long, nhưng âm đạo của cô ấy là đẹp nhất trong số phụ nữ, và cô ấy khác với Hạ Chuyi và Lộ Mộng Linh. 

"Chủ nhân, thả Gia Tâm xuống, để Gia Tâm hầu hạ."

"Bây giờ bạn vẫn có thể phục vụ mọi người chứ?"

"Gia Tâm có thể làm được." Vương Vũ biết rằng sự trừng phạt mà người đàn ông dành cho cô đã kết thúc, giờ là lúc cô phải làm hài lòng anh ta. 

Tuy rằng nàng chỉ là một nha hoàn, nhưng giống như những nữ nhân khác trong viện này, nàng đều là nữ nhân của Phương Ngọc Long. Cô ấy trong tương lai vẫn sẽ là một ngôi sao lớn và không thể so sánh với những người phụ nữ khác trong sân. 

Phương Vũ Long đặt Vương Vũ xuống và ngồi lên chiếc ghế ở một bên. Vương Vũ quỳ xuống bên cạnh hắn. Phương Vũ Long nhìn cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn và nói: "Bây giờ bạn có biết mình là ai không?"

“Ta biết, Gia Tâm bên ngoài là một cô gái thuần khiết xinh đẹp, nhưng ở nhà lại là thị nữ của thiếu gia, một con điếm chỉ thuộc về thiếu gia. Chỉ có thiếu gia mới có thể chơi đùa với cơ thể của Gia Tâm. Bộ ngực của Jiaxin, âm hộ của Jiaxin và mọi thứ về Jiaxin đều thuộc về thiếu gia." Cô gái xinh đẹp cởi cúc quần của Phương Vũ Long, nằm trên háng người đàn ông và mút mạnh. 

Cái miệng ấm áp của cô gái xinh đẹp thật thoải mái. Phương Vũ Long ngồi trên ghế và cảm nhận sự phục vụ ân cần của cô gái. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Vũ không tốt nhưng cơ thể vô cùng gợi cảm của cô gái xinh đẹp cọ vào đùi anh cảm thấy thật tuyệt vời. 

Toàn bộ tầng hầm trống rỗng, chỉ có tiếng la hét của các cô gái xinh đẹp vang vọng. 

Phương Vũ Long, người hoàn toàn khỏa thân, ôm cô hầu gái cũng khỏa thân không kém qua hành lang và bước vào phòng tình dục. Căn phòng đầy gương, cảnh tượng hai người ân ái có thể được nhìn thấy ở mọi hướng. 

Môi âm hộ màu hồng của cô gái xinh đẹp bị cặc của người đàn ông sưng tấy trông vô cùng bụ bẫm. Con cặc dày đặc của người đàn ông thấm đẫm tinh dịch của cô gái và lấp lánh dưới ánh đèn. 

Trên bờ mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp có bốn vết máu đỏ tươi, dưới sự cọ xát của người đàn ông đã bị biến dạng. 

"A...ah..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự xâm nhập của người đàn ông mang lại và cảm giác đau nhức do cọ xát vết máu đan xen vào nhau khiến cô gái đang chải tóc phát ra một tiếng the thé. Mái tóc đen của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào khuôn mặt xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đặt cô gái lên giường lớn, đẩy mông cô ra đồng thời đẩy tóc ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô gái và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

"Hãy nhớ rằng, mọi thứ về em đều thuộc về anh và sẽ luôn thuộc về anh." Phương Vũ Long hôn lên mặt cô gái xinh đẹp mỗi lần anh đẩy cô. 

"Ừm... Gia Tâm tất cả đều thuộc về thiếu gia... vĩnh viễn thuộc về thiếu gia..." Nha hoàn đắm chìm trong dục vọng dâng trào, quên đi đau đớn trong cơ thể, chỉ nghĩ đến việc cùng nam nhân đạt đến cực đỉnh. 

Không biết qua bao lâu, Vương Vũ tỉnh lại, nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi ở bên cạnh mình. Cô lập tức đứng dậy. Cơn đau rát ở mông khiến cô lại rên rỉ. 

"Sư phụ, để Gia Tâm chăm sóc ngài tắm rửa." Cô hầu gái chịu đựng cơn đau ở mông và bò đến bên cạnh Phương Vũ Long. 

"Không được, ngươi đi tìm Phương phu nhân lấy thuốc mỡ bôi lên vết thương. Đừng chạm vào nước nóng trong hai ngày tới. Mọi chuyện sẽ ổn trong hai ngày nữa. Bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái ở nhà trong hai ngày này. Tôi đã xin phép cậu nghỉ học ở trường rồi."

"Vâng, cảm ơn sự quan tâm của cậu, cậu chủ trẻ." Vương Vũ vô cùng xúc động khi thấy Phương Vũ Long đã sắp xếp mọi thứ cho cô và quan tâm đến vết thương của cô. 

"Em là người giúp việc riêng của anh. Tất nhiên tôi phải quan tâm đến tình trạng thể chất của bạn, nếu không ai sẽ chăm sóc tôi. Ngoài ra, bạn không được nói bất cứ điều gì về gia đình mình ở bên ngoài và cũng không được nói điều đó với bất kỳ ai, kể cả mẹ bạn. Bạn có hiểu không?" Phương Vũ Long nâng cằm cô hầu gái lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô gái. 

"Được rồi, Gia Tâm sẽ không nói cho ai biết chuyện thiếu gia." Nhìn vào đôi mắt kiên định của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sau khi nhìn Phương Vũ Long rời đi, Vương Vũ bước ra khỏi giường và chạm vào cặp mông bỏng rát của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Thiếu gia quan tâm đến tôi nhiều như vậy, anh ấy có thích tôi không? 

Thiếu gia có rất nhiều nữ nhân, nhưng tôi lại là người giúp việc riêng duy nhất. Tôi chắc hẳn là người giúp việc yêu thích của thiếu gia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15 Chu quả phụ và Huệ Thừa Hành Ân, tân nương chơi piano và kể ra bí mật

Vụ việc tổ chức lại Tân Hoa Xã khiến Hương Anh Vũ lo lắng cuối cùng đã được giải quyết, và bữa tiệc ăn mừng đã được sắp xếp tổ chức tại trung tâm hội nghị của Tòa nhà Zijin. 

Kể từ khi bị Phương Vũ Long cưỡng hôn và chạm vào ở bãi đậu xe ngầm ngày hôm đó, Hương Anh Vũ có chút sợ hãi khi gặp Phương Vũ Long. Tuy rằng nàng đã quyết định thỏa hiệp với Phương Ngọc Long, nhưng dù sao nàng cũng là nữ nhân, là một nữ nhân có danh tiếng ở Lăng Giang. Nếu Phương Ngọc Long không đi tìm nàng, nàng cũng sẽ không chủ động đi tìm Phương Ngọc Long. 

Hương Anh Vũ biết rằng Phương Vũ Long mặc dù vẫn còn là sinh viên nhưng anh ấy thường bận rộn với những điều kỳ lạ. Nếu những ngày này anh không đến gặp cô, có lẽ anh sẽ bận việc khác. 

Tuy nhiên, Hương Anh Vũ biết rằng Phương Vũ Long chắc chắn sẽ xuất hiện tại lễ kỷ niệm củaXinhuasheng. Cô phải đối mặt thế nào? 

Tôi nên nói gì với Phương Vũ Long khi họ gặp nhau? 

Quy mô lễ kỷ niệm củaXinhuasheng không lớn nhưng rất nhiều khách từ các ngành liên quan đã được mời. 

Tập đoàn Longma tuy không phải là cổ đông lớn nhất nhưng lại là nơi tổ chức lễ kỷ niệm này. Hương Anh Vũ mặc trang phục đặc biệt bắt mắt. 

Lưu Văn Trương là tổng giám đốc của Công ty quản lý Huasheng. Nhiều người cho rằng cô là chủ tịch của tập đoàn Huasheng được tổ chức lại. Không ai hỏi cô chi tiết về chức danh của cô. 

Là người phụ nữ đứng trên sân khấu trung tâm của lễ kỷ niệm này, Lưu Văn Trương đã thu hút nhiều sự chú ý không kém gì Hương Anh Vũ. Đứng cạnh Hương Anh Vũ, cô ấy trông thật xinh đẹp và lộng lẫy. 

Công ty Fangqiao và gia đình Chen tham gia tái tổ chức cũng như Tập đoàn Longma làm chủ nhà đều cử những nhân vật quan trọng đến tham dự lễ kỷ niệm. Công ty Future, với tư cách là đối tác, cũng được mời tham dự lễ kỷ niệm. 

Phương Anh và Triệu Vi Dương cũng đến Lingjiang, và tạo thành bộ ba phù thủy với Hạ Mạc, người đã ở Lingjiang. 

Tối nay, ba nữ phù thủy là những người phụ nữ bắt mắt nhất ngoài Lưu Văn Chương và Hướng Anh Vũ. 

Ba người họ đều mặc váy dạ hội, nhưng phong cách của họ hơi khác nhau. 

Phương Anh mặc một chiếc váy dài không tay cổ yếm màu đỏ, phần thân trên được trang trí bằng những hoa văn lông phượng tinh xảo, tạo cho người ta cảm giác say đắm. 

Bộ váy của Triệu Vị Ương có màu xanh lam, mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và quyến rũ. Tuy nhiên, họa tiết con công tinh xảo trên váy rất phù hợp với váy của Phương Anh. Chỉ cần nhìn thoáng qua, người khác có thể nhận ra hai người có mối quan hệ vô cùng thân thiết. 

Hạ Mạt mặc một chiếc áo dài màu hoa cà có cổ dốc. Đường viền cổ áo được trang trí bằng nhiều bông hồng cùng màu, mang lại cảm giác đơn giản và thanh lịch, rất giống một nữ thần Hy Lạp cổ đại. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang đi theo ba cô gái như một kẻ đi theo nhỏ. Triệu Vị Ương chỉ có thể nghe thấy Triệu Vị Ương nói với Phương Ngọc Long: “Đêm nay tiết kiệm nhiều sức lực hơn, ngày mai cùng ta luyện tập, đến lúc đó đừng trở thành cua chân mềm.” Phương Anh và Phương Ngọc Long yêu nhau như anh em, đã mấy ngày không gặp. Một cuộc chiến lớn là không thể tránh khỏi vào buổi tối. Triệu Vị Ương nói lời này có chút trêu chọc. 

Phương Anh cười nói: "Vị Ương, yên tâm, ta sẽ để Ngọc Long tích đủ lực lượng đối phó ngươi. Đến lúc đó đừng oán trách." Chỉ có Phương Anh biết rằng cô rất biết ơn vì cô có thể một mình chống chọi với làn sóng hỏa lực của Phương Vũ Long. Nó không tiêu tốn nhiều năng lượng từ Phương Vũ Long chút nào. 

Hạ Mạt cảm thấy có chút chán nản khi nhìn thấy Triệu Vị Ương và Phương Anh trêu chọc Phương Ngọc Long. 

Cô đóng quân ở Lingjiang và sống ở Zhanglin Garden. Mối quan hệ của bà với cháu trai lớn là xa cách nhất trong ba cô gái. 

Trong lúc Phương Anh và Triệu Vị Ương không để ý, Hạ Mạt đã đưa tay nhéo mạnh vào eo Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long vô cớ cảm thấy đau đớn, quay đầu nhìn Hạ Mạt, nhưng Hạ Mạt trừng mắt nhìn hắn, khịt mũi rồi lại quay đi. 

Hạ Mạt cũng giống như Vương Vũ, có thân hình bẩm sinh đã mập mạp. Cô trông bụ bẫm và bụ bẫm nhất là khi diện áo dài cổ nghiêng để lộ bờ vai phải. Có vẻ như nhiệt sẽ tan chảy khi bạn thổi vào nó. 

Vốn dĩ cô có tính tình ngây thơ, trong sáng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra một chút tức giận, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Dù biết Phương Ngọc Long lãng mạn và có vô số phụ nữ vây quanh nhưng Hạ Mạt chưa bao giờ nghĩ đến việc đề phòng cháu trai mình, ưỡn ngực kiêu hãnh và thể hiện hết khía cạnh gợi cảm của mình. 

Ngực của Hạ Mạt không lớn nhưng chắc chắn rất đầy đặn. Cùng với thân hình vô cùng gợi cảm của cô, chúng mang đầy sức cám dỗ mạnh mẽ đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Triệu Vị Ương mặc dù không nhìn thấy Hạ Mạt "tấn công" Phương Ngọc Long, nhưng nàng cũng nhìn thấy Hạ Mạt trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. 

Mặc dù chưa từng chính thức có quan hệ tình cảm nhưng với tư cách là phụ nữ, Triệu Vị Ương hiểu rõ ý nghĩa hành động của Hạ Mạt. 

Triệu Vị Ương lại nghĩ tới báo cáo khám sức khỏe của Phương Ngọc Long. Hạ Mạc và Phương Vũ Long sống cùng nhau trong Zhanglin Garden và dành nhiều thời gian bên nhau. Chẳng lẽ Hạ Mạt bị vóc dáng đặc biệt của Phương Ngọc Long hấp dẫn sao? 

Bây giờ cô biết mình và Phương Vũ Long không có quan hệ huyết thống, Phương Vũ Long có ý kiến ​​gì khác không? 

Triệu Vị Ương vô thức liếc nhìn Phương Anh, nếu Hạ Mạt và Phương Anh thi đấu thì sẽ như thế nào, cô nên giúp đỡ ai? 

Hay cô ấy đã tạo ra một bất ngờ khác cho riêng mình? 

Ối! 

Triệu Vị Ương âm thầm nhổ nước bọt. Cô cảm thấy mình và Phương Ngọc Long chỉ thỉnh thoảng luyện tập, không tiếp xúc nhiều. Cô không nên có những suy nghĩ như vậy. 

Ngoài đại diện các cổ đông lớn, các quản lý cấp cao từng làm việc tại Huasheng và Huaming và vẫn đang làm việc tại New Huasheng sau khi tổ chức lại và một số cổ đông nhỏ cũng đến dự lễ kỷ niệm. 

Biết được thân phận của Chu Vĩnh Huy, thấy Chu Vĩnh Huy thậm chí còn không tham dự buổi lễ quan trọng như vậy, trong lòng hắn không khỏi thở dài, Chu chính là một đứa hoang đàng thực sự. 

Tôi sợ Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương sẽ ly hôn, sau này không còn một xu dính túi. 

Những người này đều là con người. Với tình hình hiện tại của Huasheng, Sở Vĩnh Huệ không còn quan trọng với Lưu Văn Trương nữa. Việc Lưu Văn Chương và Chu Vĩnh Huy ly hôn chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Là một cựu chiến binh của Huasheng, em gái của cựu chủ tịch và là dì của chủ tịch hiện tại, Chu Tiên Vân cũng tham dự lễ kỷ niệm. 

Người phụ nữ lần lượt mất đi anh trai và chồng, trông có vẻ hốc hác, gần giống như một góa phụ nhớ chồng và chán nản. 

Phương Vũ Long và Sở Tiên Vân chưa bao giờ gặp nhau. Phương Vũ Long không đặc biệt chú ý đến Chu Tiên Vân trong đám cưới vừa qua của Chu Vĩnh Huy và Lưu Văn Chương. Vợ chồng Vương Thiết Sinh đến muộn, Phương Ngọc Long chỉ nhìn thấy bóng dáng Chu Tiên Vân từ xa. 

Bởi vì Trần Cảnh miêu tả, Chu Tiên Vân tạo cho Phương Ngọc Long ấn tượng về một người phụ nữ trung niên thích hành động tinh quái. 

Bởi vì Vương Thiết Sinh đã năm mươi tuổi, Chu Đại Giang đã chết thậm chí đã hơn năm mươi, nên Phương Ngọc Long cho rằng Chu Tiên Vân hẳn là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc lòe loẹt. Hôm nay nhìn thấy cô, cô mới nhận ra Chu Tiên Vân rất khác với những gì anh tưởng tượng. 

Có lẽ đó là vì anh đã trải qua một sự thay đổi lớn trong cuộc đời mình trong sáu tháng qua. Chu Tiên Vân thoạt nhìn rất trầm tĩnh, cũng không có lão như hắn tưởng tượng. Có lẽ ông chỉ mới ngoài bốn mươi. 

Tất nhiên, dáng người của Chu Tiên Vân không đi đôi với từ “mảnh mai”. Tuy không mập nhưng anh ấy chắc chắn rất bụ bẫm và rất gợi cảm. 

Phương Vũ Long biết Sở Đại Giang và Sở Vĩnh Huệ. Ấn tượng của Chu gia đối với hắn là bọn họ đều có dung mạo trung bình, cho nên hắn cho rằng Chu Tiên Vân cho dù không xấu, cũng sẽ không đẹp lắm. Hôm nay nhìn thấy Chu Tiên Vân, Phương Ngọc Long liền biết phán đoán trước đây của mình là sai. 

Vương Thiết Sinh khi còn trẻ có thể đã đẹp trai, nhưng vẻ đẹp của Vương Vũ không phải được thừa hưởng từ gen của anh mà là từ mẹ cô. Ngay cả vóc dáng béo bở của cô cũng đến từ mẹ cô. 

Nghĩ mà xem, hơn hai mươi năm trước, Chu Tiên Vân rất nổi tiếng ở Thành Giang, tự nhiên có dung mạo ưu tú. 

Bây giờ khuôn mặt của Chu Tiên Vân trông có chút hốc hác nhưng cũng tăng thêm một chút vẻ đẹp nữ tính cho cô. 

Điều nổi bật nhất đối với Phương Vũ Long là Chu Tiên Vân cũng mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương. Cả chất liệu lẫn kiểu dáng đều có phần giống với chiếc váy dài của Hạ Mạt. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc váy dài của Chu Tiên Vân có cổ áo ngọt ngào truyền thống, mang đến cho người ta cảm giác trưởng thành và phóng khoáng, không giống như chiếc váy dài của Hạ Mạt mang đến cho người ta cảm giác trẻ trung đầy sức sống. 

Sở Tiên Vân là một phụ nữ gợi cảm, bộ ngực đầy đặn hơn cả Vương Vũ và Hạ Mạt, khoác lên mình chiếc váy dài thanh lịch, rất dễ khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Nếu không lớn hơn một chút, hình dáng của cô ấy có lẽ sẽ giống với dì tôi. 

Cô ấy già rồi à? 

Phương Vũ Long nhìn Chu Tiên Vân với một nụ cười không được chú ý trên môi. 

Cổ Vũ đang mang thai, Cổ Tử Vân xuất ngoại, chị em Qiao đã đầu hàng và không có người phụ nữ nào thích hợp để đào tạo xung quanh Phương Vũ Long. Sự xuất hiện của Chu Tiên Vân đột nhiên mang đến cho Phương Ngọc Long một mục tiêu mới. 

Chu Tiên Vân nhìn qua cách bố trí địa điểm và cách trang trí ghế dành cho khách mời, liền biết rằng lễ kỷ niệm này sẽ hoành tráng hơn cô mong đợi. 

Cả Tập đoàn Huasheng và Tập đoàn Longma đều là những doanh nghiệp tư nhân quan trọng của tỉnh. 

Tập đoàn Longma luôn là tập đoàn tư nhân quan trọng ở Lĩnh Giang. Sau khi trải qua thảm họa sinh tử, Tập đoàn Longma đã dần lấy lại được sức sống. Người hiểu biết đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra nên lần này hai công ty hợp tác và đến hỗ trợ. 

Ngoài ra, Tập đoàn Huasheng đã trở thành công ty quản lý chuyên ngành ở Lingjiang, các lãnh đạo liên quan ở Lingjiang rất coi trọng nó nên rất nhiều lãnh đạo nặng ký đã đến. 

Nhìn thấy Lưu Văn Chương mỉm cười chào hỏi một mỹ nữ khác trong đám người, Chu Tiên Vân cảm thấy có chút cay đắng. Nhà Chu đã vất vả làm việc hai mươi năm, lợi ích cuối cùng cũng rơi vào tay “con dâu” nhà Chu.

Chu Tiên Vân cảm thấy không cam lòng nhưng cũng không có lựa chọn nào khác. 

Có một sự hỗn loạn ở lối vào hội trường. Người đến là Phương Lan và Kiều Thu Dung. 

Mặc dù Trương Vi Quân đã rời Jiangdong, Kiều Thu Dung vẫn là một người phụ nữ nổi bật trong giới quan chức Jiangdong. Khí chất của bà với tư cách là ông chủ của một doanh nghiệp lớn thuộc sở hữu nhà nước đã khiến bà tỏa sáng.

Chủ tịch công ty Fangqiao là Kiều Vạn Dung. Với tư cách là chị gái của cô, sự xuất hiện của Kiều Thu Dung tại địa điểm này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Ngược lại, có chút bất ngờ khi Kiều Vạn Dung không xuất hiện tại địa điểm tổ chức mà được thay thế bởi phó tổng giám đốc Đường Nhược Kim. 

Cùng với Phương Kiều và hai người đẹp, còn có ba người đẹp nữa. 

Con gái của Kiều Thu Dung, Trương Sung Nguyệt, cháu gái của Phương Lan, Lu Menngling, và một cô gái xinh đẹp chưa từng thấy trước đây. 

Cô gái xinh đẹp đương nhiên là cô hầu gái nhỏ Vương Vũ của Phương Vũ Long. 

Hôm nay Vương Vũ mặc váy dài màu trắng, xinh đẹp như công chúa. 

Đúng như Phương Vũ Long đã nói, trước mặt người khác, cô là cô gái thuần khiết và xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ. 

Khi Vương Vũ nhìn thấy Chu Tiên Vân, nàng đi về phía Chu Tiên Vân. 

Những vị khách đến từ Thành Giang chợt bừng sáng khi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp Vương Ngọc và Phương Kiều đi cùng nhau. 

Thì ra nhà họ Chu và các nhà đầu tư đã đạt được thỏa thuận nhưng họ lại không hề hay biết. 

Chu Tiên Vân nhìn chung quanh ánh mắt quen thuộc, càng cảm thấy bất lực. Nhà họ Chu không chủ động bán Hoa Sinh, họ thực sự không thể chống cự được tất cả những điều này. 

Ba nữ phù thủy và Phương Kiều gặp nhau, Phương Vũ Long đang định bỏ chạy, nhưng Phương Anh và Hạ Mạc đồng thời nắm lấy cánh tay anh và hỏi anh đi đâu. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Tam mỹ nhân, ta nói với Hướng Đông khi rảnh rỗi hãy dạy cho Gia Tâm kỹ năng đàn piano. Hôm nay chúng ta gặp nhau, ta đưa Gia Tâm đi gặp giáo viên piano tương lai của cô ấy."

Tam nữ phù thủy cũng biết, Hướng Anh Vũ từng là một giáo viên piano nổi tiếng ở thành phố Lăng Giang, nhưng bây giờ ông đã là chủ tịch tập đoàn Longma, còn có thời gian dạy học sinh chơi piano? 

Chuyện này luôn cảm thấy có chút kỳ quái, ba nữ phù thủy lạnh lùng nhìn Phương Ngọc Long. 

Chẳng lẽ ba mụ phù thủy đã nhìn thấu ý định của tôi? 

Được rồi, mặc dù nỗ lực này hơi hiển nhiên nhưng tôi có lý do thực sự. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy ba nữ phù thủy sợ hãi, vội vàng nói: “Đúng là con người luôn có một số sở thích, cho dù có trở thành chủ tịch. Hướng Đông chơi piano một mình, có học sinh và bạn đồng hành cũng nhàm chán.”

Nghe Phương Ngọc Long nói như vậy, ba nữ phù thủy đều cho là đúng. 

Hương Anh Vũ gần đây đã cố gắng hết sức để kết bạn với gia đình Fang, và cô ấy là chị gái của Lộ Mộng Linh, và Vương Vũ là cô gái được Lộ Mộng Linh ký hợp đồng, vì vậy việc Hương Anh Vũ dạy Vương Vũ chơi piano là điều hợp lý. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy Vương Vũ, Phương Lan và những người khác cùng nhau bước vào địa điểm, và bây giờ đang đi theo Phương Vũ Long, cô đoán rằng cô gái này chính là học sinh mà cô sắp nhận, Vương Vũ có nghệ danh là Jiaxin, vốn là công chúa nhỏ của tập đoàn Huasheng. 

Có thể thấy từ hợp đồng chuyển nhượng cổ phần mà Tập đoàn Longma nhận được, cổ phần mà Tập đoàn Longma mua lại đều thuộc về cô gái này, và giờ đây cô gái này đã trở thành con chim trong lồng của nhà họ Fang. 

"Chào thầy Hướng." Vương Vũ cúi chào Hương Anh Vũ, đây được coi là cuộc gặp gỡ trang trọng giữa học sinh và giáo viên. Hương Anh Vũ mỉm cười và gật đầu. Lúc này, cô không còn chỗ để từ chối. 

Sau khi gặp mặt, Phương Vũ Long yêu cầu Hương Anh Vũ sắp xếp một nơi yên tĩnh để nói vài lời với Vương Vũ và mẹ của Vương Vũ. 

Hương Anh Vũ gật đầu và đến gặp người quản lý phụ trách trung tâm hội nghị và triển lãm để sắp xếp. 

Trong vòng vài phút, một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi dẫn Hương Anh Vũ và Phương Vũ Long ra khỏi địa điểm, đi qua hành lang dài và bước vào một chiếc hộp. 

Đây là nơi tụ tập của giới trẻ. Trong phòng riêng có một chiếc bàn dài, trên bàn có xúc xắc pha lê, bánh xe may mắn và các đạo cụ khác. Hai bên bàn có ghế sofa dài, một bên có thể ngồi bảy tám người. 

Bên cửa ra vào có một tủ đựng đồ, trong tủ còn có những thứ như rượu vang đỏ. 

Người quản lý xinh đẹp dừng lại khi cô đến cửa. Hương Anh Vũ đi cùng Phương Vũ Long vào phòng và hỏi Phương Vũ Long ở đây có ổn không. 

Phương Vũ Long gật đầu, đột nhiên quay người và đẩy vị chủ tịch xinh đẹp vào tường. 

Hướng Anh Vũ hoảng sợ, vội vàng nói: "Ngọc Long, đừng như vậy, ta phải ra ngoài tiếp khách."

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Hương Anh Vũ với đôi mắt rực lửa. Vị chủ tịch xinh đẹp mặc chiếc váy đen trễ vai, để lộ cả bờ vai. Thậm chí còn có một thiết kế rỗng hình chữ V nhỏ ở giữa ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. 

"Chị Yu, lần trước chị đã đồng ý dạy Gia Tâm tập piano, sao chị không tới?"

"Hiện tại tôi đang bận lên kế hoạch tổ chức lễ kỷ niệm và không có nhiều thời gian." Hương Anh Vũ nói điều này với lương tâm cắn rứt. Tập đoàn Longma tuy là chủ nhà nhưng chỉ cung cấp địa điểm tổ chức sự kiện. Nữ anh hùng thực sự của lễ kỷ niệm là Lưu Văn Trương. Về địa điểm, cô hoàn toàn không cần phải lo lắng về điều đó. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô chủ tịch xinh đẹp, sau đó một tay trèo lên trên ngực cô chủ tịch xinh đẹp. 

Hương Anh Vũ một lần nữa bị một người đàn ông hôn và chạm vào ngực khiến trái tim cô rung động. 

Chẳng bao lâu, vị chủ tịch xinh đẹp đã tỉnh táo lại. Đây không còn là bãi đậu xe ngầm trống rỗng nữa. Có một người quản lý đang đợi cô ở bên ngoài. 

"Ngọc Long, đừng như vậy, Tiểu Lục còn ở bên ngoài chờ." Hương Anh Vũ nắm lấy móng vuốt đang gây rắc rối trên ngực của người đàn ông. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của vị chủ tịch xinh đẹp ra, cười nói: “Tôi không thể nói với cô vài lời sao?”

Hương Anh Vũ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, không nói nên lời trong giây lát. 

Đúng, Phương Ngọc Long không thể nói với cô ấy vài lời sao?

“Đừng xếp nếp váy, sẽ bị nhìn thấy.” Trang phục của Hương Anh Vũ không phải là kiểu váy mềm mại bó sát mà là kiểu trang trọng với những đường cắt rõ ràng, khi mặc trên người có thể mang lại cho người ta cảm giác đoan trang và phóng khoáng. 

Hầu hết các loại vải được sử dụng trong kiểu váy này đều cứng và có thể dễ dàng biến dạng khi bị nam giới cọ xát, để lại dấu vết có thể nhìn thấy trong nháy mắt. 

Phương Vũ Long lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hương Anh Vũ, đưa tay ra sau lưng cô chủ tịch xinh đẹp, nhẹ nhàng kéo khóa kéo xuống. 

Hương Anh Vũ hơi mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa lưỡi của người đàn ông vào miệng cô. Lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. 

Phản ứng có phần bất lực của Hương Anh Vũ mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Trong mắt Phương Vũ Long, vị chủ tịch xinh đẹp nổi tiếng hiện nay ở Lingjiang đã trống rỗng lâu đến mức cô có chút hạn chế khi tiếp xúc với đàn ông. Cô chủ tịch xinh đẹp cần một người đàn ông mới để chinh phục cô, và anh chính là người đàn ông đó. 

Hướng Anh Vũ cảm nhận được lòng bàn tay của người đàn ông đang di chuyển sau lưng cô, thậm chí còn nghe thấy tiếng khóa kéo nhẹ nhàng bị kéo xuống. 

"Ừm..." Hướng Anh Vũ dùng sức đẩy Phương Ngọc Long ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Chiếc váy dài bó sát vốn dĩ đã trượt xuống đến khuỷu tay, để lộ chiếc áo ống màu xanh trong mờ bên dưới. 

Hương Anh Vũ biết chuyện gì sẽ xảy ra. Bộ ngực của cô sẽ lộ ra trước mắt người đàn ông trước mặt, và cô thậm chí sẽ bị anh ta chơi đùa. 

Trong tiềm thức của Hương Anh Vũ, một điều gì đó luôn khiến cô xấu hổ sắp xảy ra với cô. Hơi thở của vị chủ tịch xinh đẹp càng trở nên gấp gáp, cô hơi nhắm mắt lại, không dám nhìn Phương Ngọc Long nữa. 

Khi lòng bàn tay của Phương Vũ Long lần nữa ấn vào ngực Hương Anh Vũ, cơ thể cô chủ tịch xinh đẹp run rẩy. 

Đường viền cổ váy đen tụt xuống, để lộ gần hết phần áo ống trong suốt màu xanh lam. Áo ống tuy có màu trơn nhưng lại được thêu hoa văn tinh xảo. Nó thật tinh tế và tinh tế. Chất liệu trong suốt mờ nhạt giống như một tấm màn che phủ bộ ngực kiêu hãnh nhưng hơi ngượng ngùng của cô chủ tịch xinh đẹp. 

Mặc dù vẫn còn một lớp áo ống giữa họ, nhưng Phương Vũ Long đã có thể cảm nhận được kết cấu bộ ngực xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp, hoàn toàn khác với những gì anh từng chạm vào trước đó. 

Mềm mại, chắc chắn, đầy đặn, ấm áp, mọi thứ thật tuyệt vời. 

"Chị Yu, ngực chị đẹp quá." Phương Vũ Long cúi đầu và nhẹ nhàng kéo phần trên ống căng trong suốt lên như thể một nhà khảo cổ học đã khai quật được một kho báu mới. 

Thật dịu dàng! 

Thật mềm mại! 

Bộ ngực là biểu tượng của phụ nữ, và đối với một người đẹp như Anh Vũ thì bộ ngực lại càng duyên dáng hơn. Được bao bọc bởi những họa tiết tinh xảo trên áo ống, bộ ngực tròn trịa như những nụ hoa nở rộ sắp sửa báo hiệu mùa nở cuối cùng. 

Đầu ống màu xanh đậm bong lên, giống như thủy triều rút của biển, để lộ bãi cát trắng. 

Hai viên ngọc tròn trịa dưới bàn tay của Phương Ngọc Long từ từ lớn dần, cuối cùng ngay cả những hạt ngọc đỏ trên đỉnh đỉnh cũng nhảy ra ngoài. 

Hương Anh Vũ dựa vào tường và không dám cử động. Cô hơn Phương Ngọc Long hơn mười tuổi, nhưng lúc này cô lại căng thẳng như một cô gái vừa mới tiếp xúc với một chàng trai. 

Mọi thứ xung quanh cô trở nên trống rỗng, chỉ còn cô và Phương Vũ Long ở trong không gian vô tận. 

Em yêu, thực sự là em yêu! 

Ở độ tuổi của Hương Anh Vũ, cô vẫn giữ được vóc dáng nổi bật và bộ ngực vẫn săn chắc như vậy, cô là em bé hàng đầu đối với đàn ông. 

"Nó thật đẹp!" Phương Vũ Long nhẹ nhàng thì thầm, như thể đang khen ngợi hoặc đang nói với chính mình. 

Hương Anh Vũ không khỏi ưỡn ngực, khoe bộ ngực càng hoàn hảo hơn. 

Bây giờ bạn đã quyết định trao thân cho người đàn ông nhỏ bé trước mặt, tại sao không cho anh ấy thấy mặt tốt nhất của bạn? 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ấn tay xuống dưới ngực của Hương Anh Vũ, từ từ đẩy chúng lên trên, rồi dần dần khép lòng bàn tay lại, ôm cả hai bộ ngực xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp trong tay. 

Nó có kết cấu mềm mại như thể chứa đầy sữa ấm. 

Phương Vũ Long mở miệng và áp đôi môi nóng bỏng của mình lên bộ ngực mềm mại của cô chủ tịch xinh đẹp. 

“A…” Một luồng lửa xông vào trong lòng, Hướng Anh Vũ lại tỉnh lại sau cơn mê man. 

Cô và Phương Vũ Long đang ở trong phòng riêng trong tòa nhà Zijin. Một nữ quản lý vẫn đang đợi bên ngoài. Phương Vũ Long thực sự đã cởi váy và chơi đùa với ngực cô ấy một cách cởi mở và chân thật như vậy. 

Ôi trời ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy mà cô ấy lại quá phục tùng người đàn ông trước mặt nhỏ hơn cô ấy hơn chục tuổi. 

Đàn ông...hay con trai? 

Môi anh chàng này nóng quá hay là tôi căng thẳng quá? 

Hạng Anh Vũ cảm thấy nụ hôn của người đàn ông như đốt cháy ngực cô, khiến máu trong lòng cô sôi lên. 

Trong cảm giác của Yingyu, đôi môi của người đàn ông kẹp lấy núm vú của cô một cách mạnh mẽ như một cái kẹp. Khi cô đẩy người đàn ông ra, núm vú của cô sưng lên, có cảm giác như sắp lao ra khỏi cơ thể. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời, như thể cô đã mất kiểm soát cơ thể, cho đến khi một cơn đau rát xuyên qua trái tim cô. 

Miệng người đàn ông há ra, núm vú bị hút ra ngoài phồng lên. Dưới sự co bóp của bộ ngực sưng tấy, chúng như những viên đạn bắn vào trái tim cô chủ tịch xinh đẹp, khiến bầu ngực của cô chủ tịch xinh đẹp lắc lư. 

"Ngọc Long, dừng lại đi, đã đến lúc tôi phải rời đi." Mặt Hướng Anh Vũ đỏ bừng, dùng hai tay kéo chiếc áo ống thun đang ép vào ngực cô xuống, che đi bộ ngực đã được người đàn ông hôn và vuốt ve của cô. Sau đó cô ấy quay lại và đối mặt với Phương Vũ Long bằng tấm lưng mịn màng của mình.

Phương Vũ Long kéo khóa lại cho vị chủ tịch xinh đẹp và nói vào tai anh ta: "Chị Yu, hôm nay chị thật xinh đẹp. Đừng quên dạy Jiaxin."

“Tôi biết rồi, tuần sau tôi sẽ đi.” Hương Anh Vũ cúi đầu, không dám nhìn Phương Vũ Long. Đối với Hương Anh Vũ, những lời này tương tự như "Tuần sau anh sẽ làm tình với em", dạy cô cách không ngại ngùng. 

Hít sâu mấy hơi, Hướng Anh Vũ dần dần bình tĩnh lại. Anh ngẩng đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long, chợt phát hiện trên khóe miệng người đàn ông có một vệt son mờ nhạt, vết son đó đã bị ố khi anh hôn cô say đắm. 

Vị chủ tịch xinh đẹp lập tức lấy ra hai chiếc khăn giấy từ hộp giấy trên bàn và lau miệng cho Phương Vũ Long. 

Sau khi xác nhận mình không có gì kỳ lạ, Hướng Anh Vũ mới chậm rãi mở cửa. Anh ta đứng ở cửa quay lại nói với Phương Ngọc Long: "Vậy cậu ngồi đây một lát, tôi sẽ gọi bọn họ tới." Vẻ mặt của vị chủ tịch xinh đẹp có chút nghiêm túc, như thể cô ấy thực sự đã thảo luận điều gì đó quan trọng với Phương Vũ Long trong phòng chỉ vài phút trước. 

Chu Tiên Vân trông có chút cô đơn khi ngồi giữa các vị khách. Cô từng là tâm điểm trong mắt mọi người nhưng khi đến Linh Giang, tâm điểm này đã không còn nữa. 

Thỉnh thoảng có người nhìn cô, hoặc là bởi vì có người quen biết nói xấu sau lưng cô, hoặc là vì cho rằng cô không quen biết, lại là mỹ nữ nên nhìn lại lần thứ hai. 

Vương Vũ đi tới Chu Tiên Vân trước mặt, nhỏ giọng nói với mỹ nhân: “Mẹ, thiếu gia muốn gặp mẹ.”

"Sư phụ? Vừa rồi thiếu niên ở bên cạnh Lưu Văn Chương? Là hắn sao?" Chu Tiên Vân nghĩ tới đại Boss ở hậu trường đem lòng sủng ái con gái mình. Chẳng lẽ là anh chàng đẹp trai đó? 

Vương Vũ gật đầu, cùng Chu Tiên Vân rời khỏi phòng triển lãm. 

Trên đường đi, Chu Tiên Vân suy nghĩ vì sao Phương Ngọc Long muốn gặp nàng, cùng con gái của ông ta đối với Phương Ngọc Long như thế nào. 

Bậc thầy? 

Con gái thật sự là người giúp việc sao? 

Tôi còn tưởng rằng vừa rồi người thanh niên gọi con gái mình đến, anh ta còn không thèm nhìn cô ấy. Trong mắt chàng trai trẻ đó, cô dường như không thể thiếu. 

Chu Tiên Vân rất lo lắng khi biết có đại nhân vật quan tâm đến con gái mình. Cô sợ kẻ đứng đầu là một ông già tồi tệ và sự yêu thích của ông ta dành cho con gái cô sẽ chỉ làm tổn hại đến cuộc sống của cô. Bây giờ biết đối phương là một nam tử rất trẻ tuổi, Chu Tiên Vân càng yên tâm hơn. 

Con gái của ta cho dù có địa vị khiêm tốn bên cạnh người đàn ông đó thì vẫn hơn là đi theo một ông già xấu xí, xấu xa. 

"Tiểu Vũ, vừa rồi hai nữ nhân đi cùng ngươi là ai?" Bởi vì không có người cùng nàng nói chuyện, Chu Tiên Vân không biết Phương Lan cùng Kiều Thu Dung là ai. Cô chỉ biết hai người phụ nữ đó có địa vị cao và là nhân vật trung tâm trong buổi lễ hôm nay. 

Vương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi chỉ biết bọn họ là gia đình thiếu gia, cũng không biết thân phận cụ thể của họ."

Sau khi vào hộp, Vương Vũ đóng cửa lại, đứng ở cửa nhìn Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long móc ngón tay vào cô, cô gái xinh đẹp cẩn thận ngồi bên cạnh Phương Vũ Long. 

Chu Tiên Vân nhìn nữ nhi nhất cử nhất động, có chút kinh ngạc. Chỉ sau hai tháng vắng mặt, con gái ông đã trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy. 

Tuy nhiên, xét đến việc tôi đã trở nên kiềm chế hơn trong hai tháng qua và không còn kiêu ngạo như trước nữa, không có gì đáng ngạc nhiên khi con gái tôi lại trở nên như vậy. 

Suy cho cùng, chỉ khi thích nghi với môi trường mới thì chúng ta mới có thể tồn tại tốt hơn. 

Cô từng cảm thấy sự sống và cái chết quá xa vời. Cái chết của Chu Đại Giang và Vương Thiết Sinh khiến Chu Tiên Vân chợt hiểu rằng sự sống và cái chết không phải là không thể đối với cô. 

Chiếc hộp đột nhiên trở nên yên tĩnh. Phương Ngọc Long ôm Vương Ngọc nhìn Chu Tiên Vân nửa phút, sau đó chỉ vào ghế sô pha đối diện nói với Chu Tiên Vân: “Chu tiểu thư, ngồi xuống nói chuyện đi.”

"Chào." Chu Tiên Vân nhẹ nhàng đáp lại, ngồi xuống ghế sô pha đối diện Phương Ngọc Long. 

Đối với Chu Tiên Vân mà nói, người đàn ông trước mặt cô còn trẻ như vậy, từng trải như vậy. Cô, người đã làm dậy sóng Thành Giang suốt hai mươi năm, thực sự cảm thấy sợ hãi trước mặt chàng trai trẻ này. 

"Tôi nghe Trần Cảnh kể rất nhiều về cô. Hai mươi năm trước cô là một cô gái lãng mạn nổi tiếng ở Thành Giang. Hãy kể cho tôi nghe trải nghiệm của cô đi. Tôi không muốn nghe cô bịa chuyện." Phương Ngọc Long vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của Vương Vũ trước mặt, tựa cằm vào bờ vai mềm mại mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, hít vào hương thơm tinh tế do mỹ nữ tỏa ra. 

Chu Tiên Vân biết, giữa Trần gia và Chu gia có mâu thuẫn không thể hòa giải. Trần Kinh đã nói về cô ấy một cách cường điệu, nhưng cô ấy thực sự đã nổi tiếng khi còn trẻ. 

Nghĩ đến chuyện tình lãng mạn khi còn trẻ, Chu Tiên Vân hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Đều là do người khác đồn thổi. Khi còn trẻ, tôi chỉ có một vài bạn trai, trong số những người đó, được coi là quan hệ nam nữ lăng nhăng."

"Vậy trước Vương Thiết Sinh ngươi đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?" Phương Vũ Long nhìn tư thế lãng mạn của Chu Tiên Vân, bàn tay to vốn đang đỡ vai cô gái xinh đẹp trượt xuống ngực cô gái xinh đẹp, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gái xinh đẹp qua bộ váy trắng tinh. 

Nếu cô gái ngồi trong ngực Phương Ngọc Long là người cô không quen biết, Chu Tiên Vân có lẽ sẽ bình tĩnh hơn, nhưng cô gái đó lại là con gái của cô. Chu Tiên Vân đột nhiên đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đùa giỡn với bộ ngực của con gái mình qua chiếc váy dài. 

Lúc này bà mới nhận thấy ngực của con gái mình đã trở nên rất đầy đặn và săn chắc.

“Tại sao, cô Chu không nhớ được người đàn ông trước đây của cô sao?” 

Chu Tiên Vân vẻ mặt xấu hổ nói: "Đó đều là tin đồn. Khi đó tôi có vài bạn trai, nhưng tôi chỉ ngủ với một người, những người còn lại nhiều nhất là nắm tay và hôn." Chu Tiên Vân cúi đầu nhìn xuống bàn. Chiếc bàn sáng bóng phản chiếu hình dáng của con gái ông và người đàn ông, thậm chí ông còn có thể nhìn thấy bàn tay của người đàn ông đang xoa bóp ngực con gái mình.

Chu Tiên Vân không hiểu vì sao đối diện thanh niên lại muốn nhắc tới chuyện thời trẻ của cô. 

Bạn có muốn nói với con gái mình rằng cô ấy, với tư cách là một người mẹ, thực sự là một con đĩ không? 

"Thật sao? Tục ngữ nói, không có lửa không có khói. Ta ở Thành Giang nghe rất nhiều lời đồn đại về ngươi, nhưng Trần Cảnh không phải là người duy nhất nói như vậy về ngươi." 

"Những điều tôi nói đều là sự thật. Trước bố của Tiểu Ngư, tôi đã ngủ với một người đàn ông. Anh ấy rất đẹp trai và rất giỏi lấy lòng con gái. Lúc đó tôi còn trẻ và ngu dốt. Tôi tưởng mình rất thích anh ấy nên bị lừa ngủ với anh ấy. Nhưng anh ấy chỉ học hết cấp 3. Bố tôi luôn muốn tôi tìm bạn trai là sinh viên đại học. Sau này tôi phát hiện ra người đàn ông đó rất nam nhi và rất hẹp hòi nên tôi chia tay với anh ấy. Không lâu sau, bố của Tiểu Ngư, ông xuất hiện trong tôi. Cuộc sống anh ấy là một sinh viên đại học trở về từ Hải Thành và tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Lúc đó ở Thành Giang có rất ít người có trình độ học vấn như anh ấy, hơn nữa anh ấy còn đặc biệt hơn ở Hoa Sinh, bố của Xiaoyu khi còn trẻ cũng rất đẹp trai, ông ấy đã sống ở Hải Thành nhiều năm.

"Sau khi tôi kết hôn, bố của Xiaoyu và tôi có mối quan hệ yêu đương được vài năm. Sau đó, bố của Xiaoyu nghe được tin đồn về tôi. Hơn nữa, tôi không phải là trinh nữ, ông ấy thăng chức rất nhanh nên dần dần ông ấy không hài lòng với tôi. Sau đó, ông ấy có những người phụ nữ khác ở bên ngoài, tôi tức giận và giữ những người đàn ông khác ở bên ngoài."

"Chu tiểu thư, ngươi làm cho Gia Tân một cái đầu không tốt."

Chu Tiên Vân ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long cùng nữ nhi, lộ ra một tia khó hiểu: "Gia Tâm..."

"Mẹ, Gia Tâm là nghệ danh do thiếu gia đặt cho con. Thiếu gia, mọi thứ của Gia Tâm đều thuộc về mẹ, con sẽ không đi tìm người đàn ông khác như mẹ con." Là con gái của người liên quan, Vương Vũ chưa bao giờ biết đến danh tiếng của mẹ mình ở Thành Giang. Bây giờ nghe mẹ kể lại chuyện tình xưa của mình, cô không khỏi có chút xấu hổ.

Nghe được lời nói khinh thường mình của con gái, Chu Tiên Vân lại tỏ ra xấu hổ. Phương Ngọc Long lại hỏi: “Sau này ngươi còn giữ lại bao nhiêu nam nhân?”

"Có bốn... năm người trước sau. Họ đều là sinh viên đại học mới bước vào xã hội."

"Bốn hay năm? Không thể nào là bốn mươi lăm được phải không?"

"Không nhiều, chỉ có năm thôi. Tiểu Ngọc... Cha của Gia Tân nhanh chóng được thăng chức phó thị trưởng và thị trưởng. Tôi cũng không dám đi quá xa." Dù là một phụ nữ lãng mạn nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Chu Tiên Vân lập tức đỏ bừng khi Phương Vũ Long nói rằng cô có 45 người tình.

Phương Ngọc Long dùng ánh mắt dò xét nhìn Chu Tiên Vân, Chu Tiên Vân xấu hổ cúi đầu.

Chu Tiên Vân vẫn có chút xấu hổ khi nói về lịch sử tình ái của mình trước mặt một chàng trai trẻ đẹp trai.

Thấy Chu Tiên Vân xấu hổ cúi đầu, Phương Ngọc Long lại bổ sung nói: "Cho nên, làm mẹ, ngươi hẳn là có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Giai Tâm trước giờ chưa từng có bạn trai. Làm mẹ, ngươi nên dạy cho nàng một ít kinh nghiệm."

"À?" Chu Tiên Vân ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long. Cô hơi ngạc nhiên trước lời nói của chàng trai trẻ đẹp trai đối diện.

Ý nghĩa là gì?

Anh ấy có muốn cô ở bên con gái mình không?

Chu Tiên Vân đương nhiên biết, mẹ con cùng nam nhân ngủ chung, có thể càng kích thích hắn ham muốn tình dục nhiều hơn. Cô ấy trông không tệ chút nào. Cô từ nhỏ đã có một gia đình khá giả, làm vợ chính thức hơn mười năm. Cơ thể của cô được chăm sóc tốt. Không có gì ngạc nhiên khi chàng trai trẻ trước mặt lại muốn quan hệ tình dục với cô và con gái anh ta.

"Cái gì? Là một người mẹ, bạn không sẵn sàng truyền đạt kinh nghiệm cho con gái mình sao?"

"Không, tôi biết." Chu Tiên Vân xác nhận ý tứ của người đàn ông đối diện đứng dậy, đi đến bên cạnh người đàn ông đó, nhưng bà không dám nhìn thẳng vào mắt con gái mình. 

Trong mắt Chu Tiên Vân, con gái ông là một cô gái thuần khiết. Mặc dù thân thể của nàng đã bị nam tử trước mặt chiếm đoạt, nhưng việc hai mẹ con cùng nhau ra trận đối với con gái nàng là quá nực cười. 

Chu Tiên Vân không biết Vương Vũ đã biết chuyện hai mẹ con ngủ chung. 

Có hai mẹ con sống ở vườn Zhanglin, họ là vợ của thống đốc và con gái của bà. 

Ngay cả chị dâu và con dâu của thống đốc cũng có mặt ở đó. 

“Vậy thì hãy bắt đầu với việc quan hệ tình dục bằng miệng.” Phương Vũ Long nhìn thấy Chu Tiên Vân lúng túng đứng ngoài ghế sô pha, liền đi qua hắn. 

Chu Tiên Vân quỳ ở sofa bên cạnh, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của nam nhân. 

Vương Vũ quỳ xuống phía sau Phương Ngọc Long, dùng khuôn mặt thanh tú vuốt ve gò má của người đàn ông, dùng đôi tay mịn màng vuốt ve bộ ngực của người đàn ông, dùng ánh mắt nhìn mẹ mình nằm trên háng người đàn ông. 

Là thị nữ riêng của Phương Vũ Long, Vương Vũ đã nhìn thấy cảnh Kiều Thu Dung và con gái cô cùng nhau phục vụ Phương Vũ Long. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Phương Vũ Long muốn đụ mẹ cô. Mẹ cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tuy không cao quý như Kiều Thu Dung nhưng mẹ cô về ngoại hình cũng không hề thua kém Kiều Thu Dung. 

Khi một người đàn ông quan hệ với một người phụ nữ, anh ta quan hệ với khuôn mặt của cô ấy. Nếu mẹ xấu, thiếu gia chắc chắn sẽ không có chút hứng thú nào với mẹ. 

Chu Tiên Vân cởi thắt lưng của nam nhân, bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Ngay cả qua quần lót của anh, cô cũng có thể biết được kích thước dương vật của đàn ông. 

Ôi trời, vị thiếu gia này lại có vốn liếng mạnh như vậy, con gái ông có chịu nổi không? 

Chu Tiên Vân tay hơi run run, kéo quần lót của nam nhân xuống. 

Nó lớn, thực sự lớn. 

Chu Tiên Vân nhìn con cặc to lớn và kỳ dị của người đàn ông, đồng thời ngửi thấy khí chất nam tính tỏa ra từ con cặc của người đàn ông. Ông đột nhiên quên mất con gái mình đang theo dõi từng cử động của cô, trong lòng ông hiện lên một tia ham muốn. 

Kể từ khi Chu Đại Giang gặp tai nạn, Chu Tiên Vân không có ý định tìm kiếm mỹ nam, thân thể kiêng khem nửa năm giờ phút này lại trở nên nóng bỏng. 

Tuy rằng lúc này nàng có vẻ khiêm tốn, nhưng người đàn ông này đối với nàng càng nhục nhã, dục vọng của Chu Tiên Vân cũng càng ngày càng dâng cao. 

Mỹ nhân thầm nghĩ, bị một con cặc to như vậy đụ cũng đáng làm một nữ nhân hèn mọn. 

"Xiao...Jiaxin, quy đầu của đàn ông là nơi nhạy cảm nhất. Muốn một người đàn ông hạnh phúc, bạn phải không ngừng kích thích quy đầu của đàn ông." Chu Tiên Vân dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Ngọc Long, cúi đầu chậm rãi đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng. 

Chu Tiên Vân mặc một bộ lễ phục trang nghiêm và tao nhã. Cô đang nằm trên háng người đàn ông. Vẻ ngoài của cô vừa trở nên đoan trang lại vừa dâm đãng khiến đàn ông càng có thêm ham muốn chinh phục. 

"Cô ấy đúng là một con điếm lớn, miệng thật ấm áp." Phương Vũ Long túm tóc Chu Tiên Vân, dùng sức ấn xuống, nhét gần hết con cặc của mình vào miệng mỹ nữ. 

"Ân..." Chu Tiên Vân phát ra một tiếng trầm trầm rên rỉ, trong bụng axit xông thẳng vào cổ họng, đốt cháy cổ họng. 

Sau khi thở dốc mấy lần, Chu Tiên Vân đã quen với con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Gia Tâm, nuốt lấy cặc của thiếu gia, sau đó dùng môi kẹp lấy cặc của thiếu gia xoa xoa, vừa xoa vừa mút mạnh, để thiếu gia cảm thấy rất thoải mái, phải không, thiếu gia?" Chu Tiên Vân nhổ con cặc của Phương Ngọc Long ra, dùng tay nhẹ nhàng sử dụng, ngước nhìn Phương Ngọc Long với ánh mắt quyến rũ. 

"Đúng vậy, ngươi là một người mẹ rất có kinh nghiệm, bú thêm mấy lần nữa để Gia Tâm nhìn rõ hơn." Phương Vũ Long chạm vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ và ấn mỹ nhân vào cặc anh. 

Chu Tiên Vân lại đưa cặc của người đàn ông vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại xoa bóp cặc của người đàn ông. 

Một lúc sau, Chu Tiên Vân bị Vương Vũ thay thế, Phương Ngọc Long yêu cầu Chu Tiên Vân cởi váy, chuẩn bị cho hắn làm tình bằng ngực. 

Chu Tiên Vân đứng dậy, đưa tay ra sau lưng, cởi khóa kéo chiếc váy, cởi chiếc váy màu hoa oải hương ra. 

Trong phòng mặc dù máy điều hòa rất nóng, Chu Tiên Vân cởi váy dài vẫn cảm thấy không khí lạnh lẽo, không khỏi khép chân lại. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Chu Tiên Vân. Lúc này Chu Tiên Vân chỉ mặc áo ngực và quần lót, da thịt trắng nõn lộ ra trong không trung. 

So với Vương Vũ, làn da của Chu Tiên Vân trông lỏng lẻo và đầy đặn hơn giống phụ nữ. 

Bụng dưới có chút mỡ, hơi phồng lên nhưng không có “vòng bơi” do béo phì. 

Khác với chiếc áo ống tinh xảo của Hương Anh Vũ, váy của Chu Tiên Vân có một chiếc áo ngực bình thường, ngoại trừ dây vai trong suốt. 

Bộ ngực đầy đặn được chiếc áo lót nâng ngực hạn chế trong cúp ngực, lớp ren màu tím đậm tinh tế tôn lên làn da mềm mại đầy đặn. Dường như nó không hề bị ảnh hưởng bởi năm tháng mà vẫn rắn chắc và quyến rũ như vậy. 

Ngực của người phụ nữ này không hề nhỏ. Mặc dù không bằng dì cô nhưng chúng có vẻ lớn hơn Kiều Thu Dung. 

Phương Vũ Long nhìn xuống, đáp xuống hình tam giác của mỹ nữ. 

Chiếc quần lót màu tím sẫm tinh xảo tương tự quấn quanh âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Đáy quần hơi trũng xuống làm nổi bật đường viền đầy đặn của môi âm hộ. Có vẻ như âm hộ của Chu Tiên Vân đã đầy đặn hơn và môi âm hộ dày hơn của con gái bà. 

"Chắc chắn rồi, quần lót của cô ấy thậm chí còn ướt." Phương Vũ Long móc ngón tay, Chu Tiên Vân tiến lên một bước, để Phương Vũ Long chạm vào ngực, vùng kín và mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Phương Ngọc Long ngón tay lướt qua hoa văn xinh đẹp trên áo lót của mỹ nhân, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại nhô lên phía trên áo ngực. 

"Bộ ngực đẹp thật, chẳng trách ở Thành Giang lại nổi tiếng như vậy." Phương Vũ Long nhận xét về bộ ngực của Chu Tiên Vân, đưa ngón tay vào chiếc cúp từ trên áo ngực, nắm lấy chiếc cúp có vòng thép và kéo mạnh xuống, cố gắng kéo chiếc cúp của người đẹp xuống dưới ngực. 

Điều mà Phương Vũ Long không ngờ tới là dây vai trong suốt của áo ngực rất mỏng và không bền như anh nghĩ. Anh ta dùng lực quá mạnh và làm gãy một dây đai. 

Chiếc áo ngực tinh xảo đột nhiên buông lỏng trên ngực người đẹp. Hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân hơi rũ xuống, núm vú trắng nõn mềm mại áp vào mép cốc. 

"Gia Tâm, đã đến lúc mẹ dạy con cách cho con bú rồi." Bàn tay của Phương Vũ Long trượt ra khỏi cơ thể Chu Tiên Vân và từ từ đáp xuống bụng dưới của mỹ nhân. Những ngón tay của anh luồn vào trong chiếc quần lót xinh đẹp gợi cảm và cắm vào làn da dày dặn của mỹ nhân. 

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ đứng dậy cởi chiếc váy dài màu trắng của mình ra. Khác với người phụ nữ quyến rũ, cô không mặc áo ngực mà mặc áo ống thun. 

Cô hầu gái cùng nhau cởi áo ống. 

Nhìn bộ ngực khủng của mẹ, cô hầu gái thầm nghĩ, thiếu gia muốn đụ cô vì bộ ngực lớn sao?

Tôi không ngờ ngực của mẹ lại to đến thế. Cho tiểu thiếu gia bú chắc hẳn rất thoải mái. 

"A..." Chu Tiên Vân hét lên một tiếng, sau đó che miệng đỏ bừng. 

Hóa ra Phương Vũ Long đã dùng vũ lực nhổ vài sợi lông mu của mỹ nhân, cơn đau đột ngột khiến Chu Tiên Vân không khỏi kêu lên. 

Phương Vũ Long đưa lông mu của mỹ nhân lên miệng thổi, mấy sợi lông mu màu đen lập tức rơi ra tứ phía. 

Nhìn thấy lông mu của mình rải rác, Chu Tiên Vân đỏ mặt xấu hổ ngồi xổm xuống, giữ dương vật của Phương Vũ Long qua chiếc áo lót rộng thùng thình, dùng ngực kẹp chặt con cặc kỳ lạ khiến cô kinh ngạc. 

"Jiaxin, khi cho con bú thiếu gia, con phải quấn ngực mình vào cặc của thiếu gia. Khi làm điều đó, con nên nhẹ nhàng. Ngực phụ nữ chúng ta mềm mại, khi ôm lấy cặc của thiếu gia sẽ cảm thấy rất thoải mái. Khi làm vậy, con cũng có thể mút quy đầu của thiếu gia, như vậy thiếu gia sẽ cảm thấy tuyệt vời hơn."

Phương Vũ Long cười và nói: "Bạn quả thực là một người mẹ rất có kinh nghiệm. Bộ ngực này lớn hơn của Jiaxin, chúng ôm con tôi rất thoải mái."

Chu Tiên Vân đỏ mặt nói: "Sinh viên đại học ngày nay kiến ​​thức rất nhiều. Tôi học được điều đó khi cùng họ xem phim khiêu dâm. Những cô gái Nhật Bản trong phim phục vụ đàn ông như thế này." Nói xong, mỹ nữ cúi đầu mút quy đầu của nam nhân. 

Quy đầu của người đàn ông cứng và to, toát ra một mùi hương khiến cô say đắm. Chu Tiên Vân theo bản năng muốn đưa quy đầu của nam nhân vào miệng mình mà mút thật mạnh. 

Thật mạnh mẽ! 

Thật lâu dài! 

Chu Tiên Vân không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn thấy Vương Vũ nằm trên háng của Phương Ngọc Long, cho Phương Ngọc Long quan hệ bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Người phụ nữ quyến rũ trước đây đã chăm sóc ba sinh viên đại học trẻ tuổi, nhưng không ai trong số họ tồn tại được lâu như chàng trai trẻ trước mặt cô. Cô và con gái thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng và ngực nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Phương Ngọc Long sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngọc, nói với mỹ nữ đứng một bên: “Nằm xuống bàn.”

"Vâng, thưa Thầy." Chu Tiên Vân nằm xuống chiếc bàn dài giữa ghế sofa. Khi cơ thể vốn đã bị dục vọng đốt nóng, chạm vào chiếc bàn mát lạnh, làn da ửng đỏ của anh đột nhiên co rút lại, xuất hiện vài vết “nổi da gà” li ti. 

Mặc dù bàn ăn lạnh lẽo, và mặc dù biết rằng sẽ rất xấu hổ khi bị cùng một người đàn ông làm tình với con gái mình, nhưng Chu Tiên Vân vẫn tràn đầy ham muốn đối với những gì sắp xảy ra. 

Kể từ khi theo con gái vào căn phòng này, bà đã mất đi chút tự trọng nào. Nhân phẩm của cô đã mất từ ​​lâu rồi, sao cô không thể hưởng thụ con cặc to của đàn ông? 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ lên vai Vương Vũ, cô hầu gái xinh đẹp lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy đứng sang một bên, nhìn con cặc to lớn của người đàn ông sắp đưa vào âm đạo của mẹ cô, con đường mà cô đi vào thế giới này. 

Dây áo ngực của Chu Tiên Vân bị đứt. Phương Vũ Long cởi cúc áo ngực của cô và xé dây đeo còn lại. 

Phương Vũ Long bạo lực xé chiếc quần lót tinh tế và gợi cảm của người đẹp. 

Môi âm hộ của Chu Tiên Vân trông rất dày và mềm khi chạm vào. 

Giống như Vương Vũ, Chu Tiên Vân không có nhiều lông mu, nhưng mỗi cái đều có màu đen bóng, khi gắn vào những con quái vật trắng nõn và mềm mại thì cực kỳ dễ thấy. 

Trước đó có một số đã được người đàn ông kéo ra, trên xương mu vẫn còn những vết sưng đỏ. 

Chu Tiên Vân nằm trên chiếc bàn dài lạnh lẽo, thân hình bụ bẫm khẽ run lên. Khi nghe thấy tiếng quần lót bị xé, bụng mỹ nữ chợt nâng lên rồi lại rơi xuống. Cái mông trắng nõn của cô đập mạnh xuống bàn tạo nên những cơn sóng mông. 

"Gia Tâm, con thấy môi âm hộ của mẹ con mập quá, ham muốn tình dục của bà ấy chắc chắn rất mãnh liệt, khó trách bà ấy muốn giữ một người đàn ông ở bên ngoài. Hôm nay chúng ta sẽ đi giảm ngứa cho cái lồn lớn của mẹ con."

"Sư phụ, sau khi mẹ nếm thử con cặc to lớn của sư phụ, nhất định sẽ không muốn con cặc của người đàn ông nào khác nữa."

"Haha, thật khó để nói chuyện với một người phụ nữ quyến rũ như mẹ bạn." Phương Vũ Long ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ dày của Chu Tiên Vân. 

Môi âm hộ bên ngoài của người đẹp có màu tím sẫm, viền xung quanh có một vòng màu nâu sẫm, ở giữa lộ ra phần thịt âm đạo màu hồng, giống như một bông hoa đang nở. 

Chỉ là so với con gái Vương Ngọc, bông hoa này trông hơi thô và không đủ thanh tú. 

"Lão đĩ, hôm nay ta sẽ đụ chết con điếm to lớn của ngươi!" Khi Fang Yulong gầm lên, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Chu Tiên Vân. 

Vợ của cựu Bí thư Thành ủy Thành Giang đột nhiên hét lên một tiếng, trong giọng nói có chút đau đớn, có chút hưng phấn và có chút xấu hổ. 

Dì tuy thân hình không đầy đặn như người phụ nữ này nhưng chắc chắn là thanh tú hơn người phụ nữ này, âm hộ của cô chắc chắn chặt hơn người phụ nữ này, quan hệ tình dục cũng tuyệt vời hơn. 

Lúc này, Chu Tiên Vân chỉ là người thay thế Hạ Mạt, Phương Ngọc Long đang điên cuồng bộc lộ tính chiếm hữu của mình đối với Hạ Mạt trên Chu Tiên Vân. 

Bộ ngực của Chu Tiên Vân cùng với cơ thể đập dữ dội, lưng bị bàn cọ xát đau nhức. Cô chỉ rên rỉ, không dám bất mãn với động tác thô bạo của người đàn ông. 

Bởi vì cô biết, những người đàn ông trẻ tuổi đang tán tỉnh cô lúc này không phải là những sinh viên đại học mà cô giữ lại, những người có thể đến và đi tùy ý cô. 

Chàng trai trẻ này quyền lực đến mức cô phải cẩn thận trong việc tâng bốc anh ta. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của Chu Tiên Vân, phần bụng dưới rắn chắc cọ sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mỹ nhân, con cặc dày đặc không ngừng ra vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long nhấc mông lên, quay sang Vương Vũ và nói: "Jiaxin, lại đây và hỏi mẹ bạn bộ phận nào trên cơ thể là nhạy cảm nhất."

Vương Vũ quỳ ở trên sô pha, nhìn chằm chằm bộ ngực lớn đung đưa của Chu Tiên Vân hỏi: "Mẹ, trên người bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ là ở đâu?"

Chu Tiên Vân tuy nổi tiếng xinh đẹp nhưng lại bị một nam nhân xa lạ xâm nhập. Con gái bà đang theo dõi và hỏi bà những câu hỏi riêng tư và đáng xấu hổ như vậy. Mỹ phụ cũng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như muốn chảy máu.

"Pah!" Thấy Chu Tiên Vân không trả lời, Phương Ngọc Long vỗ mạnh vào mông mỹ nhân. 

"A... là âm vật... Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ chính là âm vật..." Chu Tiên Vân hét lên một tiếng, lập tức lộ ra bộ phận nhạy cảm của mình. 

Người đẹp chỉ cảm thấy mông mình nóng rát, điều đó cho thấy người đàn ông đã tát cô rất mạnh. 

"Gia Tâm, ngươi lại đây kích thích âm vật của mẹ ngươi, làm cho mẹ ngươi vui vẻ." Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và thấy âm vật của người phụ nữ xinh đẹp đang biến mất và xuất hiện dưới lực đẩy của con cặc dày đặc của anh ta. 

"Vâng, thưa Thầy." Mặc dù đây là lần đầu tiên Vương Vũ chạm vào vùng kín của mẹ, nhưng cô đã từng xem trò chơi này giữa Kiều Thu Dung và Trương Trọng Nguyệt ở vườn Trương Lâm, cô càng dễ chấp nhận loại trò chơi này hơn cả Chu Tiên Vân nổi tiếng. 

Chu Tiên Vân nằm ở trên bàn. Trong chốc lát, cô cảm thấy chiếc bàn vốn lạnh lẽo đã trở nên nóng bức, đốt cháy cơ thể mình. 

Điều khiến Chu Tiên Vân càng xấu hổ hơn là việc con gái cô chui ra khỏi âm đạo lại bị một người đàn ông hướng dẫn dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô. 

"A... a..." Chu Tiên Vân phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ. 

Con cặc to của người đàn ông đang điên cuồng thọc vào âm đạo của cô, liên tục đâm vào âm đạo của cô, ngón tay của con gái liên tục xoa bóp âm vật của cô như máy rung. Niềm khoái cảm tê dại đột nhiên lan từ sâu trong âm đạo đến tận tứ chi, bao trùm toàn bộ cơ thể cô trong tích tắc. 

Phương Ngọc Long vẫn đang ôm chân mỹ nhân, nhưng hắn cảm giác được thân thể mỹ nữ đột nhiên cứng đờ, giống như một chiếc búa điện mất kiểm soát liên tục đập vào bàn. 

Một dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ và phun ra ngay lúc anh rút cặc ra, khiến bụng dưới ướt át. 

"Mẹ kiếp, cô ta đúng là một con điếm già, ướt sũng quá." Nhìn phần thân dưới đẫm tinh dịch của mỹ nhân, Phương Vũ Long lại đẩy cặc của mình vào trong và tiếp tục đẩy trong vài phút.

Chu Tiên Vân hai tay nắm lấy mép bàn. Thân hình trắng nõn đầy đặn của anh thỉnh thoảng đứng dậy, rồi lại yếu ớt nằm xuống. Cặp mông tròn trịa của anh đập xuống bàn như một tấm thảm thịt. 

Đặt Chu Tiên Vân đang co giật xuống, Phương Ngọc Long lại ấn Vương Vũ lên ghế sô pha, đè hai chân mỹ nữ lên vai mình, đâm vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ghế sô pha thấp, Phương Ngọc Long đang đứng. Cơ thể cô gái như bị treo ngược trước mặt anh, chỉ còn một phần lưng vẫn còn nằm trên ghế sofa. 

Chu Tiên Vân nằm ở trên bàn, mông tựa vào mép bàn, hai chân buông thõng bên ngoài bàn. Cơ thể bụ bẫm của anh ấy bừng lên vì cực khoái và thỉnh thoảng lại co giật. 

Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy lộ ra giữa hai đùi hơi tách ra, và một khe thịt đỏ mềm hơi mở ra ở môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên. 

Tinh dịch óng ánh ngưng tụ thành những hạt pha lê, từ giữa môi âm hộ của mỹ nữ lọt ra ngoài, kéo theo “sợi tơ” rơi xuống, cuối cùng làm đứt “sợi tơ” và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Chu Tiên Vân không chỉ gặp qua vô số người, hắn còn trải qua qua không ít nam nhân, phần lớn đều là thanh niên nam tử. Những chàng trai trẻ đó rất mạnh mẽ và bền bỉ. So với Vương Thiết Sinh lớn tuổi, năng lực tình dục của anh tốt hơn rất nhiều lần. 

Chu Tiên Vân vốn tưởng rằng mình đã trải qua phù rể, nhưng chỉ hôm nay hắn mới ý thức được trở thành người khác, có một thế giới ngoài mình là như thế nào. 

Có thể chính con gái cô đã kích thích âm vật của cô, nhưng không thể phủ nhận rằng người thanh niên này quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ để cô có thể chịu đựng được. 

Nếu có thể có được chàng trai trẻ này làm người yêu, cô sẵn sàng mất đi mười năm cuộc đời. 

Vương Vũ một tay nắm lấy lưng ghế sofa, tay kia ngẫu nhiên nắm lấy trên bàn. Cô vô tình nắm lấy đùi Chu Tiên Vân, mỹ nhân lại hét lên đau đớn. 

Chu Tiên Vân ngồi ở trên bàn nắm tay con gái, tựa như đang động viên nàng. 

Lúc này Phương Ngọc Long trần trụi, thân thể cường tráng run rẩy trước mắt Chu Tiên Vân. 

Anh chàng này rất khỏe và cặc của anh ta rất to. Con gái của ông có thể được coi là may mắn về mặt tình dục khi đi theo ông. 

Nhìn cơ ngực săn chắc của Phương Ngọc Long, mỹ nữ thở dài trong lòng. Đối với con gái bà, đây có thể coi là một điều may mắn lớn giữa những bất hạnh. 

Vết roi trên người Vương Vũ vẫn chưa mờ hẳn. Chu Tiên Vân nhìn thấy vết sẹo có chút lo lắng, liền hiểu tại sao con gái mình lại ngoan ngoãn như vậy. 

"Mặc váy vào." Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, con cặc dày đặc của anh không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái, quay đầu trừng mắt nhìn Chu Tiên Vân đang ngơ ngác. 

"Vâng, thưa Thầy." Chu Tiên Vân buông tay con gái ra, mặc bộ váy màu hoa oải hương vào, nhưng bên trong lại trống rỗng. 

Phương Ngọc Long buông Vương Vũ ra, để Chu Tiên Vân nằm trên bàn, từ phía sau tiến vào trong cơ thể mỹ nữ. 

Chu Tiên Vân mặc váy màu hoa oải hương nhìn giống Hạ Mạt hơn. Nghĩ đến vẻ quyến rũ quyến rũ của dì mình, Phương Vũ Long lại bắt đầu điên cuồng lao vào cơ thể mỹ nhân. 

Trong khi đẩy, anh ta còn nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân, xoa bóp thật mạnh, như muốn làm nổ tung bộ ngực lớn của mỹ nữ. 

"A... a..." Chu Tiên Vân cảm giác được người đàn ông phía sau nàng quá điên cuồng, quá mạnh mẽ. Hai tay cô không thể chống đỡ được đòn tấn công mạnh mẽ như vậy của người đàn ông, toàn thân cô ngã xuống bàn. 

Thật điên rồ, thật sự điên rồ. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy tất cả những người đàn ông cô từng trải qua trước đây cộng lại đều không bằng chàng trai phía sau cô. 

Người thanh niên này không chỉ có xuất thân cường đại đến mức cô không thể phản kháng, mà thể lực của anh ta cũng mạnh đến mức cô không thể phản kháng. 

Chu Tiên Vân dùng hết sức vặn vẹo mông để đón nhận sự thâm nhập của người đàn ông. 

Vì không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ này nhé. 

Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ vặn vẹo giữa háng của người đàn ông, mông không ngừng cọ sát vào háng của người đàn ông, giữa rãnh mông có một khe thịt căng cứng khiến cặc của người đàn ông vặn vẹo qua lại. 

Nhìn thấy cái mông đầy đặn của Chu Tiên Vân đung đưa trước mặt, Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông mỹ nhân. 

"Pah!" Cái tát vào mông Chu Tiên Vân phát ra âm thanh giòn giã, sau đó là âm đạo của mỹ nhân co thắt, thậm chí cả cơ thể cô cũng bắt đầu run rẩy. 

Vào lúc đó, Phương Vũ Long rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Chu Tiên Vân đang co rút, cảm giác bóp chặt dương vật của anh ta vô cùng tuyệt vời. Chẳng lẽ là tác dụng của cái tát đó? 

"Nứt!"

"Nứt!"

Phương Vũ Long tát vào mông Chu Tiên Vân thêm hai cái nữa. Quả nhiên, mỗi lần hắn tát mạnh vào mông Chu Tiên Vân, âm đạo và tử cung của mỹ nữ đều sẽ co rút dữ dội, bóp chặt cặc hắn, mút quy đầu của hắn. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Liệu việc đánh đòn có thể khiến Chu Tiên Vân đạt cực khoái mãnh liệt hơn không? 

Phương Vũ Long tát vào mông mỹ nhân thêm khoảng chục lần nữa cho đến khi nó đỏ bừng. 

"A... a..." Chu Tiên Vân hoàn toàn không tự chủ được, lớn tiếng hét lên. 

Ít phút sau, người đẹp ngã xuống bàn như một vũng bùn mềm, tựa vào khung giữa bàn thở hổn hển. 

Chu Tiên Vân xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Phương Ngọc Long. Người đàn ông vừa đánh đòn cô thực sự đã mang lại cho cô một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng cô ấy chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. 

Đánh đòn có thể làm cho cực khoái của bạn mạnh mẽ hơn? 

Trong những năm chung sống, đời sống tình dục của Chu Tiên Vân và Vương Thiết Sinh vẫn rất thường xuyên, nhưng quá trình này tương đối buồn tẻ. Sau này, họ có vài người tình trẻ, dần dần trở nên vui tươi hơn, nhưng chủ yếu là Chu Tiên Vân đóng vai "nữ hoàng". Vương Thiết Sinh chưa bao giờ đánh đòn cô, những tiểu tình nhân giữ cô cũng không dám đánh cô. 

Cho nên Chu Tiên Vân không biết hôm nay nàng đạt cực khoái mãnh liệt như vậy là do bị đánh hay là do cặc của người đàn ông quá lớn, giao hợp quá lâu. 

Cô hầu gái đang nằm trên ghế sofa bên cạnh, chịu đựng cơn bộc phát cuối cùng của người đàn ông. 

"À!" Khi cô hầu gái hét lên, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, như thể một vở kịch sôi động đột nhiên kết thúc. 

"Sư phụ, Gia Tâm..." Chu Tiên Vân vẫn đang hồi tưởng lại đỉnh điểm của mình, nhìn thấy con gái mình nằm bất động trên sô pha, lập tức căng thẳng. Người đàn ông trước mặt hung hãn như vậy, con gái của hắn sẽ không bị hắn giết chết. 

"Cô ấy vừa ngất đi trong hạnh phúc." Phương Vũ Long liếc nhìn Chu Tiên Vân, ngồi xuống ghế sô pha đối diện, sau đó chỉ ngón tay về phía Chu Tiên Vân. 

Chu Tiên Vân lập tức hiểu ý của người đàn ông, nằm xuống háng của người đàn ông, ngậm con cặc còn cứng ngắc của người đàn ông vào miệng. 

Một sinh viên đại học nuôi dưỡng đã cố gắng bắt cô ấy lấy con cặc đã xuất tinh của anh ấy, nhưng Chu Tiên Vân đã mắng cô ấy. Cô ấy có thể thổi kèn cho một người đàn ông, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ ăn con cặc có mùi tanh của đàn ông. 

Lúc này, bà không hề do dự chút nào, cầm lấy con cặc vừa đưa vào lồn hai mẹ con cô, xuất tinh, trong miệng toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Chu Tiên Vân không biết tại sao mình lại sợ hãi người thanh niên bên cạnh như vậy. Có lẽ cái chết của chồng đã để lại quá nhiều bóng tối cho cô. 

Suy cho cùng thì ai cũng sợ chết. 

Ai muốn chết nếu mình có thể sống? 

Chu Tiên Vân mạnh mẽ mút cặc của người đàn ông, hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay giữ lấy má của người phụ nữ xinh đẹp và yêu cầu người phụ nữ nuốt hết tinh dịch. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng của Phương Vũ Long, Chu Tiên Vân lại nghĩ đến người tình cũ của mình. 

Mặc dù cô ấy cũng chơi một số trò chơi khiêu dâm với người tình của mình, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cô ấy vẫn chiếm ưu thế và những người tình trẻ đó đã tâng bốc cô ấy vì tiền. 

Chàng trai trước mặt cô hoàn toàn khác biệt với những người tình của cô. Trong mắt người đàn ông này, cô chỉ là phụ kiện, không, càng không phải phụ kiện. 

Con gái chính là phụ kiện của người đàn ông này. Tốt nhất, cô ấy chỉ có thể được coi là một món quà phụ kiện. 

Chu Tiên Vân lấy ra một ít khăn giấy, lau sạch dương vật của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp và đột nhiên hỏi: "Cô đã sống với Vương Thiết Thành hai mươi năm. Bạn có biết rằng anh ta có quan hệ họ hàng với một người hoặc đồ vật tên là 'Minh Nguyệt' không?"

Chu Tiên Vân nhìn Phương Ngọc Long, ngơ ngác lắc đầu, sau đó nói: "Chuyện của Vương Thiết Sinh, ta không biết. Có lẽ hắn ở Hải Thành có quan hệ gì đó với Minh Nguyệt. Tôi chỉ biết, Trần Vĩnh Hòa có quan hệ gì đó với Minh Nguyệt. Đó là một tạp chí."

Mingyue là một tạp chí? Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Chu Tiên Vân, một lát sau mới hỏi: "Làm sao ngươi biết Trần Vĩnh Hòa?"

Sở Tiên Vân kể: “Lúc đó tôi mới tốt nghiệp trung học. Vì có quan hệ với bố nên tôi làm việc ở Văn phòng Nhà máy Huasheng. Tôi thường xuyên tiếp xúc với Trần Vĩnh Hà. Trần Vĩnh Hà đã đặt mua dài hạn một tạp chí tên là Mingyue. Tôi vẫn nhớ đó là tạp chí xuất bản nửa tháng.”

"Chuyện đó đã hơn hai mươi năm rồi phải không? Sao cậu nhớ rõ thế?"

"Bởi vì Trần Vĩnh Hà đã đăng một bài báo trên tạp chí đó. Trần Vĩnh Hà là một trong số ít sinh viên đại học ở Huasheng. Lúc đó tôi mới tốt nghiệp trung học, và tôi không biết rằng bố tôi có mối quan hệ không tốt với ông ấy. Tôi nghe nói ông ấy đã đăng một bài báo trên tạp chí, và tôi rất ngưỡng mộ ông ấy." Nói xong, Chu Tiên Vân trên mặt lộ ra một tia ửng đỏ, như chạm vào một sợi dây đặc biệt sâu trong lòng nữ nhân. 

Phương Vũ Long nhìn Chu Tiên Vân với vẻ mặt kỳ lạ và nói: "Bạn có ngưỡng mộ Trần Vĩnh Hà không?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy anh ấy rất tao nhã, anh ấy hơn tôi hơn mười tuổi, đã có gia đình. Tôi làm sao có thể ngưỡng mộ anh ấy được?"

“Đó là loại tạp chí gì thế?”

"Chuyện này tôi không thể nói cho cậu biết. Tôi lật qua tạp chí đó, không hiểu rõ nội dung trong đó, từ đó đến nay tôi không đọc nữa. Tôi chỉ biết rằng nó được xuất bản bởi một nhà xuất bản ở Hải Thành."

Phương Vũ Long tự nghĩ rằng nếu tạp chí được xuất bản ra công chúng thì chắc chắn sẽ không khiến Vương Thiết Sinh sợ hãi. Chắc hẳn còn có điều gì khác trong “trăng sáng” khiến Vương Thiết Sinh sợ hãi. 

Thấy Chu Tiên Vân không biết "Minh Nguyệt" cùng Vương Thiết Sinh là cái gì, Phương Ngọc Long nói với Chu Tiên Vân: "Gia Tâm là ta cẩn thận bồi dưỡng, nàng sẽ đi theo con đường của một thiếu nữ thuần khiết xinh đẹp. Ta không muốn nàng có bất kỳ lời đồn xấu nào. Ngươi là mẹ của nàng, ta không muốn ngươi có bất kỳ lời đồn đại nào ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của Gia Tâm. Nếu sau này ngươi để ta làm lại, ta nghe nói ngươi đã là Ngoại tình, đừng trách anh đã thô lỗ với em, anh biết em không phải loại phụ nữ có thể sống cô đơn. Muốn có một người đàn ông thì chỉ cần tìm một người đàn ông lương thiện, đừng dây dưa với những chàng trai khác, nếu em vẫn không thể thỏa mãn bản thân thì hãy mua một món đồ chơi và tự mình chơi, hiểu không?"

Chu Tiên Vân dùng sức gật đầu nói: "Sư phụ, ta sẽ chú ý tới, về sau sẽ không ảnh hưởng Gia Tâm danh dự, ta sẽ không bao giờ tìm người đàn ông khác nữa, ta... ta sẽ tự mình giải quyết." Mặc dù Phương Vũ Long yêu cầu cô tìm một người đàn ông trung thực, nhưng Chu Tiên Vân cũng không ngu ngốc đến mức nói rằng cô muốn tìm một người đàn ông khác trước mặt người đàn ông đó. 

Chu Tiên Vân biết rất rõ đàn ông có tính chiếm hữu như thế nào. Chàng trai trước mặt nói rằng anh muốn cô tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn, nhưng ai biết anh đang nghĩ gì? 

Lấy được một người đàn ông lương thiện thì có gì vui? Tốt hơn hết bạn nên mua một chỗ dựa để tự mình giải quyết. 

Ngoài ra, Chu Tiên Vân trong lòng còn có một ít tính toán nhỏ. Có con gái phục vụ bên cạnh một chàng trai trẻ bí ẩn, chẳng phải cô cũng có cơ hội gặp gỡ chàng trai trẻ này sao? Cho dù chỉ gặp anh mỗi tháng một lần, cô cũng có thể nếm trải niềm vui tột cùng này, còn tuyệt vời hơn cuộc sống vợ chồng nhàm chán. 

Phương Vũ Long ngồi vào bên trong và ra hiệu cho Chu Tiên Vân ngồi bên cạnh mình. 

Chu Tiên Vân mặc một bộ lễ phục, nhưng dây kéo lại không kéo lên, cổ áo hở hang, để lộ gần hết bộ ngực. 

Phương Vũ Long đưa tay nắm lấy một bên vú, cúi đầu đưa bên vú còn lại vào miệng. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long mê mẩn bộ ngực của mình, Chu Tiên Vân có chút tự hào nhắm mắt lại. 

Điều mà mỹ nhân không ngờ tới chính là bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long càng ngày càng siết chặt hơn, gần như bóp nát bộ ngực của cô. 

Đôi môi vốn đang ôm ngực cô đột nhiên cắn xuống bộ ngực đang nâng lên của cô, cắn một nửa bộ ngực của cô vào miệng anh. Những chiếc răng cứng cáp kẹp lấy ngực cô như một cái bẫy thú đột ngột khép lại. 

"A... Đau quá... Sư phụ, xin tha mạng cho con..." Cơn đau đột ngột to lớn khiến Chu Tiên Vân thống khổ hét lên, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Phương Ngọc Long buông Chu Tiên Vân ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn mỹ nữ. 

Chu Tiên Vân để lại năm dấu vân tay màu đỏ đậm trên một bên vú, và một vết răng sâu trên ngực bên kia, sâu đến mức máu rỉ ra. 

"Yên tâm, ngươi sẽ không chết, ta chỉ là muốn khắc sâu trí nhớ của ngươi, để ngươi trở lại Thành Giang những lời ta nói hôm nay sẽ không quên."

"Sư phụ, ta sẽ không bao giờ quên." Chu Tiên Vân kinh hãi nhìn Phương Ngọc Long. Vào lúc đó, cô cảm thấy người đàn ông trước mặt thực sự sắp cắn đứt ngực mình. Nó thực sự đáng sợ. 

"Mặt khác, ngươi cũng có thể coi là Hoa Sinh kỳ cựu, ta biết ngươi Chu gia có không ít ảnh hưởng ở Hoa Sinh, ta không quan tâm quá khứ Hoa Sinh xảy ra chuyện gì, ta chỉ hy vọng Hoa Sinh có thể ổn định trong hai năm qua. Nếu ta biết ngươi Chu gia có người sau lưng ngươi gây phiền toái, vậy ngươi đừng lo lắng ta tàn nhẫn. Chờ điểm cũ bại lộ, đó không phải là Vương Thiết Sinh có thể xử lý."

"Không, thiếu gia yên tâm, ta sẽ giúp Văn Chương Bình tiếp quản Hoa Sinh." Chu Tiên Vân biết, Chu gia đã trở thành Hoa Sinh lịch sử, giống như Trần Vĩnh Hòa chết đi, Trần gia cũng trở thành Hoa Sinh lịch sử. 

Nhưng sau đó Trần Cảnh đuổi kịp thiếu niên thần bí trước mặt, trở về Hoa Sinh. 

Chàng trai trẻ này để lại cho cô một số cổ phần Huasheng để cô có thể sống nốt phần đời còn lại mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Anh ấy rất tử tế với cô ấy. Nếu tiếp tục vô ơn, cô sẽ tìm đến cái chết. 

Tiếng hét của Chu Tiên Vân đã đánh thức Vương Vũ đang ngủ say. Nha hoàn trần truồng nhìn thấy vết răng đẫm máu trên ngực mẹ, thân hình trắng nõn mềm mại không khỏi run lên. 

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Phương Ngọc Long, nha hoàn không dám lên tiếng. 

Phương Vũ Long quay sang người giúp việc và nói: "Đừng sợ. Mẹ của bạn đã từng ngang ngược, vì vậy tôi chỉ phạt bà ấy một chút. Áo lót của mẹ bạn bị hỏng, hãy để mẹ bạn mặc áo ống cho bạn."

"Đúng." Vương Vũ bước tới trước mặt Chu Tiên Vân, khoác chiếc áo ống cho người phụ nữ xinh đẹp. Chu Tiên Vân chịu đựng cơn đau khủng khiếp ở ngực và quấn chiếc áo ống của con gái quanh ngực. 

Vòng một của bà lớn hơn con gái, áo ống quấn quanh ngực, quấn rất chặt vào bầu ngực. Những vết máu đỏ nhanh chóng xuất hiện trên đầu ống trắng tinh. 

Sau khi mặc váy và trang điểm xong, Chu Tiên Vân đã trở thành thiếu nữ xinh đẹp như trước. 

Chỉ cần quan sát kỹ, có thể thấy khi mỹ nhân bước đi, những đường gợn sóng trên ngực càng lộ rõ ​​hơn trước. 

Bởi vì áo ống của cô gái tuy có tác dụng nịt bụng nhưng không đẹp bằng chiếc áo lót cô mặc trước đây.

Phương Vũ Long đã nói gì khi đưa vợ của Vương Vũ và Vương Thiết Thành vào chiếc hộp đó? 

Vương Vũ và Phương Ngọc Long sống cùng nhau. Bạn muốn nói gì vào lúc này? 

Hoa của mẹ và con gái? 

Trong đầu Hạng Anh Vũ hiện lên một chữ, hắn lập tức hiểu được Phương Ngọc Long muốn dùng cái hộp yên tĩnh đó làm gì. 

vô lý! 

dâm đãng! 

Tục tĩu! 

Hương Anh Vũ cảm thấy rất khó chịu. Phương Vũ Long vừa hôn cô và chạm vào cô, trong chớp mắt anh đã nằm trên hai mẹ con. 

Vị chủ tịch xinh đẹp liếc nhìn Phương Lan đang bị mọi người vây quanh. Vương Vũ và Phương Ngọc Long sống cùng nhau. Phương Lan và Hạ Chuyi phải biết mối quan hệ giữa Vương Vũ và Phương Vũ Long. Họ có tha thứ cho Phương Vũ Long như thế này không? 

Không biết hai mỹ nữ có biết Phương Ngọc Long ở bên ngoài hành động tùy tiện như vậy hay không. 

Hương Anh Vũ không bao giờ tưởng tượng rằng, chưa kể Phương Lan và Hạ Chuyi biết những điều buồn cười của Phương Vũ Long, hai người phụ nữ xinh đẹp đã nghiện chúng. 

Hương Anh Vũ đột nhiên nghĩ đến chiếc hộp bên cạnh hành lang. Tuy rằng người qua đường không có nhiều, nhưng nếu Phương Ngọc Long gây ồn ào quá mức, bị người khác nghe thấy, nếu hắn nói đùa sẽ tạo thành tai tiếng lớn. Ai đã khiến anh chàng này trở thành con trai cả của Giang Đông? 

Hương Anh Vũ gọi thư ký và nói vài lời vào tai anh ta. Thư ký gật đầu và rời khỏi phòng triển lãm. 

Nữ thư ký của Hương Anh Vũ biết tập đoàn Longma đã trải qua những gì trong khoảng một năm qua. Tập đoàn Longma có thể sống sót sau cuộc khủng hoảng chỉ nhờ vào sự hỗ trợ của gia đình Fang. 

Đối với nữ thư ký, nhà họ Phương chính là ông chủ lớn của sếp lớn của cô. 

Mặc dù Hướng Anh Vũ không nói rõ Phương Ngọc Long ở trong phòng làm gì, nhưng nữ thư ký vẫn là hiểu rõ. 

Yêu cầu chủ nhà bố trí vài nhân viên bảo vệ canh gác hai đầu hành lang và cấm người khác đi qua. 

Bản thân cô cũng đề phòng. Vừa nhìn thấy Phương Vũ Long bước ra khỏi hộp, cô lập tức yêu cầu nhân viên bảo vệ tránh đường, làm mọi việc mà không ai để ý. 

Chỉ khi người dọn dẹp dọn dẹp chiếc hộp sau đó, anh ta mới tìm thấy chiếc áo lót và quần lót bị rách của người phụ nữ trong thùng rác. Không ai biết áo ngực và quần lót của người phụ nữ nào là của họ. 

"Tiểu tử này, ngươi đi đâu lâu như vậy?" Hạ Mạt nhìn thấy Phương Ngọc Long lại đột nhiên xuất hiện ở hội trường, không khỏi lại nhéo cánh tay người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhìn bộ váy tím của Hạ Mạt và nghĩ tới thân hình bụ bẫm của Chu Tiên Vân. Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ghé sát vào Hạ Mạt nói: "Dì, dì biết con không thích dịp này nên con ra ngoài đi dạo."

Phương Ngọc Long ngửi thấy mùi thơm nữ tính nhàn nhạt trên người Hạ Mạt, trong lòng thầm nghĩ, Hạ Mạt thật ra là em gái cùng cha khác mẹ của mình, Hạ Trúc Di cũng vậy. 

Anh ấy có thể ngủ với mẹ Zhuyi, tại sao anh ấy không thể ngủ với dì Momo? 

Vừa cảm nhận được vẻ đẹp thân hình bụ bẫm của Chu Tiên Vân và Vương Vũ, Phương Ngọc Long trong lòng dâng lên khát vọng mãnh liệt muốn chinh phục thân hình mập mạp trẻ con của Hạ Mạt. 

"Bạn đã đi dạo ở đâu?" Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên từ phía sau Phương Ngọc Long, chính là Triệu Vị Ương mặc váy xanh. 

Người khác không biết thể chất đặc biệt của Phương Ngọc Long, nhưng Triệu Vị Ương lại biết rõ ràng, cho nên nàng đặc biệt tò mò về Phương Ngọc Long, đặc biệt chú ý tới nó. 

Phương Ngọc Long tưởng rằng không có người chú ý tới hắn rời đi, nhưng Triệu Vị Ương lại nhìn thấy. 

Chỉ là Phương Ngọc Long cùng Hướng Anh Vũ rời đi, mấy phút sau Hướng Anh Vũ sẽ quay lại. 

Cô không biết Phương Vũ Long đã đến gặp ai. 

"Tôi không đi đâu cả, chỉ đi dạo bên ngoài thôi. Khu vườn nhỏ đằng kia khá đẹp." Phương Ngọc Long mỉm cười.

Sẽ không sao nếu anh ấy không cười. Với nụ cười này, miệng Phương Vũ Long hiện lên một chút màu đỏ. 

Kỹ năng quan sát của Triệu Vi Dương nhạy bén hơn Hạ Mạc rất nhiều, và cô đặc biệt quan tâm đến Phương Vũ Long, vì vậy cô nhìn thấy đôi môi của Phương Vũ Long đã bị dính son môi của phụ nữ. Mặc dù đã bị cọ xát nhưng vẫn còn dấu vết. 

Triệu Vị Ương liếc nhìn Hạ Mạt, chợt cười nói: “Lần sau ăn son của phụ nữ lau sạch đi, biến mất lâu như vậy, ngươi đã ăn bao nhiêu son môi của phụ nữ rồi?” Nói xong, Triệu Vị Ương mỉm cười rời đi. 

Triệu Vị Ương cố ý nói điều này trước mặt Hạ Mạt, nàng biết Hạ Mạt có hứng thú với Phương Ngọc Long, ghen tị với mối quan hệ giữa Phương Anh và Phương Ngọc Long. Cô ấy chắc chắn rất tức giận khi biết Phương Vũ Long đang cướp phụ nữ khác. 

Cô ấy đang chơi khăm và muốn dùng tay của Hạ Mạc để trừng phạt Phương Vũ Long. 

Về phần tại sao Triệu Vị Ương lại làm như vậy, chỉ có nàng biết. 

Quả nhiên, đúng như Triệu Vị Ương dự đoán, nàng vừa bước đi, Hạ Mạt đã tra tấn Phương Ngọc Long, những ngón tay ngọc mảnh dẻ của cô lập tức biến thành dụng cụ tra tấn khiến người đàn ông đau đớn, lần lượt nở rộ khắp thắt lưng của người đàn ông. 

"A, dì nhẹ nhàng một chút, dì sẽ bị giết." Phương Ngọc Long nhìn bóng lưng Triệu Vị Ương, trong lòng cay đắng nói, nam nhân, sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ. 

Trong lòng hận ý, Phương Ngọc Long kỳ thực không dám khiêu khích Triệu Vị Ương chút nào. 

Nếu hắn thật sự có quan hệ gì với Triệu Vị Ương thì cuộc sống tốt đẹp của hắn cũng coi như xong. 

"Thằng nhãi này, ngươi định giết người à? Trong sân nhiều phụ nữ như vậy, đối với ngươi còn chưa đủ sao? Cho dù Tiểu Anh không có ở đây, thì chiếc quần lót tôi đưa cho ngươi vẫn còn đây." Nói xong lời này, Hạ Mạt trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Dì, quần lót của dì khi mặc vào sẽ gợi cảm hơn." Nghĩ lại lúc anh ngoại tình với mẹ Zhuyi và vô tình để tinh dịch của mình dính vào váy ngủ của dì, khiến bà hiểu lầm rằng anh đã lấy váy ngủ của bà để thủ dâm và đưa cho anh một bộ đồ lót gợi cảm, Phương Vũ Long cảm thấy rùng mình. Nếu lúc đó anh và mẹ Trúc Di bị bắt quả tang quan hệ tình dục, liệu anh có nhân cơ hội mà ôm bà không? 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Hạ Mạt đỏ mặt, nhéo mạnh vào eo Phương Ngọc Long, “Nếu ngươi đủ can đảm, tối nay dì của ta sẽ mặc cho ngươi một chiếc quần lót quyến rũ nhất để ngươi chơi. Đừng đợi đến khi hết hạn.” Sau đó, Hạ Mạt lắc đầu rời đi, để lại Phương Ngọc Long với tấm lưng gợi cảm. 

dì có ý gì đây? Mặc chiếc quần lót nhỏ gợi cảm và thủ dâm cho anh ấy? Nhưng đêm nay anh ấy thuộc về anh họ của mình. Nếu anh ta dám đến chỗ dì của mình thì đó sẽ là một thảm họa. 

Đêm đó, Phương Anh mềm nhũn như bùn, Triệu Vị Ương quay người lại, Hạ Mạt cảm thấy thất vọng. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Anh vẫn nằm trên giường, Hạ Mạt đến công ty, Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương đi tập judo. 

Về lý do tại sao cô chọn chơi judo, theo Triệu Vi Dương, đó là taekwondo và những thứ tương tự. Phương Ngọc Long phản ứng quá nhanh. Cô không thể chạm vào anh, chơi rất chán nên phải ném anh vài lần khiến cô hờn dỗi. 

Phương Ngọc Long nghe xong không nói nên lời, đành phải hợp tác với Triệu Vị Ương, để nàng ngã vài cái để trút giận. 

Phương Vũ Long có thân hình cường tráng và tấm đáy rất ổn định. Cho dù Triệu Vị Ương có ngã xuống, Triệu Vị Ương vẫn sẽ gặp khó khăn. 

Sau khi ngã mấy lần, Triệu Vị Ương ngồi xuống ngực Phương Ngọc Long nói: "Đừng ngã, ta mệt quá." Triệu Vị Ương biết thân thể Phương Ngọc Long rất đặc biệt, liền ngồi lên ngực Phương Ngọc Long ấn mấy cái. Cặp mông đầy đặn như miếng bọt biển đàn hồi bị biến dạng dưới sức ép của ngực Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long nằm trên chiếu, cảm giác mông Triệu Vị Ương cọ vào ngực mình như hai viên thịt lớn, khiến hắn lập tức hưng phấn, con cặc trong háng không tránh khỏi nổi lên. 

Phương Ngọc Long trong lòng mắng một câu, ngươi điên nữ nhân, ngươi đến đây là để chơi judo hay là để dụ dỗ ta, nhưng ngươi không thể chạm vào ta, ngươi thật sự rất đau khổ. 

"Bạn đã luyện tập như thế nào? Ngực của bạn cứng quá." Triệu Vị Ương dịch sang một bên, ngồi lên bụng dưới của Phương Ngọc Long, xoa hai cái, như muốn kiểm tra xem có thoải mái không. 

Sau khi ngồi vững vàng, Triệu Vị Ương lại nói: "Nói cho ta biết, tỷ tỷ, ngày hôm qua là ai lén lút đi ăn ở hội trường? Ta xem hồi lâu cũng không nhìn ra được."

"Không có gì, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi."

"Tiểu tử ngươi nhát gan quá, sợ ta nói cho Tiêu Anh biết sao? Ngươi không nói kéo ta xuống, ta không muốn nghe." Triệu Vị Ương đứng dậy, đặt tay xuống Phương Ngọc Long. Vừa đỡ ngực của Phương Vũ Long, anh ta vừa nắm lấy háng của Phương Vũ Long. 

Triệu Vị Ương lập tức thu tay lại, vẫn ngồi trên người Phương Ngọc Long nói: “Tiểu tử ngươi thật dũng cảm, dám có hứng thú với tỷ tỷ của ta.”

Phương Vũ Long cười khổ nói: "Sao em dám, em trai? Đó là vì chị Weiyang xinh đẹp nên em có chút phản ứng theo bản năng."

Triệu Vị Ương cười nói: “Tiểu tử ngươi có gan, ta sẽ không từ chối đưa cho ngươi.” Sau đó, Triệu Vị Ương muốn đứng dậy, không ngờ hắn không đứng dậy, mông áp vào háng Phương Ngọc Long. 

Triệu Vị Ương đột nhiên đứng dậy như bị điện giật. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng Triệu tiểu thư vẫn cảm nhận được độ cứng và dày của háng người đàn ông, ấn vào mông cô và trượt vào háng cô. Lực ép đi thẳng vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Triệu Vị Ương quay đầu liếc nhìn háng người đàn ông, thầm nghĩ, nó to như vậy, khó trách Phương Anh lần nào cũng điên cuồng như vậy. 

Nếu Phương Anh không theo hắn ra ngoài, chẳng lẽ đêm qua hắn đã mất đi sức lực trước tên này sao? 

Triệu Vi Dương chỉ xấu hổ trước áp lực của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long lại có chút đau đớn trước áp lực của Triệu Vi Dương. 

Hắn nằm trên chiếu, nhìn bóng dáng Triệu Vị Ương rời đi, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Triệu Vị Ương thật sự yêu mình, muốn đoạt nó từ tay anh họ mình sao? 

Không thể nào, vợ của bạn bè không nên bắt nạt. Mối quan hệ giữa hắn và biểu muội đã được giải quyết, Triệu Vị Ương không thể không biết chuyện này. 

Và anh chưa bao giờ bày tỏ bất cứ điều gì với cô. Chẳng lẽ hắn chỉ muốn trêu chọc hắn sao? 

Tuy rằng không thể cùng Triệu Vị Ương ngoại tình, nhưng Phương Ngọc Long đi cùng một mỹ nữ như vậy đi dạo quanh thành Lăng Giang cũng khá thú vị. 

Triệu Vị Ương không coi hắn là nam nhân, cũng không coi Triệu Vị Ương là nữ nhân. 

Một số người tiếp xúc gần gũi được coi như mối quan hệ anh chị em. Hai người không hề để bụng chút nào nên chơi không chút đắn đo. 

Vào thứ bảy sau lễ kỷ niệm, Hương Anh Vũ được mời đến dạy học cho Vương Vũ ở Zhanglin Garden. 

Trước khi ra ngoài, Hương Anh Vũ ăn mặc cẩn thận, chọn một chiếc váy màu xanh nước biển thanh lịch và một chiếc áo khoác lông màu đen. 

Hương Anh Vũ đã mâu thuẫn. Mối quan hệ giữa tập đoàn Longma và nhà họ Fang, cũng như mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long hoàn toàn vướng mắc, khiến cô khó có thể lựa chọn. 

Cô muốn duy trì mối quan hệ thân thiết với gia đình Fang, nhưng cũng sợ Tập đoàn Longma sẽ trở thành Huasheng tiếp theo. 

Cô ấy nên làm gì nếu Phương Vũ Long muốn thông qua cô ấy để kiểm soát Tập đoàn Longma? 

Đúng là cừu vào miệng hổ. 

Chắc chắn sẽ có rất nhiều người ở vườn Zhanglin vào thứ bảy. Hương Anh Vũ cảm thấy rằng lần đầu tiên cô đến đó sẽ "an toàn". Cho dù Phương Ngọc Long có thèm muốn vẻ đẹp của cô thì anh cũng sẽ không thiếu kiên nhẫn như vậy. 

Ngoài ra, cô còn định dạy dỗ cựu công chúa nhỏ của Hoa Sinh, một cô gái tên là Phương Gia Tân. Ở nơi công cộng, cho dù Phương Ngọc Long có thèm muốn thân thể của cô thì anh cũng chỉ nhìn cô thêm vài lần nữa. 

Khi họ đến Zhanglin Garden, Phương Lan và Lộ Mộng Linh đều ở đó. Bọn họ biết hôm nay Hạng Anh Vũ muốn dạy Vương Vũ, Phương Lan đang ở nhà chờ Hạng Anh Vũ. 

Sau khi vào biệt thự, Hướng Anh Vũ cởi áo khoác lông, mặc váy ngồi trên ghế sofa cùng Phương Lan trò chuyện. 

Phương Vũ Long và Lu Menngling đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. 

Ngoại trừ cặp ngực không quá lố như Phương Lan, Hương Anh Vũ và Phương Lan đều có số đo tương tự nhau. Họ đều là những phụ nữ cao ráo, xinh đẹp, ngồi cạnh nhau rất bắt mắt. 

Hương Anh Vũ nhìn Phương Vũ Long bằng đôi mắt rực lửa, sự lo lắng của anh đã giảm bớt rất nhiều. 

Phương Vũ Long dù có táo bạo đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ dám quấy rối Phương Lan trước mặt cô. 

Hôm nay Vương Vũ mặc bộ sườn xám kiểu Trung Hoa Dân Quốc và trông rất thuần khiết. Khi nhìn thấy Hương Anh Vũ, cô lập tức chào cô chủ tịch xinh đẹp như một học sinh. 

Nhìn thấy Vương Vũ thuần khiết và lễ phép, cô nhẹ nhàng gật đầu với Anh Vũ. 

Người giúp việc riêng? 

Anh chàng này thật sự rất buồn cười, anh ta đang ở thời đại nào, lại có tính cách như một hầu gái riêng. 

Mặc dù Vương Vũ đến làm hầu gái của anh chàng này để trải nghiệm cuộc sống của một hầu gái, nhưng sự hiểu biết của Hương Anh Vũ đối với Phương Vũ Long biết rằng Vương Vũ cũng giống như những cô gái giao hợp thời cổ đại, và là công cụ để Phương Vũ Long trút bỏ ham muốn tình dục mà không có địa vị. 

Sau khi nói chuyện với Phương Lan, Hương Anh Vũ phát hiện tình hình của cô có chút không ổn. Nơi cô tập piano không phải là phòng khách trong biệt thự mà là dưới tầng hầm. 

Vườn Zhanglin không chỉ có một khu vườn rộng mà còn có một tầng hầm rộng. 

Một trong những tầng hầm được bố trí giống như một phòng hòa nhạc nhỏ để biểu diễn, với màn hình lớn, máy chiếu và hai hàng ghế xem ngoại cỡ. Một cây đàn piano bằng gỗ gụ mới toanh được đặt ở rìa hành lang. 

Hương Anh Vũ đã thử đàn piano, âm thanh rất phong phú và xuyên thấu. 

Hương Anh Vũ yêu cầu Vương Vũ thử piano và chơi một bản nhạc đơn giản để xem khả năng của Vương Vũ. 

Lục Mộng Linh thì thầm vào tai cô: “Sư tỷ, ta muốn cùng dì của ta đến Hồng câu lạc bộ làm đẹp, nơi này giao cho ngươi.” Không đợi trả lời, Lục Mộng Linh liền rời khỏi tầng hầm. 

Nhìn thấy Lộ Mộng Linh rời đi, Hương Anh Vũ lại lo lắng. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng khi đến Zhanglin Garden nhưng khi sự việc xảy ra, cô lại cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Tầng hầm tuy rộng nhưng lại rất riêng tư. Ai biết được Phương Vũ Long sẽ làm gì cô. 

Vương Vũ đã học piano trước đây. Tuy trình độ của hắn không cao lắm, nhưng hắn vẫn có chút căn cơ, dạy Hạng Anh Vũ cũng không khó. 

Khoảng nửa giờ sau, Hương Anh Vũ yêu cầu Vương Vũ chơi một bản nhạc khác. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng kéo tay áo mỹ nhân, nói: "Dư tỷ, chúng ta ngồi đó nghe."

Tim Hạng Anh Vũ đập thình thịch. Vương Vũ vẫn đang tập piano ở đây. Chẳng phải anh chàng này sẽ có suy nghĩ nghiêm túc về cô ấy sao? 

Chiếc ghế rất rộng nhưng lại là một chiếc ghế đơn. Hai người ngồi trên cùng một chiếc ghế sẽ rất đông. Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã kéo Hương Anh Vũ và ngồi lên ghế. Suy nghĩ của người đàn ông là hiển nhiên. 

Có vẻ như anh chàng này đã thèm muốn cơ thể của cô trong một hoặc hai ngày. Hôm nay cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

"Ngọc Long, ta tới dạy Giai Tâm tập đàn." Hương Anh Vũ muốn giữ khoảng cách với Phương Vũ Long, nhưng chiếc ghế quá lớn, hai người không thể ngồi trên cùng một chiếc ghế mà không tiếp xúc. 

"Tôi biết, Gia Tâm đang tập piano. Chúng ta có thể làm việc khác. Chị Yu, chị độc thân hơn một năm, không thấy cô đơn sao?" Chiếc váy lụa mềm mại vô cùng trong tay anh. Phương Vũ Long một tay ôm eo Hương Anh Vũ và tay kia chạm vào đùi của mỹ nhân. 

Hương Anh Vũ đang mặc chiếc quần legging dày màu da thịt. Bên ngoài vẫn còn hơi lạnh, nhưng trong tầng hầm lại có chút nóng bức. 

Trong mắt Phương Vũ Long, cho dù rạn nứt giữa Hương Anh Vũ và Cơ Kiến Hoa chỉ là bề ngoài, nhưng Cơ Kiến Hoa đã chết hơn một năm, còn Hương Anh Vũ, một phụ nữ trưởng thành, luôn có nhu cầu sinh lý. 

Cô chủ tịch xinh đẹp vẫn chưa có bạn trai mới. Nếu bước vào cuộc đời cô chủ tịch xinh đẹp chẳng phải chỉ lấp đầy khoảng trống trong đời sống tình cảm của cô chủ tịch xinh đẹp sao? 

Phương Vũ Long không tin rằng Hương Anh Vũ sẽ chung thủy vì Cơ Kiến Hoa. 

Tôi có cô đơn không?

Lời nói của Phương Vũ Long khiến trái tim Hương Anh Vũ run rẩy. 

Mỗi khi nhìn thấy con gái mình và Tiểu Vũ ở bên nhau, mỗi khi quay người trên giường khó ngủ, trong lòng bà không cảm thấy cô đơn sao? 

Phương Vũ Long cao ráo, đẹp trai, đối xử rất tốt với cô và có gia thế vững chắc. Ngoài việc trẻ hơn cô, anh còn là người yêu lý tưởng của cô. 

Hương Anh Vũ là một người phụ nữ rất nguyên tắc. 

Ví dụ, cô cảm thấy Tập đoàn Longma là nỗ lực cả đời của Cơ Kiến Hoa và nên được truyền lại cho Cơ Bành Bành. Nếu Phương Vũ Long thèm muốn Tập đoàn Longma và muốn thông qua cô để kiểm soát Tập đoàn Longma thì cô không thể chấp nhận điều này. 

Đây là một lý do quan trọng khác khiến cô ấy phản đối Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không biết rằng Hương Anh Vũ có nhiều điều trong đầu hơn anh tưởng. Khi Xiang Yingyu không nói gì, anh ấy nghĩ rằng Hương Anh Vũ đã bằng lòng. Anh dùng một tay vén chiếc váy của cô chủ tịch xinh đẹp lên và vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô chủ tịch xinh đẹp qua chiếc quần legging màu da của cô. 

"Ngọc Long, đừng như vậy, Gia Tâm còn ở đây." Hương Anh Vũ đột nhiên tỉnh dậy sau khi suy nghĩ sâu xa, cảm thấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long đã trượt vào háng cô, anh kẹp chặt hai chân cô. 

"Chị Yu, đùi của chị thật dẻo dai và săn chắc. Tôi nghĩ chị Yu cũng thích tập thể dục phải không?"

"Chỉ cần tập yoga và thỉnh thoảng tập thể dục nhịp điệu." Hương Anh Vũ cúi đầu. Cô lớn hơn Phương Vũ Long hơn mười tuổi, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy đủ tự tin khi ở bên Phương Vũ Long. 

Có lẽ là vì cô ấy đã theo dõi Phương Vũ Long đang huấn luyện một mỏ neo xinh đẹp trên bến tàu, có lẽ vì cô ấy và tập đoàn Longma dựa vào gia đình Fang, hoặc có lẽ vì cô ấy đang ở thế dễ bị tổn thương về mặt tình dục. 

"Thì ra chị Vu cũng thích tập yoga. Chẳng trách chị ấy lại giữ được thân hình đẹp như vậy. Mẹ tôi cũng tập yoga và dẫn dì tôi đi. Từ giờ trở đi chị Vu có thể thường xuyên đến đây vào cuối tuần, chúng ta có thể cùng nhau tập yoga trong phòng gym và trao đổi kinh nghiệm." Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể của Hương Anh Vũ, khuôn mặt gần như chạm vào cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hương Anh Vũ toát ra mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, khiến sức mạnh bốc đồng trong cơ thể Phương Vũ Long ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bạn có thường đến đây tập yoga vào cuối tuần không? 

Tôi e rằng bạn sẽ phải đến đây thường xuyên để lấy nó cho bạn phải không? 

Hương Anh Vũ có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của người đàn ông bên cạnh đập vào cổ cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, trái tim đập dữ dội của cô càng hoảng sợ hơn. Cơ thể nhẹ nhàng run rẩy của cô khiến đôi chân cô lỏng lẻo và yếu ớt, không thể kẹp được lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Bàn tay của Phương Vũ Long tiến thêm một bước, đầu ngón tay cào vào háng cô chủ tịch xinh đẹp. Dù xuyên qua chiếc quần legging, Phương Vũ Long vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng ở đó. 

"À!" Hương Anh Vũ hoảng sợ hét lên khi vùng kín của mình bị tấn công. Anh muốn thoát khỏi vòng tay của chàng trai trẻ, nhưng lại phát hiện cơ thể anh mềm mại đến mức không còn chút sức lực nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn Vương Vũ đang chơi piano. Mặc dù học sinh mới của cô vẫn chăm chỉ chơi piano nhưng cô đã đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Ngọc Long... hiện tại không ổn rồi..." Hướng Anh Vũ rít lên, không biết làm cách nào để ngăn chặn đòn tấn công của Phương Ngọc Long. 

"Chị Yu, chị thơm quá!" Phương Vũ Long không trả lời Anh Vũ mà hít một hơi thật sâu vào ngực mỹ nữ. 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Hương Anh Vũ càng thêm xấu hổ và xấu hổ, anh nói nhẹ nhàng và nịnh nọt: "Ngọc Long, để anh đi nhanh! Chúng ta sẽ không đợi cho đến khi không còn ai nữa..." Hướng Anh Vũ chưa kịp nói hết lời, Phương Vũ Long đã đưa môi vào môi anh, mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mỹ nhân cho thỏa thích. 

Mặc dù cách Vương Vũ đang chơi piano năm sáu mét, nhưng Hạng Anh Vũ cũng không dám giãy dụa, đành phải để Phương Ngọc Long nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Phương Vũ Long dường như đã đọc được suy nghĩ của mỹ nữ, mút đầu lưỡi và hôn cô say đắm. 

Anh chàng này thực sự độc đoán và hoang dã, anh ta sẽ không tha thứ cho sự từ chối của cô. Nếu anh không có sở thích biến thái như vậy, có lẽ cô sẽ không bị thiệt thòi khi làm tình nhân của anh. Xét về độ tuổi của cô ấy, cô ấy vẫn có lợi thế. 

Anh chàng này quả thực là một thiếu niên tuấn tú, một thiếu niên hạng nhất. 

Vô tình, Hương Anh Vũ thả lỏng cơ thể và bắt đầu hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy câu trả lời, anh ta ngừng đẩy ra. Anh vòng một tay qua eo của mỹ nữ, lòng bàn tay đặt lên bộ ngực ngọc của mỹ nữ rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tay còn lại tiếp tục vuốt ve vùng kín của mỹ nữ thông qua xà cạp, đầu ngón tay khỏe mạnh móc vào háng ngọc của mỹ nữ rồi xoa qua xoa lại. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự vuốt ve nồng nàn của Phương Vũ Long khơi dậy sự hưng phấn của Hương Anh Vũ, một dòng nước dâm đãng từ sâu trong trái tim mỹ nhân chảy ra, khiến toàn thân mỹ nhân run rẩy. 

Đây có phải là vẻ đẹp của một người đàn ông? 

Phụ nữ có thể bị kích thích chỉ bằng cách chạm vào quần mình vài lần? 

Hương Anh Vũ lại đỏ mặt khi anh cảm thấy tinh dịch của mình chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Cô hơn người đàn ông bên cạnh hơn chục tuổi nên rất dễ bị tổn thương. 

Bạn có thực sự muốn kết hôn với Phương Vũ Long? Nếu không thì làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Cô chủ tịch xinh đẹp lại kẹp chặt hai chân, cố gắng hết sức để che đậy tình huống không thể chịu nổi của mình. 

"Ngọc Long... Gia Tâm còn ở đây, ngươi đừng như vậy." Hương Anh Vũ nhìn Vương Vũ vẫn đang chơi piano. Vương Vũ tuy rằng quay lưng lại với cô nhưng cô thực sự sợ Vương Vũ đột nhiên quay lại nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của cô. 

"Gia Tâm, ngươi đi ra ngoài trước chờ, ta có chuyện muốn cùng Hướng lão sư nói."

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ đứng dậy, đi tới Phương Ngọc Long cùng Hướng Anh Vũ, cúi đầu cúi chào, rời khỏi tầng hầm trống trải. 

Hương Anh Vũ nhìn Vương Vũ ngơ ngác rời đi, không nói nên lời. 

Cô và Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế. Phương Vũ Long vẫn ôm chặt cô, dùng đôi tay to lớn ấn vào ngực cô và thọc một tay vào váy cô. 

Cô gái này có phải là kẻ ngốc không? 

Với động thái rõ ràng như vậy, không biết cô ấy và Phương Vũ Long đang làm gì một mình dưới tầng hầm? 

Việc này có gì khác biệt với việc giấu tai và trộm chuông? 

"Chị Yu, bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi." Phương Vũ Long lấy lòng bàn tay vốn đang chạm vào háng mỹ nhân ra khỏi váy của mỹ nhân, ấn vào một cái nút ở bên ghế. Tựa ghế từ từ hạ xuống, biến thành một chiếc giường nhỏ. 

"Ừm..." Hướng Anh Vũ nhất thời không biết nên nói gì với Phương Ngọc Long. Người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô có lẽ còn độc ác hơn cô tưởng. Đánh giá hành vi vừa rồi của Vương Vũ, cô gái đã quen với loại tình huống này. 

Rõ ràng, Phương Vũ Long đã ngủ với những người phụ nữ khác trước mặt cô, thậm chí nhiều hơn một người. 

Hương Anh Vũ nghĩ rằng tầng hầm này mở rộng về mọi hướng và có thể thông với ba biệt thự trong sân này. Những người phụ nữ sống ở đây là ai? 

Phụ nữ họ Gu và phụ nữ họ Kiều. 

Chẳng lẽ những người phụ nữ này có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với Phương Vũ Long? 

Hương Anh Vũ đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Em gái của Kiều Vạn Dung và mẹ của Trương Sung Nguyệt cũng sống trong sân này. 

Kiều Thu Dung lớn hơn cô mấy tuổi. Cô là vợ của Trương Vi Quân và cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp với phong cách nổi bật. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và Kiều Thu Dung cũng đang bí mật hẹn hò? 

Ôi trời, đó là vợ của Thống đốc, chị gái ruột của Kiều Vạn Dung, mẹ ruột của Trương Sung Nguyệt và mẹ chồng của Guyu. 

chị em? 

Mẹ và con gái? 

Mẹ chồng và con dâu? 

Dì dâu? 

Có vẻ như người đàn ông xung quanh cô còn độc ác hơn nhiều so với những gì cô biết trước đây. 

Phương Vũ Long nhìn đôi mắt xanh của Hương Anh Vũ, ôm lấy mỹ nhân rồi ngã xuống chiếc giường nhỏ. 

Ngay cả Hương Anh Vũ, người đã trải qua nhiều sóng gió, vẫn có chút lo lắng khi đối mặt với Phương Vũ Long, người có thể là con trai cô. Khi nói đến kinh nghiệm tình dục, so với Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ giống như một cô bé. 

Chiếc váy dài của Hương Anh Vũ rất mịn màng, có một chiếc thắt lưng cùng màu buộc quanh eo. Phương Vũ Long hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm của mỹ nữ, rồi dùng một tay mở chiếc thắt lưng mượt mà ra. 

Chiếc váy vốn làm nổi bật những đường cong thanh tú của người đẹp giờ đây đã rộng hơn. 

Nhiệt độ ở tầng hầm cao hơn nhiều so với những nơi khác. Dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ đã cảm thấy toàn thân nóng bừng. Khi chiếc váy dài của mỹ nhân được cởi ra, độ nóng vẫn không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hương Anh Vũ cũng mặc một chiếc áo vest ấm áp dưới chiếc váy dài rất mềm mại. 

Bàn tay của Phương Vũ Long chạm vào cái bụng mịn màng của mỹ nữ rồi trượt lên trên, vén áo vest của mỹ nhân lên, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ hồng bên dưới. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên bụng của mỹ nhân, đưa tay ra sau lưng mỹ nữ để cởi áo lót của mỹ nữ. 

Không có sự ràng buộc của áo ngực, bộ ngực lớn của Hương Anh Vũ đung đưa giữa ngực cô. 

Phương Vũ Long cởi áo lót và áo vest của mỹ nữ ra, nhìn thấy bộ ngực của mỹ nhân hơi lệch sang hai bên, núm vú đỏ mọng mềm mại vẫn hơi đung đưa. 

Phương Ngọc Long không khỏi kinh ngạc, thân thể của góa phụ xinh đẹp này được bảo quản tốt như vậy. Với bộ ngực của mình, cô ấy vẫn rắn chắc ở độ tuổi ba mươi và dịu dàng đến mức thậm chí còn tỏa sáng hơn cả Hàn Thư Hoa và Cổ Tử Vân trẻ hơn cô ấy. 

Theo ý kiến ​​​​của Phương Vũ Long, bộ ngực của mẹ Zhuyi, người chỉ bằng tuổi nhau, cương cứng và đầy đặn hơn ngực của Hương Anh Vũ. 

Ngực của dì Phương Lan lớn hơn của Hương Anh Vũ, mặc dù chúng trở nên mềm mại dưới sự dưỡng ẩm của anh, nhưng màu sắc của chúng không đẹp bằng góa phụ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đứng trên mặt đất và cởi hết quần áo. Vừa cởi quần áo, anh vừa nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc đồ lót nằm trên chiếc giường nhỏ. 

Hương Anh Vũ nằm bất động trên giường, thậm chí không dám mở mắt, đôi mắt nhắm nghiền run rẩy vì căng thẳng. 

Cô biết rằng khoảnh khắc tiếp theo, cô sẽ chào đón người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời mình. 

Phương Vũ Long nằm trên Hương Anh Vũ, vùi đầu vào bộ ngực tròn trịa và mịn màng của mỹ nhân, tham lam mút lấy bộ ngực của mỹ nhân, thỉnh thoảng đưa đầu vú còn non nớt vào miệng liếm láp. 

Bàn tay to lớn còn lại của anh luồn vào trong âm đạo mềm mại và trơn trượt của Hương Anh Vũ, cảm nhận trọn vẹn cơ thể trơn trượt của cô chủ tịch xinh đẹp. 

"A..." Hướng Anh Vũ lại kẹp chân cô lại, bắt đầu xoa xoa. Sự kích thích của Phương Vũ Long khiến cô không thể chịu nổi. Cô biết rằng mình đã dấn thân vào một con đường khác trong cuộc đời. Bất kể đúng hay sai, cô nên tận hưởng niềm vui mà Phương Vũ Long mang lại cho cô, và việc duy trì mối quan hệ thân thiết với Phương Vũ Long càng có lợi cho cô hơn. 

"Chị Yu, chị thật xinh đẹp. Ngay cả ở đây chị cũng xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng. Nhìn chị không giống một phụ nữ ba mươi chút nào." Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của người đẹp. Âm đạo của mỹ nữ vốn đã đầy tinh dịch, môi âm hộ đầy đặn quấn quanh ngón tay của Phương Ngọc Long, khiến cô trông vô cùng dịu dàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hương Anh Vũ nóng lên, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Vẻ ngoài dễ thương và ngượng ngùng đó càng khiến người đàn ông mê mẩn. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô chủ tịch xinh đẹp, quỳ xuống giữa háng của cô chủ tịch xinh đẹp rồi cởi chiếc quần lót gợi cảm duy nhất của cô chủ tịch xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nhìn thấy vùng kín của Hương Anh Vũ. Anh đã dùng ngón tay chạm vào vùng kín mềm mại và mỏng manh của cô chủ tịch xinh đẹp. Bây giờ nhìn thấy, Phương Ngọc Long vẫn còn choáng váng trước vùng kín thanh tú của cô chủ tịch xinh đẹp. 

Tôi thấy vùng kín của Hương Anh Vũ đầy đặn, môi âm hộ bên ngoài giống như cánh hoa của cô ấy trông đầy đặn như ngọc. Màu sắc thực sự là một màu hồng nhạt cực kỳ hiếm, không có dấu vết của thời gian. 

Ngoại trừ việc không đẹp đẽ như vùng kín của Hạ Chuyi, những nơi khác đều không thua kém Hạ Chuyi. 

Trên mu không có nhiều lông mu, nhưng hai bên môi âm hộ có một vòng tròn, nhưng không dày đặc, có thể nhìn thấy được kết cấu da mỏng manh dưới lông mu. 

Một người phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi thực sự có một âm đạo mỏng manh như vậy. Liệu cô ấy có phải là một người phụ nữ đỉnh cao khác như mẹ của Zhuyi không? 

Kiều Vạn Dung được coi là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Cô ấy được chăm sóc rất tốt và vùng kín của cô ấy dường như không tốt bằng Hương Anh Vũ. 

Nhắm mắt lại, Hương Anh Vũ có thể cảm nhận được chuyển động của tay Phương Vũ Long. Người đàn ông bóc chiếc lá sung cuối cùng khỏi cơ thể cô, nhưng dừng lại khi nó chạm đến khuỷu chân cô. 

Hương Anh Vũ hơi mở mắt và phát hiện ra Phương Vũ Long đang sững sờ nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của vị chủ tịch càng đỏ hơn. Anh chàng này đã là một người kỳ cựu về hoa. Bộ phận riêng tư của cô ấy có gì hay? 

"Ân..." Hướng Anh Vũ nhẹ nhàng rên rỉ, một đôi ngọc thủ nhéo Phương Ngọc Long bả vai. 

Lời gợi ý xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp khiến Phương Vũ Long cảm thấy con cặc trong háng mình sắp nổ tung. Anh dang rộng hai chân của mỹ nhân, nâng mông mỹ nhân lên, dùng hai chân quỳ về phía trước để chạm vào háng mỹ nhân. 

Hương Anh Vũ lén lút liếc nhìn háng người đàn ông với đôi mắt hơi nhắm lại, và ngay lập tức choáng váng trước những gì cô nhìn thấy, giống như Phương Vũ Long đã từng nhìn thấy vùng kín của cô trước đây. 

Ôi trời, cu của anh chàng này to quá! 

Và những hình dạng kỳ lạ như vậy! 

Tim của Hương Anh Vũ gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Con cặc của Phương Vũ Long không chỉ dày bất thường mà còn có những đường nét đặc biệt trên đó, khiến Hương Anh Vũ cảm thấy hơi sợ hãi, như thể con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã xâm nhập vào cơ thể cô, khiến cô thôi thúc muốn bỏ chạy. 

Nhưng lúc này, Phương Ngọc Long cánh tay cường tráng đã ôm chặt đùi cô, khiến cơ thể cô không thể nao núng. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long đặt cái đầu to của mình vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô chủ tịch xinh đẹp và bắt đầu nghiền nát nó một cách thuần thục. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, vùng kín mỏng manh như con gái, Phương Vũ Long tất nhiên phải nghiêm túc trải nghiệm cảm giác làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Anh ta dùng một tay giữ đùi Hương Anh Vũ, tay còn lại giữ dương vật của mình và cọ xát vào âm đạo của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long nhìn con mèo màu hồng của Hương Anh Vũ và cảm thấy vô cùng phấn khích. Một người phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi, vùng kín màu hồng như vậy có thể được coi là người phụ nữ đẹp nhất. 

Thật hiếm khi gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên tôi phải thưởng thức thật kỹ. 

"A..." Hướng Anh Vũ cảm giác được trong âm đạo của mình có thứ gì đó nóng nóng áp vào, giống như muốn làm tan chảy cơ thể cô. 

Cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình, cảm giác như bị điện giật từ sâu trong bụng mẹ truyền thẳng đến trái tim. 

Cái quy đầu dày cộm của Phương Vũ Long khiến dục vọng vốn đã cao của Hương Anh Vũ lại dâng lên, hơi thở nặng nề của anh ta càng lúc càng dồn dập. 

Quy đầu cứng rắn của người đàn ông gãi nhẹ môi âm hộ màu hồng và khép chặt của Hương Anh Vũ. Quy đầu tròn trịa mở ra một khe hẹp của môi âm hộ đang khép chặt, để lộ phần thịt háng hồng hào hơn bên trong. 

Chất lỏng rỉ ra như mật ong trong suốt, bao bọc lấy bức tường thịt hồng hào, dẫn quy đầu của người đàn ông vào sâu hơn. 

"Nào, đừng tra tấn tôi nữa!" Nếu Phương Vũ Long không thâm nhập một giây, trái tim của Hương Anh Vũ sẽ giãy giụa trong một giây. 

Dù đã quyết định con đường tương lai của mình nhưng cô luôn do dự trước khi điều đó xảy ra. 

Để Phương Vũ Long lảng vảng bên ngoài cơ thể cô như thế này, cô sợ rằng mình sẽ lại hối hận. 

Thay vì làm điều này, tốt hơn hết là bạn nên cắt đường quay về sớm hơn.

Hương Anh Vũ là một phụ nữ trưởng thành. Dưới sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ, ham muốn tình dục bị kìm nén của người đẹp bùng nổ như núi lửa. 

Mỹ phụ dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt cổ Phương Ngọc Long. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông với đôi mắt đầy sao mở to. Hơi thở thơm tho từ đôi môi đỏ mọng của cô phả ra, phả vào mặt người đàn ông. Phương Vũ Long không còn có thể kiểm soát được cuộc gọi đầy quyến rũ đó. 

Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, quy đầu phủ đầy mật ong của mỹ nữ lập tức mở đôi môi đang mím chặt, đẩy vào nơi bí ẩn của mỹ nữ. 

Khi Fang Yulong hạ eo lao về phía trước, con cặc to và cứng của anh lập tức được đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và cực kỳ chật hẹp của mỹ nữ. 

"Ồ..."

"À!"

Có tiếng la hét của cả nam và nữ. 

Phương Ngọc Long vui mừng. Kể từ thời điểm họ hẹn hò mù quáng, Hương Anh Vũ đã để lại một suy nghĩ đọng lại trong lòng. 

Thật bất ngờ, một vụ án bắt cóc liên quan đến bí mật về quá khứ của Cơ Kiến Hoa, Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ bất ngờ trải qua một sự mơ hồ ngoài mối quan hệ thông thường. 

Thật đau đớn khi phải nói có. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô không ngờ rằng sự xâm nhập của Phương Ngọc Long lại khiến cô đau đớn dữ dội như vậy. 

Theo hiểu biết của Hương Anh Vũ, khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, cho dù cô ấy chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục thì cơn đau cũng chỉ kéo dài trong chốc lát. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô hoàn toàn có thể chịu đựng được, nhưng cô không ngờ đó lại là một nỗi đau lớn như bị xé nát. 

Nghe thấy tiếng khóc của Hương Anh Vũ, Phương Vũ Long dừng lại và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp. Anh nhìn thấy đôi mắt mỹ nhân hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại thành chữ "Xuyên", như thể cô không thể chịu đựng được nỗi đau. 

Cảm giác này có vẻ quen thuộc với Phương Vũ Long. Lần đầu tiên anh chiếm hữu Lương Cảnh Lan là như thế này. 

Anh ta cho rằng Lương Cảnh Lan không còn trinh nên lần đầu tiên tiến vào mạnh hơn, khiến một người phụ nữ có vóc dáng như Lương Cảnh Lan không khỏi hét lên. 

Âm đạo của Hương Anh Vũ mỏng manh như âm đạo của con gái và rất chật. Trông không giống một người phụ nữ trưởng thành chút nào. Chẳng lẽ Hạng Anh Vũ vẫn là trinh nữ giống như Lương Cảnh Lan sao? 

Không, không thể được. 

Lương Cảnh Lan chưa từng kết hôn, còn trinh cũng không sao. Hương Anh Vũ và Cơ Kiến Hoa đã kết hôn được hơn mười năm. Cho dù đúng là sau này mối quan hệ của họ đã chia tay thì trước đó thì sao? 

Cuộc hôn nhân dài như vậy, làm sao Hướng Anh Vũ vẫn còn trinh? 

Phương Vũ Long cúi đầu và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Con cặc của anh đã bị âm đạo của mỹ nữ kẹp chặt đến nỗi gần như không thể rút ra được. 

Anh hít một hơi thật sâu, từ từ nhấc mông lên và rút gần hết con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của người đẹp. Con gà giống như rễ cây dính đầy chất lỏng màu hồng. Khi gà được rút ra, màu đỏ càng lúc càng đậm hơn. 

Hương Anh Vũ cảm thấy người đàn ông dừng lại và hơi mở mắt. Nhìn thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, cô lại đỏ mặt. 

Phương Vũ Long ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Ánh mắt họ gặp nhau trên không trung, mỹ nữ lập tức nhắm mắt lại. 

"Chị Yu, đây là lần đầu tiên của chị à?" Ngay cả sau khi nhìn thấy máu trinh nữ đổ ra, Phương Vũ Long vẫn không tin tất cả những điều này là sự thật. Thật khó tin một người phụ nữ xinh đẹp lấy chồng hơn chục năm mà vẫn còn trinh. 

"Ngọc Long, đừng hỏi nữa, yêu anh thật tốt." Hương Anh Vũ dùng cả hai tay nắm chặt vai người đàn ông, móc người đàn ông và ấn vào cô lần nữa. 

Phương Ngọc Long tự nhiên vui mừng khôn xiết. Anh luôn cho rằng Hướng Anh Vũ là một cô gái vô cùng xinh đẹp, nhưng không ngờ cô còn đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Biết đây là lần đầu tiên của Hạng Anh Vũ, động tác của Phương Ngọc Long trở nên cực kỳ chậm rãi và nhẹ nhàng, sợ vô tình làm tổn thương mỹ nhân. 

Lần đầu tiên đối với phụ nữ bao giờ cũng đau đớn chứ đừng nói đến việc chạm vào bộ phận sinh dục dày như của anh, nhưng anh có thể dùng những động tác nhẹ nhàng để giảm thiểu cảm giác đau đớn cho phụ nữ. 

"A..." Hướng Anh Vũ lại rên rỉ khi dương vật dày đặc của người đàn ông tiến vào. 

Mặc dù Phương Ngọc Long động tác cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng vết thương xé màng trinh vẫn còn đó, vẫn sẽ có những cơn đau nhói do bộ phận sinh dục nam giới ma sát và bóp chặt. 

Nhìn mỹ nữ cau mày, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng động mông, cứng ngắc cái đầu rùa to lớn ấn thật sâu vào trong lòng mỹ nữ. 

Phương Vũ Long bơm nhẹ nhàng và xoa bóp từ từ. Vừa bơm, anh vừa mút chiếc lưỡi thơm của Hương Anh Vũ, trêu chọc dục vọng của mỹ nữ. 

Dần dần, Hương Anh Vũ đã quen với cơ thể khổng lồ của người đàn ông và bắt đầu theo bản năng vặn vẹo chiếc eo thon của mình để phù hợp với lực đẩy của Phương Vũ Long. Biên độ tuy nhỏ nhưng cũng đủ thể hiện ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đối với Hương Anh Vũ, cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm của chính cô. 

Bất cứ khi nào quy đầu của một người đàn ông cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của âm đạo, Hương Anh Vũ sẽ gãi mạnh vào lưng người đàn ông đó, miệng anh ta sẽ phát ra một tiếng rên nhẹ, ngay cả cơ thể mỹ nữ cũng sẽ run rẩy. 

Phương Ngọc Long cẩn thận thưởng thức mỹ nữ thành thục dưới thân, phát hiện ra khuôn mẫu động tác của mỹ nữ, tự nhiên tìm ra bộ phận nhạy cảm của mỹ nữ. 

Càng ngày càng có nhiều tinh dịch bôi trơn, vùng kín của nữ CEO xinh đẹp trở nên căng cứng, ấm áp, không còn se khít như lúc mới bước vào. Trong quá trình đâm vào, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục nhiều hơn. 

Hạng Anh Vũ vẫn ôm chặt lấy lưng Phương Ngọc Long, khuôn mặt xinh đẹp vẫn cau mày, nhưng vẻ đau đớn trên lông mày đã biến mất, lại có thêm chút quyến rũ không thể chịu nổi của một người phụ nữ khi yêu. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ chủ tịch xinh đẹp, cảm giác chinh phục của Phương Vũ Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cánh tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của nữ chủ tịch xinh đẹp run lên, tốc độ đâm dần dần tăng tốc. 

Con cặc cứng và nóng liên tục ra vào âm hộ của nữ chủ tịch xinh đẹp, đụ người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi nước của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Hương Anh Vũ cảm thấy thoải mái khi được đụ đến nỗi cô không thể không rên rỉ. Cô đẩy cái mông hếch lên trên, khuôn mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo, ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt lấy lưng Phương Ngọc Long. Nếu cơ bắp của Phương Vũ Long không cứng đến thế, đầu ngón tay của mỹ nhân có thể đã xuyên qua da thịt của Phương Vũ Long. 

Con cặc dày và nóng của người đàn ông không ngừng cọ xát vào âm đạo của mỹ nữ, quy đầu khổng lồ của anh ta lần nào cũng chạm vào âm đạo của mỹ nhân. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại từ trong tử cung mỹ nữ lan ra khắp cơ thể, khiến tứ chi và xương cốt của cô như bồng bềnh trên mây. 

Hương Anh Vũ có chút bối rối. Cô luôn cho rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ cũng giống như việc thủ dâm của chính mình. Bây giờ cô mới nhận ra giữa hai người có sự khác biệt rất lớn. 

Có lẽ bởi vì là phụ nữ, theo bản năng cô cần một người đàn ông chinh phục mình. Cảm giác này là thứ cô không thể cảm nhận được khi thủ dâm. 

Và Phương Vũ Long hoàn toàn thỏa mãn những yêu cầu chung đặt ra trong lòng Anh Vũ đối với một người đàn ông có thể chinh phục được cô - một thân hình cường tráng, một người mà cô có thể dựa vào và cảm giác an toàn cho cô. 

Mặc dù có một số điều kiện mà bản thân Phương Vũ Long không có, nhưng chỉ cần Phương Vũ Long hiện tại có vốn. 

Với thân hình trưởng thành của mình, Hương Anh Vũ nhanh chóng thích nghi với vấn đề làm thế nào để có được nhiều khoái cảm hơn khi quan hệ tình dục với đàn ông. 

Nữ chủ tịch xinh đẹp ban đầu còn nửa vời, dần dần bắt đầu theo đuổi thú vui tình dục khi tiếp xúc với đàn ông. 

Tôi nhìn thấy nữ chủ tịch xinh đẹp thành thục và thanh tú vặn vẹo cặp mông ngọc đầy đặn, quấn chặt vào háng của người đàn ông. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn và căng mọng trên ngực cô cũng sưng lên rất nhiều vì phấn khích. Núm vú thanh tú vốn dĩ hơi hồng đã chuyển sang màu đỏ tươi, đứng thẳng trên đỉnh vú như những hạt đậu đỏ. 

Nếu không phải lần đầu ăn quả dưa mới bẻ ra, Hướng Anh Vũ có lẽ còn điên cuồng hơn. 

Ham muốn bị kìm nén từ lâu của nữ chủ tịch xinh đẹp hoàn toàn bùng phát dưới sự cảm ứng của Phương Vũ Long. Sự khiêu gợi của hậu cung khiến Phương Vũ Long càng thêm hưng phấn, con cặc dày và quái dị lại càng dày hơn trong âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp. 

Phương Vũ Long giơ cặc của mình lên và bơm vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Thỉnh thoảng anh lại ấn mạnh vào âm đạo của mỹ nữ và xoa qua xoa lại. Quy đầu dày cọ xát âm đạo của mỹ nữ đến mức tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm xông thẳng lên trán. 

Hương Anh Vũ một tay ôm chặt Phương Vũ Long, tay kia bịt miệng, dùng răng cắn ngón tay, cố gắng kiềm chế khoái cảm khiến cô ngây ngất. 

Cùng lúc đó, nữ chủ tịch xinh đẹp liều mạng nâng mông lên đón anh, để âm đạo của cô và cặc của người đàn ông hòa vào nhau không có kẽ hở. 

Thân hình của Hương Anh Vũ chắc chắn rất gợi cảm. Cô ấy đã dạy piano nhiều năm, khí chất tao nhã. Mọi người đàn ông biết cô ấy sẽ luôn có một số ý tưởng. Hiện tại cưỡi trên một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trong lòng Phương Ngọc Long tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Anh lao lên cơ thể gợi cảm của nữ chủ tịch xinh đẹp, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong trái tim trưởng thành của mỹ nữ hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần thâm nhập đều khiến anh cảm thấy vui sướng, tuyên bố rằng mình đã sở hữu người phụ nữ xinh đẹp, thanh tú và kỳ lạ này. 

"Chị Yu, chị có thoải mái không?" Phương Vũ Long quỳ trên chiếc giường nhỏ, háng cương cứng của anh gắn chặt với háng ngọc của mỹ nữ, anh nâng mông về phía Anh Vũ. Toàn thân anh nhẹ nhàng và thoáng đãng. Dưới lực đẩy của Phương Vũ Long, anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Có thoải mái không? 

Hướng Anh Vũ không biết mình có thoải mái hay không, cô chỉ muốn hét lên. 

Nhưng với tư cách là một giáo viên đến dạy piano, Hương Anh Vũ vẫn kìm nén ham muốn của mình và duy trì sự dè dặt mà một nữ chủ tịch xinh đẹp kiêm giáo viên dạy piano nên có. Cô chỉ rên rỉ "ahhhh" trong cổ họng. 

"Dư tỷ, ở đây không có ai, ngươi muốn gọi thế nào cũng được." Phương Vũ Long đặt hai chân của mỹ nhân lên vai mình, không ngừng đẩy hông và đâm vào âm hộ của mỹ nữ. 

Vì góc nghiêng nên dương vật của Phương Vũ Long và âm đạo của mỹ nữ đã tạo ra nhiều va chạm. Quy đầu của người đàn ông liên tục cào vào mép trước âm đạo của mỹ nữ, làm cho dương vật của mỹ nữ phình ra, như có một quả trứng trượt vào trong âm đạo của mỹ nữ. 

"A... a..." Hướng Anh Vũ cuối cùng mất khống chế, lớn tiếng hét lên. 

Khi theo dõi Phương Vũ Long huấn luyện mỏ neo xinh đẹp, cô cũng suy đoán rằng Phương Vũ Long có vấn đề về khả năng tình dục, đó là lý do tại sao anh ta lại cư xử biến thái như vậy. 

Sau đó, cô biết rằng có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, và cô lo lắng rằng Phương Vũ Long sẽ có hành vi hung hăng tình dục, đặc biệt là khi Phương Vũ Long cũng mắc chứng hoại tử. Cô cũng suy đoán rằng Phương Vũ Long đã quá ham mê hoạt động tình dục và sớm bị mất khả năng sinh sản. 

Cô không ngờ cơ thể của Phương Vũ Long lại khỏe đến thế, con cặc của anh ta còn dày hơn cô tưởng tượng, gần như vượt quá phạm vi nhận thức của cô. 

Lúc này, Phương Ngọc Long động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác như cơ thể mình sắp bị con cặc to lớn của đàn ông xâm nhập. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ngọc Long... thả tôi xuống... Tôi khó chịu quá..." Mép quy đầu của người đàn ông không ngừng gãi vào âm đạo của anh, khiến Hướng Anh Vũ vừa mừng vừa sợ, không khỏi cầu xin. 

"Chị Yu, chị có muốn gọi Jiaxin vào không?" Phương Vũ Long đặt Hương Anh Vũ xuống, cúi đầu hôn lên khuôn mặt đầy mồ hôi của nữ chủ tịch xinh đẹp, dùng một tay to chơi đùa với bộ ngực ngọc bích mịn màng của mỹ nữ. 

"Không... chỉ cần nhẹ nhàng thôi..." Hương Anh Vũ không thể chấp nhận khi Phương Vũ Long nói rằng anh ấy muốn gọi Vương Vũ vào. Đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông, làm sao có thể có người thứ ba có mặt? 

"Haha, chị Yu, sau này đừng hối hận." Phương Vũ Long cười dâm đãng, lại sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, bế cô gái xinh đẹp lên, ôm cô trước ngực và đẩy cô xuống. 

"A... à... Ngọc Long... thả tôi xuống... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... dịu dàng hơn một chút..." Hương Anh Vũ nắm chặt lưng Phương Vũ Long, trong cơn điên cuồng, cô cắn vào vai Phương Vũ Long, để lại hai hàng răng đỏ tươi trên vai người đàn ông.

Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của những gì người đàn ông vừa nói. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành và là lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông nhưng cô cũng không thể chịu đựng được khả năng tình dục biến thái của người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Chị Yu, chị là một con chó."

"Ta cắn ngươi, ngươi làm ta ngã xuống, toàn thân đau nhức." Hương Anh Vũ nắm lấy vai người đàn ông và phàn nàn về sự thô lỗ của người đàn ông. 

Đây là lần đầu tiên cô làm sao có thể chịu đựng được sự hoang dã như vậy. 

"Chị Yu, vậy chúng ta hãy ngồi xuống trước đàn piano. Chị Yu chơi piano, tôi sẽ đụ âm hộ của chị Yu theo giai điệu của chị Yu. Tiếng piano mạnh mẽ có thể giúp chị Yu quên đi cơn đau. Em nghĩ sao, chị Yu?"

Theo giai điệu piano của tôi và đụ cái lồn nhỏ bé của tôi? 

Anh chàng này thực sự đã đoán ra điều đó, anh ta thật dâm đãng. 

Nhưng sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu bạn đánh lạc hướng bản thân khỏi cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

Hương Anh Vũ nhẹ nhàng ngâm nga, Phương Vũ Long ôm cô ngồi vào ghế piano. 

Xoay người lại, Hướng Anh Vũ dang rộng hai chân, ngồi lên đùi Phương Ngọc Long. 

Hương Anh Vũ nhìn xuống nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Cô ấy đang đỡ cây đàn piano bằng một tay và tay kia chạm vào con cặc to lớn của Phương Vũ Long. 

Con cặc dày của người đàn ông cực kỳ trơn trượt, Hương Anh Vũ cảm thấy xấu hổ khi biết con cặc của người đàn ông đó dính đầy tinh dịch từ âm đạo của cô. 

Con cặc của anh chàng này to đến mức âm đạo của tôi thực sự đã nuốt chửng nó hoàn toàn. Mặc dù có chút sưng tấy và đau đớn nhưng vẫn cảm thấy thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Phải chăng tôi đã bị kìm nén quá lâu và cần một người đàn ông quá nhiều? 

Hương Anh Vũ chỉ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và từ từ ngồi xuống. 

Lần này cô chủ động nên tận hưởng cảm giác con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. 

Hương Anh Vũ không biết khả năng âm nhạc của Phương Vũ Long là gì nên đã chơi một bản piano nhẹ nhàng. 

Cô không dám chơi giai điệu nhanh. Dù có thể chịu đựng được con cặc to lớn của người đàn ông nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được nếu động tác quá bạo lực. 

Với âm thanh du dương của đàn piano, Phương Vũ Long ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và bắt đầu một cuộc tấn công mới. 

Mặc dù đòn tấn công của anh ta nhẹ nhàng như âm nhạc, nhưng Hương Anh Vũ đã ở trên bờ vực khoái cảm. Những cú thúc của Phương Vũ Long chẳng mấy chốc khiến toàn thân cô co giật, giai điệu ban đầu của piano trở nên hỗn loạn. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản bắt mỹ nhân nằm xuống trước đàn piano, một tay ôm mông mỹ nữ rồi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mỹ nữ. 

Mông của Hương Anh Vũ nhô cao, trắng nõn và cương cứng, khiến Phương Vũ Long có cảm giác không muốn buông ra. 

Cùng với cảm giác thích thú khi thâm nhập, ngón tay của Hương Anh Vũ ngẫu nhiên trượt trên phím đàn và tạo ra những âm tiết lộn xộn. 

Phương Vũ Long không biết chơi piano. Mỗi lần anh nhấn vài lần, lòng bàn tay anh sẽ trượt trên phím đàn, phát ra một loạt âm tiết liên tục, nghe có vẻ quyến rũ, như thể anh đang sáng tác một bản nhạc chiến thắng. 

Vương Vũ đứng ở hành lang chờ Phương Ngọc Long gọi điện. Nghe thấy tiếng hét tục tĩu của một người phụ nữ từ trong hội trường, cô không khỏi lén nhìn qua khe cửa để xem Phương Vũ Long đang làm tình với giáo viên dạy piano của mình.

Sau khi sống ở Zhanglin Garden được hai tháng, Vương Vũ đã hoàn toàn hiểu rõ sự bất thường của Phương Vũ Long. Không người phụ nữ nào có thể một mình gánh chịu con cặc to của Phương Vũ Long. 

Cô biết rằng sắp tới cô sẽ phải vào thay thế cô giáo dạy piano, cô chủ tịch xinh đẹp, quyến rũ hơn và có tố chất ngôi sao hơn cô. 

Cùng với một loạt âm thanh piano hỗn loạn và nhanh chóng, Hương Anh Vũ co giật cơ thể xinh đẹp của mình và nằm trên bàn phím piano. 

Cái mông trắng như tuyết vẫn đang ôm con cặc to lớn của Phương Vũ Long và run rẩy dữ dội. Dòng tinh dịch màu hồng chảy ra từ âm đạo của cô đang chảy xuống đùi cô. 

Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể mỹ nhân, mạnh mẽ bơm mấy lần, chỉ nghe thấy mỹ nữ rên rỉ nói: "A... Ta không thể làm được nữa... a..."

Phương Vũ Long bế xác mỹ nữ lên, con cặc to lớn của anh ta vẫn đưa vào âm đạo của mỹ nhân. 

Tuy chỉ là một đoạn ngắn phía trước, nhưng ma sát do quy đầu to lớn của người đàn ông gây ra cũng đủ khiến cơ thể mỹ nữ không ngừng run rẩy. 

Hương Anh Vũ tuy bất lực nhưng vẫn còn tỉnh táo. Nhìn thấy mình bị Phương Ngọc Long ôm trong tư thế xấu hổ như vậy, hắn lại giãy giụa. 

Cô càng vùng vẫy, sự ma sát trong âm đạo càng dữ dội khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. 

Phương Vũ Long ôm chặt Hương Anh Vũ và đi về phía ghế tựa. Vừa đi, anh vừa nhẹ nhàng ném thi thể của nữ chủ tịch xinh đẹp. Quy đầu dày cộm của anh ta khẽ cào vào âm đạo của mỹ nữ, khiến mỹ nhân có cảm giác như đang bay trên trời. 

"Sư phụ, ta muốn cởi quần áo sao?" Khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long, Vương Vũ ngoan ngoãn bước đến chỗ Phương Vũ Long. 

Trước khi nhận được sự sủng ái của Phương Vũ Long, cô phải hỏi Phương Vũ Long về cách ăn mặc của mình. 

Bởi vì Phương Ngọc Long có lúc thích cởi trần cho nàng, có lúc lại để nàng mặc quần áo. 

"Cởi áo khoác và mặc đồ lót vào." Vương Vũ làm theo hướng dẫn của Phương Ngọc Long, chỉ cởi ra chiếc quần lót ren trong suốt. Anh quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long và bú con cặc lớn của Phương Vũ Long trong một hoặc hai phút. Sau đó, hắn dang rộng hai chân, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nói: "Sư phụ, mời nhét cái lồn nhỏ của Gia Tâm vào!"

Âm đạo của Vương Vũ đầy đặn, vùng da xung quanh âm đạo mịn màng, mềm mại, khi chạm vào có cảm giác như trẻ sơ sinh. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là lông mu thưa thớt ban đầu của Vương Vũ biến mất và trở nên mịn màng giống như Lu Menngling, điều này khiến Phương Vũ Long rất vui mừng. 

Trước đây anh ta đã từng quan hệ tình dục với con hổ trắng nhân tạo Cổ Nhuệ Hương. Mặc dù âm đạo của Cổ Nhuệ Hương không có lông nhưng làn da ở đó lại có lỗ chân lông thô ráp. Vương Vũ tuy rằng cũng là bạch hổ nhân tạo nhưng bộ phận kín của nàng lại rất mềm mại và mịn màng. Khi trưởng thành, cô chỉ đứng sau Lu Menngling và Hạ Chuyi, thậm chí còn được so sánh với Cổ An Na đang phát triển. 

“Anh làm việc ở đây khi nào vậy?” Phương Vũ Long chạm vào âm đạo xinh đẹp và mềm mại của Vương Vũ, như thể chạm vào một miếng đậu phụ mềm, và nước tràn ra với sự xoa dịu nhẹ nhàng. 

Lần trước làm tình với hai mẹ con Chu gia ở tòa nhà Zijin, cô hầu gái trông không giống thế này. 

"Trở lại thiếu gia, hôm kia nhị tiểu thư dẫn ta đi làm đẹp, nhị tiểu thư nhờ ta tạo bất ngờ cho thiếu gia." Vương Vũ rất vui khi thấy Phương Vũ Long thích con hổ trắng nhân tạo do cô làm. 

Cái lỗ hổ trắng mịn màng và dịu dàng của Vương Vũ đã khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ của Phương Vũ Long. 

Nhìn Hương Anh Vũ bên cạnh, Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ lạnh lùng của Vương Vũ. 

Vương Vũ đã được Phương Vũ Long làm tình nhiều lần và biết cách lấy lòng một người đàn ông. 

Con hổ trắng mát lạnh của cô hầu gái xinh đẹp giống như một chiếc máy bơm nước. Phương Vũ Long có ham muốn xuất tinh sau khoảng mười phút đẩy. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, xoay người và đưa nó vào âm đạo của Hương Anh Vũ. 

Lúc này Hạng Anh Vũ mới lấy lại bình tĩnh. Sau khi bị Phương Vũ Long xâm nhập như thế này, anh ta đã đạt đến cao trào khác trong vòng vài phút. 

Âm đạo của người đẹp bỗng co rút lại, căng cứng như một chiếc vỏ sò khép kín kẹp lấy cặc của người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bội của mỹ nhân run rẩy, một dòng âm khí nóng bỏng từ sâu trong trái tim trào ra, đánh vào quy đầu to lớn của Phương Vũ Long. 

Âm đạo của mỹ nhân co bóp nhịp nhàng, ngay cả cặp mông đầy đặn cũng run lên. 

Phương Vũ Long tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mỹ nữ co thắt bóp chặt cặc anh. Nhìn cặp mông run rẩy của mỹ nữ, Phương Ngọc Long lật người Hướng Anh Vũ lại, để mỹ nữ quỳ trên giường nhỏ, nâng cặp mông trắng như tuyết lên như một con ngựa cái. Phương Vũ Long đỡ cặp mông trắng nõn của Hương Anh Vũ, rồi nhét con cặc to lớn và dày đặc của mình vào lỗ thịt hồng hào không che đậy của mỹ nữ. 

Lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, con cặc lớn được nhét vào đó, ép tinh dịch ra ngoài, một ít tinh dịch chạm vào đùi của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, đẩy mạnh hông và đưa con cặc dày đặc của mình vào cuối âm đạo của mỹ nhân theo từng cú vuốt ve. 

Quy đầu to lớn đập mạnh vào trái tim yêu của mỹ nhân, khiến trái tim yêu của mỹ nhân tê dại, ngứa ngáy và đau nhức, đẩy mỹ nhân lên đến đỉnh điểm. 

Trời ạ, tên này biến thái quá! A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ bị tên này giết chết mất! 

"A... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... chua quá..." Vào giây phút cuối cùng, Hướng Anh Vũ không khỏi lại hét lên một tiếng. 

Nghe Hạng Anh Vũ rên rỉ, Phương Ngọc Long càng đâm mạnh hơn. Anh muốn đạt đến đỉnh cao khoái cảm với người phụ nữ xinh đẹp. 

Cú va chạm mạnh mẽ đẩy cơ thể mỹ nhân về phía trước, Hướng Anh Vũ nắm chặt tay vịn hai bên ghế tựa, bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư dữ dội trước ngực mỹ nhân, thỉnh thoảng cọ vào tựa lưng bằng da. 

Những làn sóng điện bắn ra từ núm vú nhạy cảm, khiến Hương Anh Vũ ham muốn và điên cuồng vung cặp mông trắng nõn mềm mại của mình để đón nhận sự va chạm của người đàn ông. 

"A... Ngọc Long... Chị sắp chết rồi... Tôi không thể sống sót... nó lại đến... à..." Tử cung của Hướng Anh Vũ co giật, âm đạo vốn đã căng cứng của cô bắt đầu co thắt dữ dội. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là thời điểm cuối cùng nên anh không thể không bơm nó hơn mười lần liên tiếp. 

Một cảm giác vô cùng tuyệt vời dâng lên trong lòng Hướng Anh Vũ. Cơ thể mỹ nữ cứng đờ, một luồng hơi nóng từ trong bụng trào ra, nàng yếu ớt nằm về phía trước. 

Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy vai của mỹ nữ, con cặc to lớn và kỳ quái của anh ta phóng cú lao cuối cùng vào âm đạo của mỹ nhân. 

Những lực đẩy nhanh và mạnh mẽ đã đẩy Hương Anh Vũ lên đỉnh cao hết lần này đến lần khác. 

Phương Vũ Long lại cảm thấy âm đạo của mỹ nhân lại co thắt. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ và đâm thật mạnh. Anh nhìn thấy mông người đẹp run rẩy trong tay mình. Phương Vũ Long gầm lên và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Ôi chúa ơi, con cặc của anh chàng này càng ngày càng nóng, và nó càng ngày càng to. Nó không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh rồi! 

Đầu óc Hương Anh Vũ trống rỗng, cô đã quên mất Phương Vũ Long mắc bệnh hoại tử, cô không muốn bị Phương Vũ Long xuất tinh, nhưng cô không thể phản kháng và chống lại sự kiểm soát của Phương Vũ Long. Trong khi tinh dịch nóng hổi phun ra, cô ấy cũng rỉ ra chất lỏng ùng ục. 

Hai dòng nước gặp nhau sâu trong âm đạo của Hương Anh Vũ, giống như sấm sét cuồn cuộn đánh xuống đất, khiến Hương Anh Vũ toàn thân run lên và bất tỉnh ngay lập tức. 

Không biết qua bao lâu, Hạng Anh Vũ tỉnh lại, phát hiện mình vẫn đang nằm trong vòng tay Phương Ngọc Long, đắp chăn kín đáo. "Chị Yu, vừa rồi chị cảm thấy thế nào?"

“Rất thoải mái, nhưng có chút đau…” Mặc dù Phương Ngọc Long lăng nhăng hơn Hạng Anh Vũ nghĩ, nhưng cảm giác đối phương mang đến cho cô quả thực rất tuyệt vời. Cảm giác bị nhồi nhét là thứ cô không bao giờ quên được. Nữ chủ tịch xinh đẹp vừa nói vừa nức nở.

"Chị Yu, có chuyện gì vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy Hương Anh Vũ đang khóc nức nở, nghĩ rằng chủ tịch xinh đẹp lại hối hận. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy hơi buồn vì ngần ấy năm trôi qua vô ích."

Phương Vũ Long biết Hương Anh Vũ đang nói về cuộc hôn nhân của cô, vì vậy anh không thể không hỏi: "Chị Yu, chị và Cơ Kiến Hoa đang xảy ra chuyện gì vậy? Chị thực sự không có cảm xúc gì à?"

Phương Vũ Long biết rằng Cơ Kiến Hoa vốn là anh rể của Hương Anh Vũ. Sau khi chị gái của Hương Anh Vũ qua đời, gia đình Xiang đã cho phép Hương Anh Vũ kết hôn với Cơ Kiến Hoa để mang lại cho Cơ Bành Bành một gia đình trọn vẹn và ấm áp. 

Cơ Vi Hoa tuy lớn hơn Hương Anh Vũ hơn mười tuổi nhưng anh ấy rất cá tính. 

Ngoài ra, Cơ Kiến Hoa còn tạo dựng nên một doanh nghiệp gia đình lớn như Tập đoàn Longma và là đối tượng trong mơ của vô số phụ nữ. Cho dù Hương Anh Vũ kết hôn với Cơ Kiến Hoa vì Cơ Bành Bành, cô ấy cũng không có lý do gì để coi thường Cơ Kiến Hoa. 

"Không, tôi và Kiến Hoa quan hệ rất tốt. Anh ấy đã lợi dụng mối quan hệ của mình để giúp đỡ Hướng Gia trong những năm qua. Chính vì linh cảm gặp nguy hiểm nên anh ấy đã chuyển cổ phần của công ty sang tên tôi."

"Vậy tại sao các ngươi vẫn là một đôi giả?" Kết hợp những gì Hương Anh Vũ nói và đánh giá của Lương Kinh Lan về Cơ Kiến Hoa, Phương Vũ Long cảm thấy Cơ Kiến Hoa là một người đàn ông tốt, tình cảm và chính trực, nhưng anh ta đã ở nhầm ông chủ. 

Hương Anh Vũ hít một hơi thật sâu nói: "Ngọc Hoa, ngươi không biết chuyện Kiến Hoa. Kiến Hoa từng là thư ký của Phó Thế Khang. Khi đó Phó Thế Khang còn là phó thống đốc điều hành, hắn đắc tội có người, có người muốn giết hắn nên đã nổ súng. Vào thời điểm quan trọng, Kiến Hoa giúp Phó Thế Khang chặn một phát súng, một phát súng vô tư, trúng vào phần thân dưới của Kiến Hoa."

"Thì ra là như vậy. Tôi luôn cho rằng anh ấy là Lưu Hạ Huy tái sinh." Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng không có gì ngạc nhiên khi Lương Kinh Lan đẹp như vậy và Cơ Kiến Hoa không hề rung động trước vẻ đẹp của Hoa Hàn Yến. Hóa ra anh ta đã mất đi chức năng của một người đàn ông. 

Lưu Hạ Huy tái sinh? 

Nếu Kiến Hoa là một người đàn ông bình thường, liệu anh ta có buồn cười như anh chàng này không? 

Hương Anh Vũ thầm lắc đầu nói tiếp: “Sau khi Kiến Hoa bình phục, Phú Thị Khang đã sắp xếp cho anh ấy nghỉ việc và thành lập tập đoàn Longma. Sau khi chị gái tôi rời đi, để cho Pengpeng một gia đình trọn vẹn, tôi quyết định kết hôn với Jianhua. Lúc đầu, Jianhua không đồng ý, nói rằng điều đó sẽ làm hại tôi. Tôi nói đó là vì Pengpeng, sau đó chúng tôi kết hôn. Tôi luôn nghĩ đó là điều duy nhất giữa nam và nữ, nhưng không ngờ có nhiều thứ tôi chưa có. có kinh nghiệm."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Nếu chị Yu cảm thấy mình bị mất mát, chúng ta có thể bù đắp những gì đã mất."

Hương Anh Vũ có vẻ ngượng ngùng và nói: "Tôi có thể bù đắp điều này như thế nào?"

"Dư tỷ, giả sử một cặp vợ chồng bình thường mỗi tháng quan hệ mười lần, tức là một trăm hai mươi lần trong một năm, mười năm là một ngàn hai trăm lần. Chúng ta chỉ cần bù đắp một ngàn hai trăm lần này thôi, cho dù phải mất hai năm, chúng ta cũng có thể bù đắp bằng cách quan hệ hai ba lần một ngày."

Sau khi nghe được lời nói bậy bạ của Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ cười ngượng ngùng. 

Phương Vũ Long hiểu rất nhiều từ những gì Hương Anh Vũ nói. 

Gia đình Fu hết sức ủng hộ Tập đoàn Longma, một phần vì họ muốn Tập đoàn Longma giúp gia đình Fu rửa tiền, và một phần vì Cơ Kiến Hoa đã chặn súng của Phú Thị Khang. 

Cơ Kiến Hoa không phải là người lăng nhăng, có thể vì tính cách thực sự tốt của anh ấy, mà phần lớn là vì thân hình của anh ấy. 

Nếu Kỷ Kiến Hoa là nam nhân bình thường, Hướng Anh Vũ không thể nào còn trinh nguyên, ngay cả Lương Cảnh Lan cũng đã ngủ với hắn từ lâu rồi. 

Nghĩ tới đây, Phương Ngọc Long âm thầm mỉm cười. Anh cũng rất biết ơn vì phát súng đã làm Cơ Kiến Hoa bị thương và để lại cho anh hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Hạng Anh Vũ đương nhiên không biết Phương Ngọc Long đang nghĩ gì, liền sờ sờ Phương Ngọc Long ngực, nhẹ giọng hỏi: "Ngự Long, lần trước ngươi nói có phải là sự thật không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Đó là cơ thể của bạn." Hương Anh Vũ có chút ngại ngùng khi nói đến câu hỏi này. Mặc dù ngủ với Phương Vũ Long nhưng cô không muốn có thai. 

"Được rồi, chị Yu, đừng lo lắng, chị sẽ không có thai đâu."

"Thật sao? Kiều Vạn Dung mang thai là chuyện gì xảy ra?"

“Trước đây cô ấy không có chồng sao?”

Nhìn vẻ mặt vui tươi của Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ chắc chắn đứa trẻ trong bụng Kiều Vạn Dung chính là của Phương Vũ Long. Cô sợ bị Phương Vũ Long lừa dối và mang thai đứa con của Phương Vũ Long nếu không có biện pháp. 

"Dư tỷ, ta nói đều là sự thật, ngươi không cần lo lắng về cái bụng của mình, nếu ngươi thật sự có thể mang thai con của ta, ta sẽ vô cùng cao hứng."

"Ngọc Long, ngươi không thiếu nữ nhân, ngươi làm như vậy có mục đích nào khác không? Ta không muốn Long Mã trở thành Hoa Sinh tiếp theo." Sau khi quan hệ tình dục, Hương Anh Vũ nói với Phương Vũ Long điều cô lo lắng nhất. 

Phương Vũ Long không ngờ Hương Anh Vũ sẽ nói với anh điều này, thành thật nói: "Chị Yu, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi chỉ thích chị đơn giản, và tôi nghĩ rằng tôi có thể mang lại cho chị hạnh phúc, vì vậy tôi đã tán tỉnh chị. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tập đoàn Longma. Về mặt kinh tế, chúng ta là đối tác. Chị phải tin tưởng ở tôi, giống như chị tin rằng tôi có thể mang lại cho chị hạnh phúc. Giữa chúng ta chỉ có sự tiếp xúc chặt chẽ, và sẽ không có sự cạnh tranh lợi ích."

Hạng Anh Vũ nhìn Phương Ngọc Long ánh mắt thành khẩn, trầm mặc một lát mới nói: "Ta tin tưởng ngươi." Người phụ nữ xinh đẹp duỗi ngón út về phía Phương Vũ Long như một cô bé, muốn thỏa thuận với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mỉm cười, duỗi ngón út ra và móc nó thật chặt với ngón út của mỹ nhân. 

Dưới sự phục vụ của Vương Vũ, Hương Anh Vũ được Phương Vũ Long đưa đi tắm. 

Nhìn thân hình trần trụi thanh nhã và gợi cảm của cô trong gương, Hướng Anh nghĩ đến cảnh tượng cô nhìn lén trong nhà kho ở bến tàu. 

Mỹ phụ ré lên hỏi: "Ngọc Long, lúc chúng ta ở Thành Giang, anh đã trói người dẫn chương trình của đài truyền hình đó... Anh sẽ không làm như vậy với em phải không?"

"Dư tỷ, sao ngươi biết? Tối hôm đó ngươi đi nhìn trộm sao?"

"Ta tò mò nên leo lên nóc xe xem ngươi ở trong nhà kho làm gì. Không ngờ lại nhìn thấy chuyện như vậy, ta cảm thấy thật biến thái."

"Có phải vì chuyện này mà chị Dư mới trốn tránh tôi không?" Nhìn thấy Hướng Anh Vũ gật đầu, Phương Ngọc Long cảm thấy mình có chút hụt hẫng. Nếu sự việc bắt cóc không khiến anh và Hướng Anh Vũ đột phá bất ngờ, anh không biết phải đợi bao lâu mới có thể chinh phục được người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này. 

Nghĩ đến đây, Phương Vũ Long nở một nụ cười tà ác: “Sau này nếu tôi phải đối xử với chị Yu như vậy thì chị Yu sẽ làm gì?”

Hướng Anh Vũ nghiêm túc nói: “Ta nhất định sẽ không nghe lời, sẽ chiến đấu đến chết.”

Phương Vũ Long bật cười, sau đó nói với Hương Anh Vũ rằng Cổ Nhuệ Hương là quân cờ quan trọng của anh ở Chengjiang và anh phải kiểm soát nó. 

Bởi vì có Vương Vũ ở bên cạnh, Phương Ngọc Long cũng không nói tới Cố Duệ Hương cùng Vương Thiết Sinh quan hệ. 

Hương Anh Vũ thỉnh thoảng vẫn có cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể và bước đi thận trọng. 

Tắm xong, Phương Ngọc Long cắn đứt ngón tay, đưa ngón tay vào trong âm đạo của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Hướng Anh Vũ chết lặng. 

Đây là loại hoạt động gì? 

"Dư tỷ, đây là bí mật của ta, ngươi tỉnh lại liền biết, ngươi đừng nói cho ai biết." Phương Vũ Long nói và yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp mút ngón tay anh lần nữa. 

Hương Anh Vũ mặc dù không hiểu lý do, nhưng cô gật đầu mạnh mẽ, cúi đầu và đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 16: Cha con, mẹ con cách nhau một bức tường, dì yinpin của chùa Ngọc Long

Dù tin tức vẫn chưa được công bố nhưng Hàn Thư Hoa đã biết rằng cô sẽ giữ chức phó bí thư Thành ủy Giao Nam, phó thị trưởng và quyền thị trưởng vào cuối tháng. 

Nó đã thành công, nó thực sự đã thành công. 

Hàn Thư Hoa hưng phấn nhưng cũng có chút sợ hãi. Đây là sức mạnh của Phương Đại Minh hay sức mạnh của tổ chức bí ẩn đó? Cô ấy đã trở thành thành viên của tổ chức bí ẩn đó chưa? 

Buổi chiều khi Hàn Thư Hoa biết tin, cô nhận được tin nhắn trên điện thoại di động cá nhân chúc mừng cô trở thành thị trưởng trẻ nhất của Giang Đông. Sau tin nhắn văn bản là một địa chỉ trang web. 

Sau khi về nhà, Hàn Thư Hoa mở máy tính lên, đăng nhập vào trang web này. Trang hiện lên có nội dung "Diễn đàn Yanhuang". 

Hàn Thư Hoa nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính vài giây, sau đó bấm vào, nhưng giao diện đăng nhập hiện lên, yêu cầu Hàn Thư Hoa nhập số tài khoản và mật khẩu của cô. 

Hàn Thư Hoa không có tài khoản và mật khẩu nên không vào được diễn đàn. 

Lúc này, cô nhận được một tin nhắn bí ẩn khác trên điện thoại di động. Nội dung tin nhắn là số tài khoản và mật khẩu. 

Hàn Thư Hoa sửng sốt. Làm sao đối phương có thể biết cô đang đăng nhập diễn đàn? 

Số tài khoản bao gồm các chữ và số không đều nhau, Hàn Thư Hoa không nhìn thấy bất kỳ hình mẫu nào. 

Sau khi đăng nhập, bốn ký tự "Thế giới dành cho công chúng" được viết ở đầu màn hình. 

Nhớ lại những gì người đàn ông bí ẩn nói qua điện thoại, Hàn Thư Hoa tin rằng đây là trang web mà tổ chức bí ẩn liên lạc. 

Cô tìm thấy một tin nhắn văn bản chưa đọc trên tài khoản của mình và nhấp vào nó. Tin nhắn yêu cầu cô cài đặt chương trình mã xác minh trên điện thoại. Cô phải nhập mã xác minh được tạo ngẫu nhiên mỗi lần đăng nhập để ngăn người khác sử dụng máy tính của cô để đăng nhập vào trang web. 

Giải quyết xong những chuyện này, Hàn Thư Hoa chính thức tiến vào trang web, trong đó tràn ngập các bài viết thảo luận ưu nhược điểm của thời sự. Có rất nhiều thông tin mà ngay cả cô, một quan chức của bộ, cũng chưa từng nghe tới. 

Hàn Thư Hoa đọc được một số bài viết nhạy cảm hơn và vô cùng bàng hoàng. 

Người khởi xướng thảo luận những nội dung này có thể là người có liên quan hoặc có chức vụ cao. 

Chẳng trách người đàn ông bí ẩn nói trong tổ chức có rất nhiều quan chức cấp cao, điều này là sự thật. 

Tổ chức này có thực sự được tổ chức bởi những đồng chí cùng chí hướng? 

Đây là loại tổ chức gì? 

Hàn Thư Hoa xem xét trang web một cách cẩn thận. Tổng cộng có khoảng ba đến bốn trăm thành viên. 

Điều khiến Hàn Thư Hoa khó hiểu là tên tài khoản có ba màu: vàng, đỏ và xanh, còn màu của cô ấy là đỏ. 

Màu sắc có ý nghĩa gì? 

Trình độ cán bộ trên thực tế như thế nào? 

Hàn Thư Hoa đã sớm phủ nhận khả năng này vì tên của ba quan chức cấp cao mà cô cho là có ba màu. 

Màu sắc của các tài khoản này có ngẫu nhiên không? 

Chẳng bao lâu, Hàn Thư Hoa nhận được một tin nhắn khác từ trang này, chào mừng cô đến với đại gia đình. 

Cô ấy có thể đăng bài trên diễn đàn để thảo luận các vấn đề nóng hổi, ​​​​hoặc có thể đăng bài theo chủ đề của người khác. Điều duy nhất cô phải chú ý là cô cần phải che giấu danh tính của mình. 

Hàn Thư Hoa offline, vẫn còn sốc. Cô gia nhập một tổ chức bí ẩn mà chính cô cũng không hề biết đến. 

Câu lạc bộ hồng. 

Lu Menngling đưa hai mỹ nữ và Vương Vũ đi trải nghiệm bồn tắm mát-xa bằng thuốc mới. 

Là cổ đông của Câu lạc bộ Hồng, Lộ Mộng Linh có một phòng riêng lớn trong câu lạc bộ chuyên phục vụ những người phụ nữ sống ở Vườn Zhanglin. 

Vương Vũ là người giúp việc của Phương Vũ Long. Ngoài việc chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long, cô không phải làm bất kỳ công việc tầm thường nào trong gia đình Fang. Để biến Vương Vũ trở thành ngôi sao nữ, Lộ Mộng Linh đã đầu tư rất nhiều tiền vào việc duy trì Vương Vũ và thay đổi tính tình của cô ấy. Cái giá phải trả không kém gì hai quý cô.

Là một phụ nữ bốn mươi tuổi, Hạ Chuyi phá vỡ hiểu biết thông thường của mọi người về việc chăm sóc cơ thể và làn da. 

Điều duy nhất khiến bà ghen tị là âm đạo của con gái đỡ đầu Lộ Mộng Linh, sạch sẽ như được chạm khắc từ ngọc trắng. 

Con trai tôi thích chơi trò chơi tình dục bằng miệng với cô ấy, và sẽ còn tuyệt vời hơn nếu âm hộ của cô ấy giống như con gái đỡ đầu của anh ấy. 

Nhìn thấy vùng kín gợi cảm của Vương Vũ sau khi cởi quần áo, Hạ Trúc Di không khỏi hỏi: "Gia Tâm, em cạo hết phần lông phía dưới đó khi nào vậy?"

"Chu phu nhân, nhị tiểu thư nhờ người làm hộ tôi." Vương Vũ cảm thấy có chút tự hào khi nhìn thấy sự ghen tị trong mắt Hạ Trúc Di. 

"Mẹ nuôi, ở đây có một loại thuốc tẩy lông mới, rất hiệu quả, mẹ nuôi và dì cũng có thể dùng thử để tạo bất ngờ cho cha đỡ đầu và chú."

Hạ Chuyi và Phương Lan cảm thấy hơi nóng sau khi nghe những lời của Lu Menngling. Cô bé này không còn ngây thơ khi ở bên con trai mình nữa, lời nói của cô ngày càng rõ ràng hơn.

Hạ Trúc Di có chút cảm động. Đương nhiên, nàng không muốn làm Phương Đại Minh bất ngờ, mà là muốn tạo bất ngờ cho đứa con trai quý giá của mình. 

“Mạnh Lăng, dùng thuốc tẩy lông này có tác dụng phụ gì không, tác dụng được bao lâu?”

"Loại tẩy lông này được làm từ thuốc tự nhiên và không có tác dụng phụ. Nó được da hấp thụ sau khi sử dụng, khiến các nang lông rụng và ức chế sự phát triển của lông trên cơ thể. Thời gian duy trì tùy thuộc vào thể chất của mỗi người và thường có thể kéo dài hơn một năm."

"Chị ơi, chị có muốn thử không?"

"Tôi sẽ quên nó đi. Tôi có lỗ chân lông dày, và tôi nổi da gà khi tháo nó ra, như bây giờ thì tốt hơn." Phương Lan biết làn da vùng kín của mình không thể so sánh được với ba người phụ nữ còn lại nên cô vẫn giữ nguyên vẻ ngoài hiện tại. Dù sao thì Yulong cũng thích vẻ ngoài hiện tại của cô ấy. 

Nếu cô ấy bị rụng tóc, so với ba người phụ nữ này, cô ấy sẽ không có ưu điểm gì, cũng như không có đặc điểm gì. 

Cổ Tử Vân trở lại Lingjiang sau hai tháng ở Anh. Lần này cô sẽ không trở lại Anh cho đến sau Tết Nguyên đán. 

Trên đường đi, Cố Tử Vân cảm thấy rất bất an. Cô dự định trở về Lăng Giang trước Tết để dự đám cưới của anh cả, nhưng nhà họ Phương yêu cầu cô về Lăng Giang trước nửa tháng, điều này khiến cô rất bối rối. 

Mặc dù bà ở Anh nhưng con gái bà lại ở Lĩnh Giang. Dưới sự kiểm soát của nhà họ Fang, ngay cả sự sống chết của anh cả cô cũng đều nằm trong tay nhà họ Fang. Trừ khi cô có thể gạt bỏ tất cả những điều này sang một bên, nếu không cô sẽ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của nhà họ Phương. Tại sao Phương gia lại vội vàng để nàng trở về Lăng Giang? 

Bên ngoài sân bay, Phương Vũ Long lái chiếc SUV sang trọng đến đón Cổ Tử Vân. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp, Phương Ngọc Long trên mặt lộ ra nụ cười.

Mấy ngày nay một đợt lạnh vừa tràn qua Lăng Giang, nhiệt độ trong ngày chỉ vài độ. Cổ Tử Vân cảm thấy hơi lạnh và che cổ áo khoác cashmere của mình.

Phương Vũ Long mang vali của Cổ Tử Vân vào xe một cách lịch sự và mở cửa cho Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân sửng sốt. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đã thay đổi? 

Rất nhanh, Cổ Tử Vân phát hiện ra Phương Vũ Long vẫn là Phương Vũ Long, nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng, như thể đang nói với Cổ Tử Vân, anh muốn đụ em! 

Chiếc xe đang chạy trên con đường đông đúc, thay vì đi đến vườn Zhanglin như Cố Tử Vân mong đợi, nó lại lái đến một bến tàu cũ trống rỗng. 

Cố Tử Vân ngồi trong xe, không biết người đàn ông bên cạnh cô đang làm gì. 

Nếu muốn chiếm hữu cơ thể của cô, những người đàn ông xung quanh có thể đụ cô bất cứ khi nào họ muốn, và cô không còn chỗ nào để phản kháng. 

Có rất nhiều phòng trong vườn Zhanglin với nhiều kiểu trang trí khác nhau. Phương Vũ Long vẫn chưa đụ cô ấy trong những căn phòng đặc biệt đó. Không cần thiết phải đến bến tàu cũ này. Chưa kể thời tiết lạnh lẽo chắc chắn không thoải mái bằng những căn phòng đó. 

Hơn nữa, cô là người phụ nữ duy nhất ở đây. Phương Ngọc Long muốn địt chết cô sao? 

Phương Vũ Long đặt hàng ghế sau xuống và xếp phía sau xe thành một chiếc giường. 

Trong xe ấm hơn nhiều so với bên ngoài. Phương Vũ Long cởi áo khoác, mặc một chiếc áo len mỏng và một chiếc quần dài dày dặn. Anh nằm trên giường và chỉ ngón tay về phía Cố Tử Vân. 

Quỷ tình dục! 

Về nhà cũng muộn quá nên tôi đến đây để làm tình với cô ấy. 

Cổ Tử Vân trong lòng mắng Phương Vũ Long và lại nghĩ đến con gái Anna. 

Trong hai tháng qua, tôi không biết con gái tôi đã bị kẻ biến thái trước mặt cưỡng hiếp bao nhiêu lần. 

Cố Tử Vân cởi áo khoác len cashmere màu đỏ lạc đà, để lộ chiếc váy len sọc xám bó sát bên dưới và chiếc quần legging màu da. 

Cố Tử Vân cởi bốt da, leo lên giường cởi chiếc quần legging màu da của mình. 

Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm lấy cơ thể Cổ Tử Vân từ phía sau, đưa tay vào váy thiếu nữ xinh đẹp, kéo mở quần lót của thiếu nữ xinh đẹp và xuyên vào Hoàng Long. 

"Anh ở Anh nhớ em lâu như vậy phải không?" Phương Vũ Long dùng ngón tay gãi nhẹ môi âm hộ của Cổ Tử Vân và thổi hơi thở nóng bỏng vào tai thiếu nữ xinh đẹp. 

"Nghĩ." Cổ Tử Vân ngay lập tức trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long. Ở Anh, Cổ Tử Vân thực sự rất nhớ Phương Vũ Long và sợ Phương Vũ Long sẽ hủy hoại con gái mình. 

"Bạn nghĩ gì? Bạn có lo lắng cho Anna không?"

“Không, tôi làm bài tập về nhà mỗi ngày đều nghĩ tới chuyện đó, tôi muốn con cặc to lớn của chủ nhân tiến vào trong con mèo nhỏ của tôi.” Khi còn ở Anh, Cố Tử Vân từng muốn tháo mặt dây chuyền ngọc trên cổ ra nhưng bị con gái thường xuyên quay video. Bà sợ bị con gái và Phương Ngọc Long phát hiện nên không dám cởi ra. 

Mỗi ngày khi thức dậy, cô đều chạm vào mặt dây chuyền ngọc vài lần. 

Tất nhiên, cô ấy không làm bài tập về nhà và đọc thuộc lòng những câu kinh tẩy não đó. 

"Bạn có muốn làm điều này không?" Phương Vũ Long thọc ngón giữa vào âm đạo gần như khô ráo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ừm..." Cổ Tử Vân, người đã hai tháng không quan hệ với đàn ông, ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể Phương Vũ Long, không khỏi rên rỉ khe khẽ, một ham muốn mãnh liệt dâng lên trong cơ thể cô. 

"Bay hơn mười tiếng rồi tôi vẫn chưa tắm. Mùi này quyến rũ quá." Phương Vũ Long rút ngón giữa ra và thọc đốt ngón tay vào miệng thiếu nữ xinh đẹp. Cố Tử Vân mặt đỏ lên, nắm lấy ngón tay nhuốm mùi nước tiểu của mình. 

Cố Tử Vân cởi quần áo, cảm thấy hơi lạnh nên nằm trên người Phương Ngọc Long cho ấm. 

Phương Vũ Long cũng cởi bỏ quần áo, nhưng cơ thể anh ta còn nóng hơn cả Cổ Tử Vân. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm đè lên người đàn ông, cúi đầu mút con cặc to lớn của người đàn ông, con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét. 

Cô yêu thích niềm vui mà con cặc lớn mang lại cho cô, và cũng khó chịu vì sự sỉ nhục mà nó mang lại cho cô. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Cổ Tử Vân và yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp ngồi lên người anh ta. 

Cổ Tử Vân xoay người ngồi lên người Phương Vũ Long, ôm con cặc to lớn của người đàn ông và ngồi xuống. 

Sau hơn hai tháng không quan hệ với Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân cảm thấy cặc của người đàn ông lại to ra, khiến âm đạo của cô sưng tấy. 

Cuộc chiến tay đôi bắt đầu. Những động tác mãnh liệt và hưng phấn của cơ thể nhanh chóng xua tan cảm giác ớn lạnh trên cơ thể Cố Tử Vân, toàn thân cô trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Trên bến tàu, những cơn gió lạnh thổi qua đám cỏ vàng khô héo, phát ra tiếng xào xạc. 

Chiếc xe địa hình sang trọng lắc lư dữ dội bên bờ sông, thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ. 

Tôi bị ép buộc chứ không phải tự nguyện! 

Cố Tử Vân ngồi trên người Phương Ngọc Long, trong lòng thầm nghĩ. 

Cái mông trắng như tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống, nhanh chóng vuốt ve con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Tác dụng của lực là lẫn nhau. Trong lúc bao cao su chạm vào dương vật, quy đầu dày dặn của người đàn ông không ngừng cọ sát vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, mang lại cho thiếu nữ xinh đẹp một khoái cảm đã lâu không thấy. 

"A... a..." Cố Tử Vân ngồi ở Phương Ngọc Long trên người, điên cuồng vặn vẹo. Kiểu tóc lạnh lùng ban đầu của cô đã trở nên lộn xộn, làn da trắng nõn và mềm mại của cô đã lấm tấm mồ hôi. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa trên ngực, mặt dây chuyền ngọc xanh thỉnh thoảng lao ra từ khe ngực, đánh vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Vào lúc đó Cố Tử Vân đã hết hơi và không còn chút sức lực nào. 

Phương Vũ Long lật người và ấn thiếu nữ xinh đẹp vào người mình. Anh ta ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và bơm cô một cách điên cuồng. Cả toa xe tràn ngập mùi dâm dục. 

Phương Vũ Long buông chân Cố Tử Vân ra, đặt tay lên xe ngựa và đâm mạnh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Anh nhìn thấy phần thịt háng màu hồng trong âm đạo mỏng manh của Cố Tử Vân quấn chặt quanh con cặc to lớn của người đàn ông, chìm vào trong khi con cặc của người đàn ông đưa vào. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt âm đạo mỏng manh của Cổ Tử Vân quấn quanh cặc anh. Nó vừa nóng vừa chặt, cảm giác cực kỳ thoải mái. 

"Ừm... a..." Cố Tử Vân bị liệt ở trong xe. Ngoài việc thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ miệng, cô không còn sức để làm bất cứ điều gì khác. Ngay cả hai chân ôm eo Phương Ngọc Long cũng không thể buông thõng trong xe. 

Đôi chân dang rộng mở rộng âm đạo của cô, để con cặc to lớn của Phương Vũ Long chiếm giữ âm đạo riêng tư nhất của cô. 

"Con đĩ, con có muốn nữa không?" Phương Vũ Long kéo con cặc to đến lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó thọc vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh muốn... a... đụ tôi chết đi..." Cố Tử Vân rùng mình, cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân cô run lên. Sự thâm nhập mãnh liệt của Phương Vũ Long ngay lập tức khiến Cổ Tử Vân đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và đổ lên quy đầu của Phương Vũ Long. Toàn thân Phương Ngọc Long chấn động. Anh cảm thấy hàng nghìn lỗ chân lông được mở ra và anh được hít một luồng không khí trong lành. 

"A... sắp gãy rồi... a..." Cố Tử Vân hai tay nắm lấy Phương Ngọc Long cẳng tay, không khỏi run rẩy. Phương Vũ Long nằm xuống và ấn vào cơ thể ngọc ngà mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. Mồ hôi mịn màng khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được một loại kích thích khác. 

Phương Vũ Long nắm lấy ngực của Cổ Tử Vân và bóp và xoa bóp. Con cặc co giật của anh căng phồng bên trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Giữa tiếng hét the thé của Cổ Tử Vân, tinh dịch của Phương Vũ Long phun ra và chạm vào tử cung nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi Cố Tử Vân tỉnh lại, mọi thứ đều yên tĩnh. Chỉ có cảm giác nóng bỏng ở phần dưới cơ thể khiến Cố Tử Vân hiểu được lần quan hệ tình dục giữa cô và người đàn ông bên cạnh mãnh liệt đến mức nào. 

Bà là một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con như thế này, cô con gái mới lớn làm sao có thể chịu đựng được một kẻ biến thái như Phương Ngọc Long. 

Nghĩ tới đây, Cố Tử Vân có chút buồn bực. Là một người mẹ, cô đã không bảo vệ được con gái mình. 

Chiếc chăn che phủ cả hai người. Phương Ngọc Long nghiêng đầu nhìn Cố Tử Vân từ thắt lưng trở lên khỏa thân, đột nhiên hỏi: "Bên đó làm bài tập thế nào?" Cố Tử Vân lập tức ngồi dậy, ôm chặt mặt dây chuyền ngọc trong tay, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng niệm: "Thái Dương Thần ở cùng ta, Thái Dương Thần sẽ cùng ta mãi mãi!"

"Bạn thực sự làm điều này mỗi ngày?" Phương Vũ Long chạm vào tay Cổ Tử Vân và đặt nó lên ngực cô, những ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ, trong khi ánh mắt anh lại dán chặt vào đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt sắc bén như xuyên thấu tâm hồn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân nhìn vào mắt Phương Ngọc Long, trong lòng khẽ run lên, hơi cúi đầu, không dám nhìn Phương Ngọc Long, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, bài tập này tôi mỗi ngày đều làm.”

"Bạn có biết tại sao ngọc bích lại có địa vị cao như vậy trong văn hóa Trung Quốc của chúng ta không?" Phương Vũ Long nắm lấy chiếc cằm gợi cảm của Cổ Tử Vân và nâng khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp lên. Cổ Tử Vân không thể trốn thoát và phải nhìn vào mắt người đàn ông. 

“Tôi nghĩ đó là vì ngọc tượng trưng cho sự cao quý và khiết tịnh.”

"Thật sao? Tôi nghĩ là bởi vì ngọc có linh tính. Mỗi miếng ngọc đều độc nhất vô nhị, có thể mang theo cảm xúc của con người. Dù bạn có thành tâm làm bài tập hay không thì miếng ngọc này cũng sẽ ghi nhận. Chỉ cần tôi chạm vào, tôi sẽ biết nó mang lại bao nhiêu phúc lành cho bạn."

Cổ Tử Vân biết Phương Vũ Long đã bịa đặt, nhưng khi Phương Vũ Long chạm vào mặt dây chuyền ngọc bích của cô, trái tim anh vẫn đập loạn xạ. 

Phương Vũ Long ấn mặt dây chuyền ngọc vào ngực Cố Tử Vân, ngón tay như móc câu, như muốn móc ra trái tim của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chuyện này càng xảy ra, Cố Tử Vân càng lo lắng. 

Phương Vũ Long đột nhiên ấn Cố Tử Vân vào xe ngựa, quất mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, trên mông thiếu nữ xinh đẹp để lại vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

“A... đừng đánh tôi... Tôi không dám làm nữa... Từ giờ tôi nhất định sẽ chăm chú làm bài tập về nhà." Cố Tử Vân nằm trên xe ngựa, cặp mông tròn trịa đầy đặn khẽ run lên. 

"Ta biết ngươi vẫn là không muốn, ta đối với ngươi rất tốt, nhưng là ngươi không quý trọng, ta nghĩ nhất định là ngươi đối với một số chuyện trí nhớ không đủ sâu, ngươi nên khắc sâu trí nhớ." Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Cố Tử Vân, nhìn tấm lưng gợi cảm và cặp mông hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp, dùng bàn tay to vuốt ve cặp đùi mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trong lòng Cố Tử Vân run lên, cô vội vàng nói: "Tôi thành thật, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. Vừa rồi tôi bận ở Anh quá nên quên mất..."

"Thật sao?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mắt Cổ Tử Vân. 

Tim Cố Tử Vân đập loạn, cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long quấn hai cơ thể trần trụi trong chăn, ôm lấy cơ thể mịn màng của Cổ Tử Vân từ phía sau, một tay chạm vào cái bụng mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Anna đã lớn rồi, em nên sinh thêm một đứa con nữa."

Cổ Tử Vân đã bị sốc khi nghe điều này. Chẳng trách người nhà họ Phương lại yêu cầu cô về Lăng Giang trước nửa tháng. Hóa ra là họ muốn cô có thai. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô. Nếu không có biện pháp nào, khả năng cô ấy có thai là rất cao. 

Phương Vũ Long nóng lòng muốn đưa cô đến đây để mát-xa. Chẳng lẽ căn bệnh lạ của anh đã được chữa khỏi? 

Cố Tử Vân càng nghĩ càng hoảng sợ. Nếu thật sự mang thai đứa con của Phương gia, sau này cô sẽ làm gì? 

Nhà họ Phương không chỉ kiểm soát con gái mình mà còn có một tiểu thú cưng khác kiểm soát cô. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đã có Anna rồi. Ta... ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi... ta... ta hiện tại rất bận rộn... mang thai sẽ ảnh hưởng đến công việc của ta... ta thề... kiếp này ta sẽ chung thủy với ngươi..."

Cố Tử Vân còn chưa nói hết lời, Phương Ngọc Long đã nhéo cổ cô. 

Phương Vũ Long liếm má thiếu nữ xinh đẹp, thổi hơi nóng vào tai thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Cô không cần phải kiếm cớ, cô không thể từ chối điều này. Từ chối sẽ đồng nghĩa với sự biến mất của toàn bộ gia đình Gu, bao gồm cả cô." Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Phương Ngọc Long, Cố Tử Vân sợ đến mức không dám nói lời nào. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long biết cô ở Anh không làm bài tập nên không tin tưởng cô, chỉ tin cô nếu cô sinh con? 

Phương Đại Minh những ngày này tâm trạng rất tốt. Mặc dù việc đề cử Hàn Thư Hoa làm thị trưởng Giao Nam gặp phải một số phản đối nhưng nó vẫn được thông qua một cách suôn sẻ tại cuộc họp. 

Hôm nay Hạ Trúc Di mời hắn đi Trương Lâm Viên ăn tối, nói buổi tối sẽ có một số hoạt động, để hắn sắp xếp. 

Phương Đại Minh làm theo sự chỉ dẫn của Hạ Chuyi và sắp xếp thời gian để đến Zhanglin Garden để ăn tối. 

Cách đây không lâu, con trai ông mời ông đến vườn Zhanglin ăn tối, hôm nay chính vợ ông mời ông đi. Chẳng lẽ bọn họ cũng biết chuyện của Hàn Thư Hoa đã xong nên mời hắn đi ăn mừng? 

Khi họ đến Zhanglin Garden, Phương Đại Minh phát hiện ra Hàn Thư Hoa không có ở đó, nhưng anh nhìn thấy con gái của Old Man Gu trong phòng khách. 

Khoản đầu tư của Cổ Tử Vân vào Lingjiang đã được triển khai đầy đủ. Là một doanh nghiệp công nghệ cao được Lingjiang và thậm chí toàn bộ Jiangdong giới thiệu, Phương Đại Minh vẫn rất quan tâm đến việc xây dựng Công ty Thiết bị Thông minh An Phường, nên đã trò chuyện với Cổ Tử Vân về vấn đề đầu tư. 

Cố Tử Vân có chút bất an. Cô ấy đã nói chuyện với Phương Đại Minh và xuất hiện trên bản tin truyền hình. Mặc dù lúc đó cô ấy đang ở trong hoàn cảnh khủng khiếp nhưng trông cô ấy vẫn rất đàng hoàng. 

Bây giờ đối mặt với Phương Đại Minh, Cổ Tử Vân cảm thấy như mình đang bị lột trần, đặc biệt là khi Hạ Chuyi nhìn chằm chằm vào cô. 

Vì lý do nào đó, Cổ Tử Vân cảm thấy Hạ Chuyi đáng sợ hơn Phương Đại Minh và Phương Vũ Long. 

Ăn tối xong, Cố Tử Vân trở lại biệt thự phía đông. Phương Vũ Long gọi cô đến hành lang ở vườn sau, bảo cô quay lại tắm rửa thơm tho, mặc đồ lót gợi cảm rồi đi đến phòng ngủ lớn hình tròn chờ. Cố Tử Vân gật đầu. 

Nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng của Hạ Trúc Di nhìn cô, Cố Tử Vân có chút bất an. 

Trong phòng làm việc, Phương Lan và Hạ Chuyi đã hỏi Phương Đại Minh về Hàn Thư Hoa. 

Phương Đại Minh cho biết sự việc đã được giải quyết, Hàn Thư Hoa tạm thời giữ chức Thị trưởng Giao Nam, và sẽ sớm công bố. 

"Chúc mừng tiểu tình nhân của ngươi đạt được nguyện vọng, khó trách hôm nay tâm tình của ngươi tựa hồ rất tốt." Hạ Chư Di cười đùa, không biết là ghen tị hay là chân thành chúc mừng. 

"Chỉ là thị trưởng Giao Nam, ông ấy không thể ảnh hưởng đến cục diện chính trị của tỉnh."

"Cái gì, tỉnh sắp có động thái lớn?" Nghe Fang Daming nói, hai cô gái biết rằng trong tỉnh sẽ có những thay đổi lớn về nhân sự. 

"Đối với chuyện của Ngô Kinh, Bí thư Thành ủy Ô Kinh phải độc lập, không còn bị các thành viên Thường vụ khác đồng thời nắm giữ. Ở đây tôi không có ứng cử viên nào phù hợp nên có chút phiền phức." So với Thị trưởng Tiêu Nam, Bí thư Thành ủy Vũ Kinh được ưu tiên hàng đầu. 

Dù là địa vị kinh tế hay chính trị, Tiêu Nam và Ngô Kinh đều không thể so sánh được. 

Cho dù Phương Đại Minh là nhân vật số một trong Tỉnh ủy thì việc làm Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy đối với ông vẫn rất quan trọng. 

Hơn nữa, Ngô Kinh là một thành phố kinh tế lớn. Cho dù Bí thư Thành ủy không phải là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy thì việc kiểm soát Vũ Kinh và Phương Đại Minh vẫn là điều quan trọng. 

Phương Vũ Long quay lại phòng làm việc và nghe Phương Đại Minh cùng hai mỹ nữ nói về Bí thư Thành ủy Ngô Kinh. Anh ta ngắt lời và nói: “Bố, con có một ứng cử viên, nhưng con không biết liệu nó có hiệu quả không.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Phương Đại Minh có chút ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. Có ai trong số bạn bè của con trai ông đáp ứng được yêu cầu của ông không? 

"Nguyệt Lâm Hồng người Hải Thành, làm bí thư quận ủy Hải Thành đã hơn ba năm. Ở Hải Thành, cô ấy không có cơ hội tham gia Thường vụ Thành ủy. Nếu có thể, điều cô ấy đến Giang Đông làm Bí thư Thành ủy Ô Kinh cũng không phải là không thể. Cô ấy nhỏ hơn cha mình một tuổi, làm Ủy viên thường vụ Tỉnh ủy chắc không có vấn đề gì." Phương Vũ Long đang nói về tuổi đăng ký của Nguyệt Lâm Hồng. Tuổi "hợp pháp" của cô quả thực chỉ trẻ hơn Phương Đại Minh một tuổi. 

"Ồ, dù sao thì bà ấy cũng là mẹ ruột của cô ấy. Chúng tôi mới gặp bà ấy vài tháng trước và bà ấy đã xin được một chức vụ chính thức rồi." Hạ Chuyi nhìn đứa con trai quý giá của mình và cười khúc khích.

Phương Ngọc Long lập tức đi tới phía sau Hạ Chư Di, nhéo vai mỹ nhân nói: "Sao có thể? Cô là mẹ ruột của tôi. Tôi nghĩ Nhạc Linh Hồng rất hợp tác với việc đầu tư của công ty anh họ hắn ở Hải Thành. Nếu cô ấy trở thành Bí thư Thành ủy Ngũ Kinh, cô ấy sẽ có ích cho chúng ta hơn." 

Phương Đại Minh biết những gì vợ mình nói chỉ là một trò đùa, và lời cầu hôn của con trai rất đáng để anh cân nhắc.

Bề ngoài, Nhạc Linh Hồng này không liên quan gì đến hắn. Nếu có thể bố trí cô làm Bí thư Thành ủy Ô Kinh thì đối với anh ta sẽ vô cùng có lợi.

Nhìn vẻ mặt của chồng, Hạ Trúc Di biết anh đã có chuyện phải lo lắng. Anh đứng dậy nói: “Đại Minh, lần trước anh đến đây vội quá, hôm nay anh ở lại đây thêm chút nữa, tôi sẽ dẫn anh đi tham quan biệt thự này.”

Phương Đại Minh biết vợ còn có chuyện muốn nói với mình nên đi theo Hạ Chuyi rời khỏi thư phòng. 

Biết hai người là một cặp đồng thuận, Phương Vũ Long cảm thấy có phần khó chịu khi nhìn thấy người mẹ gợi cảm và người cha rẻ tiền đi chơi. 

Phương Lan nhìn cháu trai, cười khúc khích: “Mẹ con đi kể lại chuyện tối nay cho bố con. Con nhỏ biến thái, con đã cướp đi tình nhân nhỏ của cha con, còn phải ăn cơm một mình, không tốt chút nào.”

Phương Vũ Long đè Phương Lan và nằm trên ghế sofa. Anh chạm vào bộ ngực lớn của mỹ nhân nói: "Tôi đi ăn một mình. Cô ơi, sau đó cô không ngủ với bố tôi à?"

"Tiểu tử này, ngươi muốn biết sao? Dì của ta chỉ là... không nói cho ngươi biết." Phương Lan dùng sức ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, hai dì cháu hôn nhau say đắm. 

Phương Đại Minh theo Hạ Chuyi lên lầu và hỏi Hạ Chuyi có gì đặc biệt không. 

Hạ Chuyi đưa Phương Đại Minh vào thang máy, điều này khiến Phương Đại Minh có chút khó hiểu. Vừa lên tới, họ liền đi thang máy xuống. 

Hạ Chư Di cười nói: "Biệt thự trên này không có gì thú vị, nhưng phòng bên dưới rất thú vị, ngươi nhất định sẽ thích."

Khi xuống tầng hầm, Hạ Trúc Di ôm Phương Đại Minh ngồi trong phòng khách nhỏ. Phương Đại Minh nói: "Tôi nghe nói nữ phóng viên và người dẫn chương trình đã liên lạc với đài truyền hình Kyoto. Bạn có thể quên cô ấy được không?"

Phương Đại Minh xấu hổ cười nói: “Không sao đâu, cô ấy bị người khác lợi dụng, đối với tôi cũng không có ảnh hưởng gì, không cần thiết phải giết hết bọn họ.”

"Tôi biết mong muốn của bạn. Bạn luôn muốn có một đứa con của riêng mình. Tôi hiểu điều này..."

"Trúc Di, tôi không có ý đó, cô ấy chỉ là ngoài ý muốn mà thôi..."

"Đại Minh, đừng ngắt lời tôi, để tôi nói xong. Tôi không phản đối suy nghĩ của anh như vậy, nhưng người phụ nữ sinh con nhất định là người phụ nữ mà chúng tôi có thể kiểm soát. Chúng tôi biết chi tiết về người phụ nữ đó. Ngọc Long và tôi đã xác định được một người phụ nữ. Ngọc Long là người hiếu thảo với cha anh. Ai có thể để ông ấy vô tình cướp đi tình nhân nhỏ của anh."

"Sở Đệ, thực ra, Shuhua và tôi gần đây đã xa nhau rất nhiều. Cho dù không có Yulong, mối quan hệ của tôi và cô ấy cũng sẽ không kéo dài được lâu."

"Được rồi, đừng nói trái ý của ngươi. Ta nhìn thấy ngày đó ngươi nhìn Ngọc Long như một con gà trống già. Đứng dậy đi, ta dẫn ngươi đi xem lễ vật Ngọc Long tặng ngươi coi như đền bù."

"Sở Đệ, cậu nghiêm túc đấy à?" Phương Đại Minh có chút phấn khích. Tuy rằng hắn nghe theo lời Hạ Trúc Di, nhưng mong muốn có được một đứa con của riêng mình cũng là sự thật.

"Đương nhiên, nếu không thì sao tôi lại mời cậu qua ăn tối? Tôi chưa bao giờ thấy cậu ăn." 

Phương Đại Minh cười như một kẻ ngốc, sau đó hỏi: "Người phụ nữ mà anh sắp xếp có đáng tin cậy không? Lỡ như cô ấy thực sự sinh con thì sao?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, Long Minh đã thuyết phục Tằng Như sinh con thứ hai. Đợi nàng sinh con cho ngươi, nàng sẽ cùng Long Minh nuôi dưỡng. Nàng sẽ coi Tằng Như sinh đôi. Bây giờ xem ngươi có thể làm cho bụng của người phụ nữ đó to lên hay không." Đối mặt với sự nghi ngờ của vợ, Phương Đại Minh đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào niềm tự hào. Chỉ cần một người phụ nữ có thể sinh con, anh không tin rằng cô không thể làm cho bụng của người phụ nữ kia to ra. 

Đương nhiên, Phương Đại Minh không dám nói những lời như vậy với Hạ Trúc Di để chọc vào điểm đau của Hạ Trúc Di, trong lòng chỉ có thể nói vài câu. 

Trong khi nói chuyện, hai người đã bước vào phòng tập thể dục. 

Phương Đại Minh không ngờ rằng Zhanglin Garden lại biến thành như vậy. Anh không khỏi khen ngợi khi nhìn thấy bể cá nhiệt đới xinh đẹp bên cạnh được dựng thành tường. 

Hạ Chuyi nhìn chằm chằm vào bể cá nhiệt đới trước mặt và nói: "Đây là món quà mà Ngọc Long tặng cho bạn."

Tắm rửa xong, Cố Tử Vân đi tới tầng hầm. Toàn bộ tầng hầm trống rỗng. 

Ở tầng hầm này, cô đã là công nương của Phương Ngọc Long, nhưng lúc này lại không có người phụ nữ nào khác, điều này càng khiến Cố Tử Vân càng thêm hoảng sợ.

Phương Vũ Long thật biến thái. Nếu anh muốn quan hệ với cô, anh nhất định sẽ tìm một người phụ nữ khác giúp đỡ. Nhưng không có người phụ nữ nào khác đi cùng cô. Anh ấy đang trốn tránh điều gì? 

Nếu căn bệnh lạ của Phương Vũ Long không được chữa khỏi, ai có thể khiến cô mang thai? 

Ngoài Phương Vũ Long, người duy nhất xuất hiện ở Zhanglin Garden hôm nay chỉ có Phương Đại Minh. 

Tầng hầm rất ấm áp nên Cố Tử Vân mặc một bộ đồ lót trong suốt gợi cảm và áo ngủ dài bằng cotton màu trắng. 

Khi Hạ Chuyi và Phương Đại Minh xuất hiện trong phòng tập thể dục, tim Cổ Tử Vân đập dữ dội. 

Dù đã đoán được điều này nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng và hoảng sợ khi Phương Đại Minh thực sự xuất hiện dưới tầng hầm. 

Chẳng trách Phương Ngọc Long lại nói với cô như vậy. Điều này không chỉ để kiểm soát cô mà còn là sự trả thù của Phương Đại Minh đối với cha cô. 

Mặc dù cô chưa bao giờ hỏi cha mình xác nhận, nhưng cô có thể chắc chắn rằng sự oán giận của nhà họ Phương đối với cô và nhà họ Gu đến từ việc ác mà cha cô đã làm. 

Cố Tử Vân biết cô đứng ở phòng tập không thể nhìn thấy tình hình trong phòng, nhưng Hạ Trúc Di xuyên qua hộp cá nhìn chằm chằm cô, biết cô đang ở bên trong. Ánh mắt lạnh lùng của Hạ Trúc Di khiến cô cảm thấy tuyệt vọng. 

Cố Tử Vân nghe không rõ Hạ Trúc Di đang nói gì với Phương Đại Minh, nhưng nhất định có liên quan đến chuyện sắp xảy ra. Có lẽ Hạ Chuyi đang bảo Phương Đại Minh làm nhục cô ấy. 

"Sở Đệ, sao ngươi thần bí như vậy? Đây không phải là tường làm bằng hộp cá sao?" Phương Đại Minh nhìn con cá nhiệt đới xinh đẹp trong hộp cá, không biết rằng bên trong đang có một thiếu nữ xinh đẹp đang đợi cô. 

“Đừng nhìn, cô ấy ở bên trong, không kém gì Hàn Thư Hoa kia đâu.” Hạ Chuyi dẫn Phương Đại Minh đến cửa phòng và mở cửa. Khi Fang Daming bước vào, cô lại đóng cửa lại. 

Lúc này Phương Đại Minh mới nhìn thấy Cố Tử Vân đang ngồi trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ, anh mới chợt hiểu ra sự an bài của vợ mình. 

Để Cổ Tử Vân sinh con cho anh ta không chỉ là trả thù gia đình Gu mà còn giúp anh ta kiểm soát Cổ Tử Vân tốt hơn. 

Cho dù anh không muốn có con thì vợ anh cũng sẽ sắp xếp cảnh tượng này. 

Phương Đại Minh bước vào phòng, lúc này anh mới nhận ra hộp cá có thể nhìn xuyên thấu. Anh nhìn thấy Hạ Trúc Di đang đứng ở ngoài hộp cá, nhìn anh qua hộp cá. 

Hạ Chư Di không có thần thông nên không thể nhìn thấy anh và Cố Tử Vân. Cảnh tượng này càng khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Hạ Chuyi đứng bên ngoài hộp cá, mỉm cười hôn gió với Phương Đại Minh bên trong, nhẹ nhàng chạm vào hộp cá rồi rời khỏi phòng tập. 

Ngay cả Phương Đại Minh cũng cảm thấy thương vợ mình chứ đừng nói đến Cố Tử Vân. 

Màn trình diễn của Hạ Chuyi khiến Cố Tử Vân có cảm giác rùng rợn và lạnh sống lưng. 

Không người phụ nữ nào được phép để chồng mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, hoặc để người phụ nữ khác sinh con cho chồng mình. 

Người phụ nữ này quá điên rồ. Nếu cô làm trái mong muốn của Hạ Chuyi, gia đình Gu sẽ gặp phải một thảm họa lớn. 

Hạ Chuyi sẽ không có một chút thương hại nào đối với gia đình Gu và sẽ khiến gia đình Gu biến mất hoàn toàn. 

Phương Đại Minh vô cùng căm ghét Old Man Gu, nhưng toàn bộ gia đình Gu đã nằm dưới sự kiểm soát của ông ta. Những người phụ nữ của gia đình Gu đã trở thành nô lệ của con trai ông. Anh ta đã thông qua con trai mình để trả thù cả nhà Gu, giờ anh ta không còn căm ghét nhà Gu nhiều như vậy nữa. 

Nhưng Cố Tử Vân là Hạ Trúc Di sắp xếp cho hắn. Để Cố Tử Vân đối với hắn sinh ra một đứa con, đã là thành công gấp ba lần. Nó không chỉ thỏa mãn niềm vui trả thù của anh mà còn thỏa mãn mong muốn có một đứa con của anh. Đồng thời, hắn còn có một biện pháp khác để kiềm chế Cố Tử Vân. 

Căn bệnh kỳ lạ của con trai ông vẫn chưa khỏi, nhiệm vụ mang thai cho Cố Tử Vân chỉ có thể do ông hoàn thành. 

Cố Tử Vân và Hàn Thư Hoa bằng tuổi nhau, đều là những cô gái mạnh mẽ. Phương Đại Minh rất ngưỡng mộ người phụ nữ này khi nói chuyện với Cổ Tử Vân trước đây, nhưng vì thân phận đặc biệt của anh ta, anh ta chỉ có thể để con trai mình thay mặt mình trả thù Old Man Gu. 

Giờ đây Hạ Trúc Di đã sắp xếp để Cố Tử Vân sinh con cho anh ta, dục vọng xấu xa ẩn sâu trong lòng Phương Đại Minh lại bắt đầu nảy mầm.

Phương Đại Minh đứng trước chiếc giường tròn lớn màu đỏ và nhìn Cố Tử Vân đang ngồi im lặng trên giường. Khác với hình ảnh đoan trang trong bữa tối, Cố Tử Vân giờ đây đang mặc một chiếc váy ngủ và trông rất gợi cảm. 

Nhiệt độ dưới tầng hầm cao hơn bên ngoài, Phương Đại Minh đứng một lúc cũng cảm thấy hơi ấm áp. 

Cố Tử Vân biết đây là vận mệnh cô không thể thay đổi. Đánh giá thái độ của Phương Đại Minh đối với Hạ Chuyi, bí thư tỉnh ủy trẻ tuổi này cũng là kẻ “kiểm soát gan” ở nhà. Anh sẽ không từ chối quyết định của Hạ Trúc Di chứ đừng nói đến chuyện như vậy. 

Nghĩ đến ánh mắt của Hạ Trúc Di, Cố Tử Vân trong lòng run lên, cô ngẩng đầu nhìn Phương Đại Minh đang đứng trước giường tròn. 

Người đàn ông trước mặt có đôi mắt sắc bén, nhưng so với Hạ Trúc Di, cô lại cảm thấy thoải mái hơn. 

Dù sao tôi cũng đã bị Phương Vũ Long làm tình nhiều lần, nếu tôi để cha của Phương Vũ Long làm tình với tôi lần nữa thì sao? 

Con của Hoài Phương Ngọc Long và con của Hoài Phương Đại Minh không có gì khác biệt. 

Cố Tử Vân cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đứng dậy đi về phía Phương Đại Minh. Cô cởi chiếc áo khoác vest màu đen của Phương Đại Minh và treo nó lên giá treo quần áo bên cạnh như vợ anh. 

So với Phương Vũ Long, Phương Đại Minh béo hơn một chút, và có thể nhìn thấy bụng của anh ấy khi mặc áo len. 

"Thư ký Phương, mời ngồi trên giường." Đây là điều đầu tiên Cổ Tử Vân nói. Phương Đại Minh cũng cao hơn 1,8 mét. Anh đứng thẳng dậy, Cố Tử Vân khó có thể cởi chiếc áo len cổ lọ yêu quý của mình ra. 

Phương Đại Minh ngồi ở trên chiếc giường tròn lớn, Cố Tử Vân cởi áo len, sau đó cởi thắt lưng. 

Trong lòng Cố Tử Vân hỗn loạn. Một lúc là ánh mắt đáng sợ của Hạ Trúc Di, một lúc sau cô bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp ngay trước mặt cha mình, Phương Ngọc Long còn để cha chơi đùa với âm đạo của mình, giây tiếp theo là Phương Ngọc Long cởi cúc áo cho con gái mình. 

Vô tình, lòng bàn tay ngọc của Cố Tử Vân chạm vào một vật gì đó phồng lên và đàn hồi. Khi thiếu nữ xinh đẹp định thần lại, cô phát hiện lòng bàn tay mình đang áp vào quần lót của Phương Đại Minh. Bạn có thể tưởng tượng những gì bên trong.

Cố Tử Vân đỏ mặt rời đi, cởi quần của Phương Đại Minh, tim vẫn đập thình thịch. 

Quả nhiên là cha con, con cặc của Phương Đại Minh cũng không hề nhỏ. 

Phương Đại Minh, mặc đồ lót và áo sơ mi, ngồi bên cạnh chiếc giường tròn lớn và dùng một tay ôm Cố Tử Vân bên cạnh. 

Cố Tử Vân mặc dù khá ngoan ngoãn nhưng cũng không thể nhiệt tình như Hàn Thư Hoa được. Tuy nhiên, Phương Đại Minh vẫn rất phấn khích, có lẽ hơi điên cuồng như Hạ Chuyi. 

Mọi người phụ nữ trong gia đình Gu đều phải trả giá cho những gì Cổ Hoài Âm đã làm. 

Phương Đại Minh mở váy ngủ của Cổ Tử Vân và phát hiện ra rằng người phụ nữ trẻ đẹp đang mặc đồ lót trong suốt gợi cảm dưới váy ngủ. 

Đồ lót gợi cảm là kiểu áo tắm một mảnh, có ren bán trong suốt màu tím rộng từ hai đến ba cm ở hai bên, lưới gạc đen nhìn xuyên thấu hoàn toàn ở giữa, hai bên thiết kế hở eo, bên dưới có quần lót không đáy. 

Bộ đồ lót gợi cảm vẫn có chút chật, ôm chặt lấy bộ ngực của Cố Tử Vân. Hai bộ ngực đầy đặn được làm nổi bật hoàn toàn, được ép bằng một dải ren màu tím. 

Hai bầu ngực được ép vào nhau trong lớp gạc đen, tạo thành khe ngực thon gọn. Mép trên của ngực giống như sườn đồi dốc. Một mặt dây chuyền ngọc xanh được kẹp dưới thắt lưng hoa tím, ấn vào phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại. 

Đáy quần được chia làm hai nửa, siết chặt môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy môi âm hộ vốn đã đóng kín ban đầu ra phía ngoài, để lộ một khe hở màu đỏ nhạt. 

Bộ ngực của Cố Tử Vân không đẹp bằng Hạ Trúc Di, nhưng cũng không thua kém Hàn Thư Hoa cũng đã sinh con, thậm chí còn đầy đặn hơn. 

Phương Đại Minh vuốt ve ngực Cố Tử Vân qua lớp vải mỏng. Chúng mịn màng và nặng nề. 

Lão Cố, lão Cố, con gái của ngươi cũng đã trở thành đồ chơi của Phương gia! 

Ngay khi Phương Đại Minh định đè Cổ Tử Vân xuống dưới mình, một bóng người đột nhiên di chuyển trong phòng tập. 

Phương Đại Minh và Cổ Tử Vân đều ngạc nhiên nhìn ra ngoài. Lúc này, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi sẽ không cho những người phụ nữ khác xuống tầng hầm. Khi nhìn rõ người xuất hiện trong phòng tập, họ không còn cảm thấy xa lạ nữa. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ An Na xuất hiện trong phòng tập, Phương Đại Minh lẩm bẩm trong lòng, tên nhóc này muốn giở trò gì? 

Trong phòng tập, An Na Cổ mặc áo vest thể thao, quần đùi và lên xe đạp quay. Phương Vũ Long chỉ mặc quần đùi thể thao đứng cạnh An Na Cổ. 

Dưới sự phát triển và kích thích của Phương Vũ Long, cơ thể của Cổ An Na lớn lên như một quả bóng bay. 

Cổ An Na, người vẫn còn rất mảnh mai vào mùa hè, giờ đã trở nên tròn trịa hơn rất nhiều và bộ ngực nhỏ của cô cũng bắt đầu nở ra. Mặc dù không thể so sánh với một số phụ nữ xinh đẹp nhưng cô ấy đã bụ bẫm so với hầu hết các bạn cùng lứa. 

"Ngọc Long ca, ngươi nói mẹ ta đi đâu? Trở về không thấy bóng dáng nàng đâu." An Na Cổ đạp mạnh, vặn cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của mình sang trái và phải. Bàn tay to của Phương Ngọc Long không nhịn được mà chạm vào mông tiểu mỹ nhân, từ phía sau chạm vào đùi của tiểu mỹ nhân. 

"Mẹ cậu là người bận rộn, khi về nhất định sẽ đến thăm rất nhiều người quan trọng, mấy ngày nữa bà sẽ rảnh, sau đó chúng ta có thể cùng nhau ra ngoài chơi." Phương Vũ Long bám vào lưng tiểu mỹ nhân, một tay vuốt ve háng cô gái xinh đẹp qua quần đùi, tay kia nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của cô gái xinh đẹp. Vừa chạm vào, anh vừa khen: “Ngực của Công chúa Anna của tôi đã lớn trở lại rồi, mềm mại và dễ thương quá”.

Cổ An Na có thể nói là người phụ nữ trung thành nhất với Phương Vũ Long trong Tairi Sect, ngoài Kiều Vạn Dung, cô cũng là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu đương. Khi Fang Yulong chạm vào cô như thế này, cô lập tức cảm thấy hưng phấn, cưỡi ngựa thêm nửa phút nữa mới rên rỉ khe khẽ. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản kéo áo vest của cô gái xinh đẹp xuống cổ, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực nhỏ của cô gái xinh đẹp. 

So với vài tháng trước, ngực của An Na Cổ đã cao hơn, đáy ngực cũng to hơn, màu hồng nhạt trên quầng vú cũng lộ rõ ​​hơn, không còn nằm giữa hồng nhạt và màu thịt như trước. 

Núm vú nhỏ trở nên hơi cứng khi Phương Vũ Long chạm vào, nhưng chúng vẫn rất nhỏ. 

Phương Đại Minh trong phòng nhìn Phương Vũ Long và Cổ An Na trong phòng tập. Trong khi ghen tị với tuổi trẻ của họ, anh cũng nghĩ đến những gì đã xảy ra khi anh còn nhỏ. 

Khi đó, anh ta chắc cũng trạc tuổi Cổ An Na và biết được chuyện ngoại tình với chị cả của mình. 

Lúc đó anh và chị cả đều còn rất trẻ và thanh tú. Chớp mắt một cái, hắn đã là một ông già. 

Con trai tôi gọi ông ấy là "ông già" suốt. 

Phương Đại Minh ngồi trên chiếc giường tròn lớn, một tay ôm Cố Tử Vân, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp. Anh quên tiếp tục với Cổ Tử Vân và nhìn Phương Vũ Long và Cổ An Na hồi tưởng lại quá khứ. 

Cố Tử Vân toàn thân nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui vào. 

Là một người mẹ, cô bị cha mình, Phương Đại Minh, cưỡng hiếp trong phòng, trong khi con gái cô bị con trai cô, Phương Vũ Long, cưỡng hiếp ở bên ngoài. Là một người mẹ, cô phải theo dõi mọi chuyện diễn ra bên ngoài. 

Cố Tử Vân không biết Phương Đại Minh đang nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy Phương Đại Minh ôm eo mình rất chặt, ngón tay nhéo ngực cô rất mạnh, khiến cô cảm thấy hơi đau. 

Cố Tử Vân cúi đầu nhìn thấy Phương Đại Minh quần lót đã bị đẩy lên, xuyên qua mảnh vải có thể thấy rõ quy đầu. 

Cổ An Na, người đang đạp xe quay, càng ngày càng chậm lại, cơ thể thanh tú run rẩy dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long áp vào tấm lưng mịn màng của cô gái xinh đẹp, đưa tay vuốt ve trên ngực cô gái xinh đẹp, thổi hơi nóng vào tai cô gái xinh đẹp và nói: "Anna, con gái ngoan của tôi, con có muốn con cặc to của bố không?"

“Hừm... Anna muốn con cặc to lớn của bố tiến vào trong cái lồn nhỏ của con gái mình.” An Na Cổ dừng lại, ngã vào vòng tay của Phương Vũ Long và thì thầm. 

Phương Vũ Long ôm An Na Cổ và đứng cạnh chiếc xe đạp với mông nâng lên. 

Cô gái xinh đẹp mặc quần short màu vàng nhạt, trên háng đã có vài vết nước. 

Phương Vũ Long chạm vào nó và cười dâm đãng nói: "Con gái ngoan của ta, con dâm đãng quá."

"Cha tốt, dùng con cặc to của ngươi nhét vào cái lồn nhỏ của Anna, toàn thân Anna ngứa ngáy." An Na Cổ đứng cạnh chiếc xe đạp, nâng cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của mình lên và vặn vẹo. 

Phương Vũ Long cởi quần short của họ và ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông trắng nõn của cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo của An Na Cổ là nơi kín đáo và dịu dàng nhất trong số những phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua. Cho dù Phương Vũ Long đã làm việc bao nhiêu lần trong âm đạo mềm mại và mịn màng này, mỗi lần anh đưa nó vào một lần nữa, da thịt âm đạo săn chắc của cô gái xinh đẹp đều có thể mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

"Hmm...ah..." Cặp mông nhỏ tròn trịa của An Na Cổ bắt đầu run rẩy khi con cặc to của Phương Vũ Long xâm nhập vào cô. 

Cổ An Na tuy không có thân hình quyến rũ khiến người ta sôi máu như của nhiều mỹ nhân nhưng cô cũng có một đặc điểm mà nhiều mỹ nhân không có, đó chính là âm hộ nhỏ cực kỳ săn chắc. 

Phương Vũ Long dần dần bắt đầu thích quan hệ tình dục với cô gái xinh đẹp, đặc biệt là ôm cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp như thế này, nhìn con cặc to lớn của mình đẩy mở môi âm hộ chưa định hình của cô gái xinh đẹp, rồi đưa con cặc và môi âm hộ dày đặc của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. Niềm vui được chiếm hữu vô cùng phấn khích. 

Anh có thể nhìn cơ thể cô gái xinh đẹp trưởng thành dưới sự thúc đẩy và chiếm hữu của anh, dần dần biến đổi từ một cô bé ngây thơ và dễ thương thành một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cũng như bây giờ, thân hình của người đẹp cũng gợi cảm hơn vài tháng trước một chút. 

"Cô gái tốt, thế này có thoải mái không?" Phương Vũ Long ôm mông cô gái xinh đẹp, nhìn con cặc của mình biến mất giữa mông cô gái xinh đẹp, rồi rút ra khỏi âm đạo căng cứng của cô gái xinh đẹp. Nó được nhuộm bởi tinh dịch trong suốt như pha lê của cô gái xinh đẹp, dưới ánh sáng tỏa sáng như ngọc, như thể con cặc to lớn của anh ta đột nhiên trở nên mềm mại. 

"Chà, bố địt con hay quá... Anna sắp bay..." An Na Cổ đặt tay lên xe đạp và vặn vẹo cơ thể một cách hào hứng trước những cú thúc của Phương Vũ Long, mái tóc dài xõa xuống một bên mặt, bay lên không trung. 

Chiếc xe quay cách hộp cá bảy tám mét, nhìn ngang qua hộp cá có vẻ hơi mơ hồ. 

Cố Tử Vân biết con gái mình hiện tại rất vui vẻ, nhưng trong lòng lại như bị kim đâm. 

Cả cô và con gái đều chỉ là búp bê trong mắt gia đình Fang và con trai anh. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Sự phản kháng có nghĩa là sự suy tàn hoặc thậm chí biến mất của gia đình Gu. 

Và tất cả những điều này chính là cái ác mà cha cô đã gieo trồng hồi đó, và bây giờ nó đã thành hiện thực. 

Cổ Tử Vân không muốn cô và Phương Đại Minh nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với con gái mình trong hộp cá nữa, nên cô nghiến răng nghiến lợi đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần lót của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh nhìn cơ thể trẻ trung của Cổ An Na, vẫn đắm chìm trong ký ức loạn luân của tuổi trẻ và bị thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh chạm vào dương vật, rồi anh nhớ lại nhiệm vụ tối nay của mình. Anh ta muốn tẩm bổ cho thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh mình, và tất nhiên anh ta phải xuất tinh dịch của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Hoài Âm, Cố Hoài Âm, hãy để con gái của anh giúp anh chuộc tội. 

"Cởi quần của tôi ra." Phương Đại Minh vuốt ve tóc và ngực của Cổ Tử Vân, ham muốn trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. 

Cố Tử Vân quỳ xuống cạnh giường tròn, nhẹ nhàng kéo quần lót của Phương Đại Minh xuống. 

Tuy không to và kỳ dị như con cặc của Tang Vũ Long nhưng dương vật của Phương Đại Minh lại to hơn hầu hết đàn ông. 

Hơn nữa, Phương Đại Minh đã ngoài bốn mươi và phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc. Sẽ không dễ dàng gì nếu không uống thuốc. 

Cố Tử Vân ngẩng đầu nhìn Phương Đại Minh, Phương Đại Minh cũng nhìn cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp đứng hình trong vài giây, cúi đầu nằm lên háng của Phương Đại Minh, đưa con cặc to lớn của Phương Đại Minh vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. 

Phương Đại Minh đưa hai tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Tử Vân và nhìn cảnh con trai mình chơi đùa với cháu gái của Old Man Gu trong hộp cá. 

Đột nhiên, người con trai đứng dậy bế cô bé trên tay. Cô bé chỉ mặc một chiếc áo vest co giãn, được xắn lên đến ngực. Một mặt dây chuyền ngọc xanh lộ ra từ dưới áo vest và mắc kẹt giữa ngực cô gái. 

Cô bé vẫn chưa lớn, cả ngực và háng đều rất mềm mại. 

Phương Vũ Long bế An Na Cổ trong tư thế đi tiểu, háng cô gái xinh đẹp bị mở ra. Phương Đại Minh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình được đưa vào âm đạo của cô bé qua hộp cá. 

Phương Đại Minh không thể nhìn rõ do khoảng cách và ảnh hưởng của dòng nước, nhưng Phương Vũ Long ngày càng ôm Cổ An Na lại gần, cuối cùng cũng đến được mép hộp cá. Phương Đại Minh có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng âm đạo của cô bé qua bể nước. 

Âm đạo của cháu gái kẻ thù trẻ trung và dịu dàng như được tạc từ bạch ngọc, trên đó lấp lánh những viên pha lê. Một nửa con cặc của con trai được đưa vào âm đạo của cô bé, đôi dương vật trắng nõn mềm mại của cô gái nhô ra khỏi quy đầu to lớn của cậu con trai. 

Đứa trẻ này muốn làm gì? 

Phương Đại Minh chắc chắn rằng con trai mình biết rằng anh ta đã quan hệ tình dục với Cố Tử Vân ở hộp cá, và anh ta quỳ xuống hộp cá với con gái của Cổ Tử Vân trong tay. Chẳng lẽ hắn muốn khiêu khích hắn? 

Phương Đại Minh nghĩ đến chuyện xảy ra trên tầng ba của biệt thự hồi đầu năm. Ông và con trai thay phiên nhau quan hệ tình dục với vợ và chị cả, thậm chí còn có cuộc thi quan hệ tình dục. 

Vì thể trạng của vợ nên anh đã thất bại thảm hại. 

Lần này người anh quan hệ là Cố Tử Vân, anh không tin chuyện đó sẽ xảy ra lần nữa. 

Trong chốc lát, Phương Đại Minh lại bộc lộ bản tính tranh đua, kéo Cố Tử Vân lên, đẩy cô lên chiếc giường tròn lớn, dựng chân thiếu nữ xinh đẹp lên, đẩy con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân bị Phương Đại Minh đẩy lên giường. Biết rằng giây phút tiếp theo mình sẽ bị con cặc lớn của Phương Đại Minh xâm nhập, cô bất lực nhắm mắt lại. 

Phương Đại Minh sừng sỏ đến mức xoa xoa quy đầu to trên môi âm hộ của Cố Tử Vân vài lần, sau đó nhét quy đầu to vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp quấn quanh quy đầu của Phương Đại Minh. Vì quy đầu rất lớn nên Phương Đại Minh có thể cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đang siết chặt. Anh ta ôm lấy đôi chân mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, hạ mông xuống, đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc dù Cổ Tử Vân đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Đại Minh trong vài phút nhưng âm đạo của cô không tiết ra đủ dịch âm đạo. Hơn nữa, ban ngày cô vừa bị Phương Vũ Long biến thái cưỡng hiếp, âm đạo còn hơi nóng. Phương Đại Minh đâm mạnh đến mức Cổ Tử Vân đột nhiên cảm thấy nóng, như thể bị vô số mũi kim nhỏ đâm vào. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn của Phương Đại Minh. Anh ta giữ chân Cố Tử Vân và đẩy thật mạnh trong khi ngắm nhìn cơ thể bán khỏa thân gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp đang lắc lư trước mặt anh ta. 

Chiếc giường tròn lớn rất đàn hồi. Cơ thể của Cổ Tử Vân lắc lư trên giường khi Phương Đại Minh đẩy, và cặp vú lớn được bọc trong gạc đen trong suốt cũng lắc lư qua lại. 

Nếu không có tấm màn đen che kín thì hai bộ ngực khủng đã rung chuyển.

Phương Đại Minh nhìn bộ ngực ngọc quyến rũ đung đưa trước mặt, đặt chân Cố Tử Vân xuống, đè lên người thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc đang đung đưa và bóp mạnh khiến núm vú phồng lên. 

Phương Đại Minh há to miệng, cắn thật mạnh vào núm vú Cố Tử Vân, khiến thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên hét lên một tiếng. 

Hiển nhiên răng của Phương Đại Minh đã làm Cố Tử Vân bị thương. 

bất thường! 

Có phải đàn ông đều như vậy không, hay là vì họ là cha con? 

Đau là đau. Lực đẩy mạnh mẽ của Phương Đại Minh khiến Cổ Tử Vân sớm cảm nhận được. Thiếu nữ xinh đẹp chủ động ôm cổ Phương Đại Minh, vuốt ve người đàn ông. 

Ở phía bên kia hộp cá, Phương Vũ Long yêu cầu An Na Cổ duỗi thẳng chân và dựa vào hộp cá. 

Cổ An Na là người trẻ nhất, cơ thể có thể dễ dàng rèn luyện để trở nên mềm mại, đôi chân dang rộng hoàn toàn có thể tạo thành một đường thẳng và bám vào hộp cá. 

Phương Ngọc Long hơi nghiêng người, từ bên cạnh đâm vào cơ thể tiểu mỹ nhân. 

Tư thế này càng khiến âm đạo của tiểu mỹ nhân càng siết chặt hơn. Phương Vũ Long đã phải tốn rất nhiều công sức mới nhét nó vào âm đạo của tiểu mỹ nhân. Sự siết chặt khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vừa bơm vừa hôn say đắm tiểu mỹ nhân. Một tay anh chạm vào đôi chân đang giơ lên ​​của cô gái xinh đẹp, tay kia anh xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn và dễ thương của cô gái xinh đẹp. 

Một vài con cá nhìn thấy thứ gì đó dính trên hộp cá liền bơi tới mổ vào kính. Hai con cá nhỏ tình cờ hướng về phía ngực của An Na Cổ. 

Phương Ngọc Long cười nói: “Con gái ngoan, con cá nhỏ này cũng muốn ăn sữa của con.”

"Ừ... bố ngoan... sau này con có sữa sẽ cho chúng ăn... à... bố..." Kính hộp cá lạnh hơn, chống vào mát lạnh. Cơ thể An Na Cổ không khỏi run lên trước sự kích thích của những cú thúc của Phương Vũ Long và tấm kính mát lạnh. 

Trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ, Cố Tử Vân cũng cảm thấy vui vẻ. Bà khẽ mở mắt và nhìn thấy con gái mình ở bên hộp cá đang bị Phương Vũ Long đụ trong tư thế khó khăn. Bộ ngực nhỏ nhắn của con gái áp vào hộp đựng cá. Chúng trông bằng phẳng nhưng lớn hơn nhiều. 

Hơn hai tháng không gặp, con gái tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Cô gái bé nhỏ của anh, em có biết rằng người đàn ông xung quanh em là một ác quỷ, và hắn đang chiếm đoạt mọi thứ của em. 

Nhìn con gái mình vẻ mặt vui mừng phấn khởi, Cố Tử Vân cảm thấy mình càng ngày càng bất lực. Cô phải đối mặt với việc sinh thêm một đứa con như thế nào? 

Ôi! 

Ôi! 

Cổ Vạn Vũ và Vương Vũ, đi dép da cao gót vừa phải, từ hành lang đi tới. 

Cổ Vạn Vũ đang mặc một chiếc tạp dề dài màu đen được trang trí bằng ren tinh xảo. Ngực cô bị ép vào tạp dề. Mỗi bước đi của cô đều run rẩy và gợi cảm. 

Vương Vũ mặc một chiếc áo màu đỏ ngắn tay có cúc và một chiếc túi xéo, mặc một chiếc váy có đường xẻ hai bên đến tận đùi. Mỗi bước đi của cô đều để lộ một phần đùi trắng nõn. 

Quần áo được may theo dáng người của Vương Vũ. Bộ ngực của cô hầu gái xinh đẹp được quần áo quấn chặt, đường nét của hai bộ ngực rõ ràng hơn chiếc tạp dề rộng thùng thình của quản gia. 

An Na Cổ đã bị Phương Vũ Long đụ mạnh đến mức không còn chút sức lực nào. Sự xuất hiện của quản gia và người giúp việc chỉ khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Vũ đỡ cơ thể khập khiễng của Cổ An Na, trong khi Cổ Vạn Vũ đặt tay lên hộp cá và nâng cái mông đầy đặn và tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long. 

Tạp dề của Cố Vạn Ngọc được buộc quanh eo cô bằng một chiếc thắt lưng mỏng. Chỉ che được một vùng nhỏ ở lưng, khiến lưng và mông của cô lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông quản gia và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của quản gia. 

Cố Vạn Ngọc hai tay ôm hộp cá, cúi đầu rên rỉ. Phương Vũ Long đưa tay chạm vào ngực của quản gia xinh đẹp và bóp chặt bộ ngực của quản gia xinh đẹp qua chiếc tạp dề mỏng. Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng trong phòng tập thể dục rộng lớn. 

Bên cạnh Phương Vũ Long và quản gia, Vương Vũ nhỏ nhắn đỡ người đẹp nhỏ nhắn cao lớn dựa vào hộp cá. Bàn tay thịt của Vương Vũ vẫn đang vuốt ve tiểu mỹ nhân. 

Trên chiếc giường tròn to lớn, Phương Đại Minh nỗ lực đụ con mèo nhỏ của Cố Tử Vân, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn con trai và cô bé nhà họ Cố ở bên kia hộp cá. 

Lúc này xung quanh con trai lại có thêm hai người phụ nữ là quản gia và cô hầu gái xinh đẹp. 

Lần đầu tiên, Phương Đại Minh cảm thấy một bảo mẫu đeo tạp dề lại có thể gợi cảm như vậy, đặc biệt là quản gia bên ngoài, một người đẹp cả về hình dáng lẫn khuôn mặt. 

Phương Đại Minh biết quản gia là họ hàng của gia đình Gu, vốn là vợ của chủ tịch tập đoàn Thành Giang Hoa Thành. Tuy rằng nàng không cao quý như những mỹ nữ khác trong sân, nhưng với tư cách là bảo mẫu, khí chất như vậy đã được coi là kiệt tác.

Phương Vũ Long vừa chuyển sang Vương Vũ. Phương Đại Minh trên chiếc giường tròn lớn đã đạt đến giới hạn của mình. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng và thậm chí làm chậm tốc độ đẩy, nhưng sự co thắt do cực khoái âm đạo của Cổ Tử Vân gây ra đã bao bọc lấy con cặc của anh. Cảm giác tuyệt vời này khiến anh không thể kiềm chế được, kích thích anh đâm nhanh hơn để chinh phục người phụ nữ dưới mình. 

Phương Đại Minh không muốn người phụ nữ của kẻ thù nghĩ rằng anh là một người đàn ông vô dụng. 

Cho dù có thua con trai, anh cũng không thể để người phụ nữ phía dưới coi thường mình. Cô đã bị đụ bởi con cặc lớn của anh ta. Nếu anh không thể làm cho cô cảm thấy cực khoái mạnh mẽ, chẳng phải anh sẽ thua hoàn toàn hơn sao? 

Trong khi Phương Vũ Long đang tận hưởng cái lồn nhỏ mát mẻ của cô hầu gái bên cạnh thì Phương Đại Minh đang dùng hết tốc lực đâm vào cơ thể Cố Tử Vân. 

Cố Tử Vân không ngờ rằng lúc này Phương Đại Minh vẫn có thể lực như vậy. Cô bị Phương Đại Minh đụ đến mức hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", chất lỏng nóng và trơn không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Mục đích của Phương Đại Minh là làm cho Cổ Tử Vân có thai. Vào lúc thiếu nữ xinh đẹp hét lên đầy dục vọng, anh ta đã đẩy cặc của mình vào trong. Một cảm giác tê dại truyền từ tử cung co giật của người phụ nữ qua bộ phận sinh dục giao nhau đến não của Phương Đại Minh. 

"Phù! Phồng!" Phương Đại Minh dường như nghe thấy âm thanh xuất tinh của chính mình, và bắn những tia nước sâu vào âm đạo của con gái kẻ thù. 

Phương Đại Minh nằm trên người Cố Tử Vân, bất động, nhìn chằm chằm vào dái tai pha lê xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta đột nhiên cắn vào dái tai của thiếu nữ xinh đẹp, để lại vài vết răng sâu trên dái tai của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân vẫn còn đang trong thời kỳ đỉnh cao dư thừa, thân thể thỉnh thoảng run rẩy một hai lần. Dái tai cô bị Phương Đại Minh cắn, dù đau đến mấy cũng chỉ có thể rên rỉ vài tiếng. 

Ở bên kia hộp cá, Phương Vũ Long không biết Phương Đại Minh đã kết thúc chưa, nhưng anh ta vẫn đang thể hiện sức mạnh tình dục siêu phàm của mình với cô hầu gái xinh đẹp. 

Vương Vũ cầm hộp cá bằng cả hai tay, kẹp Cổ An Na vào giữa. Cô vốn cúi xuống giơ mông lên như quản gia, nhưng sau đó lại bị đè lên người Cổ An Na. 

Hai người cùng nhau chịu đựng tác động của Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ nhỏ mát mẻ của cô hầu gái bó sát, kéo cô hầu gái bó sát sang một bên, nhấc một chân của Cổ An Na và nhét vào. Cô bé xinh đẹp nhận được món quà cuối cùng của Phương Vũ Long đột nhiên ngất đi. 

Cuộc cạnh tranh về tình dục giữa cha và con trai với mẹ và con gái cuối cùng đã kết thúc. Phương Đại Minh tuy thua nhưng cũng đạt được mục đích của mình và gieo một lượng lớn hạt giống vào bụng con gái của kẻ thù. 

Phương Đại Minh ngồi dậy trên chiếc giường tròn lớn, nhìn con trai mình ôm đôi chân xinh đẹp của cháu gái kẻ thù và đâm mạnh vào cô. Âm hộ mềm mại của cô gái đã bị con cặc to lớn của con trai anh sưng tấy. 

Cố Tử Vân không dám nhìn con gái, chỉ lén nhìn Phương Đại Minh. 

Dù có nhiều kinh nghiệm nhưng cô cũng không thể đoán được người đàn ông bên cạnh đang nghĩ gì. 

Bởi vì cô nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Phương Đại Minh.

Đương nhiên, Cố Tử Vân không biết về sự hiểu biết ngầm giữa nhà họ Phương và con trai mình. Phương Đại Minh nhìn đứa con trai hư hỏng của mình và cảm thấy bất lực vì cảm thấy mình đã già. 

Phương Vũ Long ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô bé rồi rời đi, người giúp việc riêng cũng theo sau. 

Quản gia chỉnh đốn bộ dáng, đi về phía phòng. 

Không lâu sau, Phương Đại Minh nghe thấy tiếng gõ cửa.

"Mời vào!" Phương Đại Minh khỏa thân ngồi bên cạnh chiếc giường tròn lớn, quay mặt ra cửa.

Quản gia mở cửa bước vào, cung kính chào Phương Đại Minh, sau đó nói với Cố Tử Vân: "Bà Vân, bà Chu muốn bà ngủ ở đây một đêm, khi ngủ dùng gối chống mông."

"Tôi biết." Cố Tử Vân nhìn bóng lưng Phương Đại Minh, nhẹ nhàng đáp lại, đặt một chiếc gối dưới mông cô. Tư thế này có thể làm tăng khả năng mang thai của Cố Tử Vân. 

"Sư phụ, ngài đổ mồ hôi, để Gia Hi dẫn ngài đi tắm." Cổ Vạn Vũ mặc chiếc váy ngủ sạch sẽ cho Phương Đại Minh. Phương Đại Minh không nói gì, kéo váy ngủ lên và rời đi cùng Cổ Vạn Vũ. 

Hai người bước vào phòng tắm, nơi nước nóng đã được đặt sẵn trong bể bơi nhỏ. 

Cổ Vạn Vũ cởi áo ngủ của Phương Đại Minh, và Phương Đại Minh bước vào bể nước nóng. 

Cố Vạn Ngọc cởi dây thắt lưng trên eo cô, cởi tạp dề, bước vào bể nước nóng, giúp Phương Đại Minh tắm. 

Không biết là do cô ấy quá gần gũi với quản gia xinh đẹp trong lúc tắm, hay là do cô ấy đang nghĩ đến thân hình quyến rũ của con gái kẻ thù. Khi Gu Wanyu lau chùi vùng kín của Phương Đại Minh, cặc của Phương Đại Minh lại trở nên cương cứng. 

Cổ Vạn Vũ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Đại Minh và nói: "Sư phụ, có cần tôi giúp ngài lấy nó ra không?"

Phương Đại Minh quay lại nhìn Cổ Vạn Vũ, người đang sợ hãi đến mức quản gia lập tức cúi đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của quản gia, Phương Đại Minh chậm rãi nói: "Không cần." Cổ Vạn Vũ nhẹ nhàng xoay bao quy đầu và lau sạch quy đầu của Phương Đại Minh, sau đó tiếp tục đi xuống, đặt một đùi của Phương Đại Minh lên chân cô và kỳ cọ. 

Tắm rửa xong, Phương Đại Minh trở về phòng. Cổ Vạn Vũ mang một chiếc áo sơ mi sạch sẽ và đồ lót cho Phương Đại Minh mặc. Phương Đại Minh hầu như không cử động, và Cổ Vạn Vũ đã cài cúc chúng cho anh ta. 

Sau khi sắp xếp quần áo, Phương Đại Minh liếc nhìn Cố Tử Vân đang nằm trên giường, xoay người rời đi không nói một lời. 

Hạ Trúc Di và Phương Lan đang uống trà trong phòng khách. Nhìn thấy Phương Đại Minh đi ra, Hạ Trúc Di cười nhẹ: "Anh ra sớm thế, tôi tưởng buổi tối anh sẽ ngủ ở đây."

"Nơi này quá xa hoa, không thích hợp với ta, Ngọc Long nên tiết chế nhiều hơn." Phương Đại Minh ngồi trên ghế sofa, Cổ Vạn Vũ đã mặc áo khoác ngay lập tức rót cho anh một tách trà. 

"Không phải là ngươi không biết về thi thể của Ngọc Long, nếu thật sự phải làm từng cái một thì hắn sẽ không có nhiều, ngươi yên tâm, ta và đại tỷ sẽ đến đây kiểm tra, sẽ không để hắn làm gì quá đáng. Đêm nay ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Đại Minh lúng túng nói: “Không có gì đặc biệt, so với phu nhân còn tệ hơn nhiều.”

“Làm một lần không an toàn, cách ngày có thể làm một lần, sau đó làm thêm hai lần nữa.”

"Tôi hiểu rồi, Trúc Di, xe của tôi đang ở trước cửa, cậu có muốn quay về không?"

"Hôm nay ta không về. Trên đường đi cẩn thận, đi ngủ sớm và giữ tinh thần sảng khoái."

Phương Đại Minh rời đi, Hạ Chuyi đưa mắt nhìn về phía Cổ Vạn Vũ. 

Quản gia sợ đến mức lập tức quỳ xuống trước mặt hai mỹ nhân, giọng run run nói: “Phu nhân, tôi cái gì cũng không biết.”

"Jiaci, ngươi và Gia Tâm có trách nhiệm chăm sóc thiếu gia, từ nay về sau chúng ta phải chăm sóc hắn thật tốt. Nếu có người khác biết chuyện xảy ra ngày hôm nay, dù có phải người trong viện này hay không, ta sẽ bắt ngươi phải chịu trách nhiệm. Vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn."

"Chu phu nhân, tôi sẽ cố gắng hết sức chăm sóc thiếu gia. Tôi hứa sẽ không có ai khác biết chuyện xảy ra ngày hôm nay."

"Đứng dậy đi đông phòng nhìn xem thiếu gia đã ngủ chưa. Nếu hắn chưa ngủ thì để hắn về đây ngủ đi. Ngươi xuống tầng hầm thu dọn đồ đạc, ban đêm trông Cố Tử Vân ở đó, buổi tối đừng để nàng lén lút tắm."

Sau khi Cổ Vạn Vũ rời đi, Phương Lan và Hạ Chuyi đi lên lầu. Phương Lan cười hắc hắc nói: "Trúc Nghi, ngươi không thể đợi được nữa phải không?"

"Hôm nay Mạnh Lăng về quê, Tiểu Mạt lại đi Hải Thành. Trong nhà hiếm có hai bóng đèn lớn, cậu muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy sao?"

"Tôi nghĩ bạn đang nóng lòng muốn cho Yulong xem con hổ trắng nhỏ của bạn phải không?"

"Tỷ tỷ, ngươi không ghen tị sao? Hôm qua chúng ta đều cho ngươi nếm thử."

“Tôi không có nhiều tiền như anh, cởi ra cũng không đẹp, tốt nhất tôi nên giữ nguyên nét riêng của mình.”

Phương Vũ Long hoàn toàn không ngủ ở biệt thự phía đông. Anh ta cũng biết Hạ Mạt và Lục Mộng Lăng không có ở đây, đây là cơ hội tốt để cùng hai mỹ nhân ngoại tình. Anh đang đợi hai cô gái xinh đẹp cử Cố Vạn Ngọc gọi lại cho anh. 

Bụng của Guyu đã rất lớn, thiếu nữ xinh đẹp đã cam chịu số phận của mình, nằm bên cạnh Phương Vũ Long ngoan ngoãn như một con cừu non. 

Phương Vũ Long vuốt ve bụng thiếu nữ xinh đẹp và cảm nhận sự sống nhỏ bé bên trong. 

Toàn bộ cơ thể của Cổ Vũ tròn trịa hơn trước rất nhiều. Phương Vũ Long đưa tay chạm vào đùi của Cổ Vũ dưới chăn, đưa ngón tay vào phần dưới đùi của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve làn lông mu mềm mại và môi âm hộ ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Do mang thai, bộ ngực của người đẹp sưng lên rất nhiều, màu sắc của quầng vú cũng trở nên sậm màu hơn. Phương Vũ Long mút bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc váy ngủ trong suốt, khiến Cổ Vũ Giao thở hổn hển và đỏ bừng mặt. 

"Từ giờ trở đi, ngươi cố gắng không ra ngoài lộ mặt, nếu buồn chán thì để quản gia cùng ngươi đi dạo trong sân, hiểu không?"

"Đúng." Cố Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. Trên khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. 

Vương Vũ ở trong phòng Cổ An Na để trò chuyện với Cổ An Na, trong khi Cổ Vạn Vũ quay lại tầng hầm để thu dọn đồ đạc. Phương Vũ Long và hai người phụ nữ xinh đẹp là những người duy nhất còn lại trong biệt thự phía tây. 

Phương Lan và Hạ Chuyi mặc váy ngủ gợi cảm và ngồi trên chiếc giường lớn của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long chảy nước miếng. 

Phương Lan mở miệng trước: “Ngọc Long, ngươi đoán thử xem ta và mẹ ngươi so với trước kia có gì khác nhau?”

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang mặc váy ngủ. Phương Vũ Long không thấy có gì khác biệt nên đành phải nịnh nọt họ: “Đương nhiên là họ ngày càng trẻ ra và hồng hào hơn rồi.”

"Tâng bốc!" Phương Lan và Hạ Chuyi đều cười khúc khích. Phương Lan nói thêm: "Hôm nay mẹ con con muốn thử khả năng lưỡi của con. Con ăn ai trong chúng ta trước?"

“Dì bảo tôi ăn quả chôm chôm của dì trước, ăn quả chôm chôm của dì trước, sau đó mới ăn nhãn quê của mẹ.” Lông mu của Phương Lan dày nhưng bên trong âm đạo lại rất hồng hào, giống quả chôm chôm nứt nẻ, trong khi lông mu của Hạ Chuyi thưa thớt và âm đạo mịn màng, trông giống như nhãn tươi bóc vỏ. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp cười khúc khích sau khi nghe những lời nói bậy bạ của Phương Vũ Long. Phương Lan Kiều tức giận nói: “Cái gì chôm chôm, ngươi còn muốn xây nhà cho mẹ ngươi và ta à?”

Phương Vũ Long cười dâm đãng nói: "Dì ơi, đây là một ngôi nhà. Em họ của con đã ở đó được mười tháng rồi. Mẹ ơi, đây vẫn là một ngôi nhà mới, sau này con sẽ cho con trai con ở trong đó."

Hạ Trúc Di cười hắc hắc nói: "Thằng nhãi này, nếu con thật sự có thể làm cho bụng mẹ to ra, mẹ sẽ cho con một đứa con trai to béo."

“Mẹ ơi, y học bây giờ tiến bộ quá, một ngày nào đó bệnh của mẹ sẽ khỏi thôi.”

"Ta sợ đến lúc đó mẹ ta đã già rồi, huống chi là sinh con. Tên khốn kiếp này, ngươi cũng đừng nhìn ta nữa."

"Sao có thể được? Mẹ sẽ không bao giờ già đi." Phương Vũ Long đẩy người cô xinh đẹp của mình lên giường, kéo chiếc váy ngủ mượt mà của cô lên rồi bước vào. 

"Ừm..." Phương Lan nhẹ nhàng rên rỉ, dang hai chân thon dài trắng như tuyết sang hai bên, đưa hai tay vào váy ngủ, đưa vào trong âm đạo đang bị dục vọng căng cứng của mình, dùng ngón tay thon dài đẩy lớp lông mu đen mềm mại sang một bên, lộ ra lỗ thịt nhỏ mềm mại bên trong. 

Phương Lan không ngại cháu trai nói lông mu của cô dày, dùng giọng quyến rũ nói: "Ngọc Long, con có thấy chôm chôm của dì không? Bây giờ lại ăn chôm chôm của dì."

Nhìn thấy dì xinh đẹp dang rộng cặp đùi dâm đãng và dùng ngón tay đẩy lớp lông mu dày ra, Phương Vũ Long lập tức di chuyển đến lỗ thịt nhỏ đang mở của dì và liếm vào lỗ thịt đang tỏa ra nước dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy Phương Vũ Long nằm giữa đùi của dì xinh đẹp, hai tay luồn xuống dưới chân, ôm lấy cặp mông to tròn mập mạp của dì, vùi đầu thật sâu vào háng dì Phương Lan, thè cái lưỡi dày trêu chọc da thịt hồng hào, hung hăng liếm vào thịt hồng, vừa liếm vừa phát ra âm thanh mút mật ong từ hoa của mỹ nhân. 

Phương Lan đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên và dựa thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long. Cô dụi âm vật của mình vào mũi Phương Ngọc Long, khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn. Cô nhịn không được phát ra một tiếng dâm dục: "A... Ngọc Long... liếm thêm nữa... a... Dì thật thoải mái..."

Phương Ngọc Long quyết định dùng đầu lưỡi làm cho cô xinh đẹp vô cùng vui vẻ. Đầu lưỡi không ngừng xoay tròn liếm vào âm hộ của dì, cảm nhận được bề mặt thô ráp của lưỡi không ngừng cọ xát vào da thịt âm đạo mịn màng của người đẹp. 

Theo sau đòn tấn công của Phương Vũ Long, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy từ trái tim mỹ nhân truyền lên đỉnh đầu. Phương Lan toàn thân vui sướng run rẩy, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình bắt đầu nhào nặn. 

Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục với Phương Lan nhiều lần và biết cách khiến mỹ nhân đạt cực khoái nhanh chóng. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy đang ngậm môi âm hộ của người đẹp vào miệng và mút thật mạnh. Anh vòng một tay lên đùi, ấn vào âm vật của mỹ nữ, vừa mút vừa xoa. Chưa đầy hai phút, cặp mông to béo của Phương Lan không khỏi run lên, phun ra thứ chất lỏng ùng ục vào mặt Phương Vũ Long. Trong miệng hắn còn phát ra từng tiếng từng tiếng kêu: "A... Ngọc Long tốt... Dì không thể làm được nữa... Dừng lại đi... Dì sắp điên rồi... a..."

Hạ Chuyi ở bên cạnh giúp Phương Lan xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Phương Lan đạt đến cao trào trong vòng vài phút dưới kỹ năng tuyệt vời của Phương Vũ Long, khiến Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Khi Fang Yulong buông đùi của Phương Lan ra, mỹ nhân nóng lòng kéo váy lên, để con trai chui vào dưới háng mình. 

Phương Vũ Long đã ổn định cuộc sống với dì Phương Lan và vô cùng thích thú khi đi hút nước ép tình yêu của người mẹ gợi cảm. Đột nhiên anh phát hiện ra âm hộ của mẹ mình cũng mịn màng như của Lục Mộng Lăng, mịn hơn cả con hổ trắng nhân tạo của Vương Vũ. 

Phương Ngọc Long vui mừng khôn xiết. Hóa ra đây chính là sự khác biệt mà hai mỹ nữ đã hỏi anh. 

"Mẹ, mông của mẹ thật sự đã biến thành quả táo quê rồi. Mẹ làm khi nào vậy? Đẹp quá."

"Mạnh Lăng hôm qua gợi ý cho anh, mẹ đặc biệt làm cho em một bất ngờ, em có thích không?"

“Con thích lắm, mẹ đẹp như thế này.”

"Con xinh như vậy sao không ăn đi? Hôm nay mẹ muốn con liếm cho thoải mái. Con không được phép gian lận như dì của mẹ, con chỉ được phép dùng lưỡi." Hạ Trúc Di nhìn thấy vẻ mặt vừa mừng vừa ngạc nhiên của con trai mình, biết con trai cũng muốn cô trông giống như một con hổ trắng. Cô tự hào áp mặt con trai vào âm đạo của mình.

"Cục cưng, ngươi nghe lời!" Phương Vũ Long nằm trên cơ thể Hạ Chuyi và bắt đầu liếm âm đạo của người đẹp một cách nghiêm túc như một con mèo lớn liếm thức ăn. 

Liếm liếm mấy phút sau, Phương Ngọc Long úp mặt vào mỹ nữ âm đạo, xoa xoa. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Hạ Trúc Di, khiến cơ thể mỹ nữ run rẩy. 

Hạ Chuyi không cho phép Phương Vũ Long dùng ngón tay để làm mềm âm vật của cô, nên Phương Vũ Long đã dùng ngón tay ấn vào mép âm đạo mịn màng của mỹ nhân và kéo nó ra ngoài, để lộ âm vật của mỹ nhân và dùng lưỡi xoa bóp. 

Âm vật màu hồng giống như một hạt ngô nhỏ mỏng manh, phần lớn được bao bọc trong chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Lưỡi của người đàn ông thực sự rất thô. Liếm qua liếm lại mấy lần, Hạ Trúc Di đã không nhịn được nữa. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A... con ngoan của mẹ... Mẹ không thể làm được nữa... Vào trong lồn mẹ... à... ngứa quá... mau..."

Phương Vũ Long nhấc chân của mỹ nữ lên, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ mịn màng của người mẹ gợi cảm, dùng chiếc lưỡi dày của mình đẩy mở môi âm hộ của mỹ nhân rồi đưa sâu vào âm đạo của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi giống như Phương Lan, cố gắng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và ấn nó vào mặt con trai mình. 

Phương Vũ Long không ngừng liếm vào âm đạo mịn màng như ngọc của người mẹ gợi cảm, đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo của mỹ nữ để khuấy động. Âm đạo của Hạ Chuyi mát mẻ và mịn màng, lưỡi của Phương Vũ Long lần theo thành trong âm đạo của mỹ nhân. Cảm giác như đang liếm thạch đông lạnh, cực kỳ mịn màng. 

Hô hấp của Hạ Trúc Di càng lúc càng dồn dập theo chuyển động của con trai, mông cô cũng bắt đầu run lên. 

"A... ngoan lắm... ngay kia... à... thoải mái quá..."

Phương Vũ Long dùng cả hai tay vuốt ve đôi mông mềm mại và mịn màng của Hạ Chuyi, chậm rãi đưa môi lên trên, hôn từ âm đạo của mỹ nhân đến đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, cuối cùng quay trở lại với cặp vú ngọc cương cứng và trắng nõn của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi bị tấn công từ trên xuống dưới, cơ thể ngọc bích mỏng manh run rẩy dưới cơ thể cường tráng của người đàn ông. Bà hai tay ôm lấy lưng con trai, rên rỉ: "Ngọc long... tới đụ mẹ... a..."

Tiếng rên rỉ của Hạ Chuyi khiến ham muốn chiếm hữu của Phương Vũ Long hoàn toàn bùng phát. Anh đẩy con cặc cứng và dày của mình vào âm hộ của người mẹ gợi cảm. 

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của mỹ nhân, Phương Vũ Long lao về phía trước, con cặc dày đến kỳ lạ của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo hổ trắng của người mẹ gợi cảm. 

Có lẽ là hiệu ứng tâm lý, nhưng Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo gợi cảm của người mẹ mềm mại và săn chắc hơn trước, mỗi inch đưa vào đều khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phương Vũ Long nâng eo lên, dùng cả hai tay giữ hai chân của Hạ Chuyi và đẩy con cặc của anh vào trong một lần nữa. 

"A... tiểu tử... ngươi muốn giết mẹ ngươi... a..." Hạ Trúc Di không khỏi thở hổn hển rên rỉ dưới sự tác động bạo lực của con trai mình. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Tôi rất vui mừng khi được nhìn thấy quê hương của mẹ tôi."

"Sở Đệ, nếu ngọc long không giết được ngươi, để ta bóp chết ngươi." Phương Lan cởi váy ngủ, ngồi lên người Hạ Chư Di, cặp mông trắng nõn áp thẳng vào bộ ngực săn chắc mềm mại của Hạ Chư Di. 

Phương Vũ Long đụ cái lồn hổ trắng của người mẹ gợi cảm của mình trong khi mút bộ ngực to của dì xinh đẹp của mình, từ đó bắt đầu khúc dạo đầu hoang dã cho cuộc ân ái của ba người. 

Hạ Chuyi phải chịu đựng sự kích thích từ con cặc của con trai cô và khoái cảm do sự ma sát giữa mông của Phương Lan và ngực cô mang lại. Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy mình khó thở, như sắp bị hai người họ đập chết. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Chị... xuống nhanh đi..." Hạ Trúc Y Lang hét lên, đẩy mạnh cái mông to của Phương Lan. 

"Hãy để tôi nếm thử cảm giác ngực to mềm mại của Zhuyi." Phương Lan xoay người, đứng gác hai chân lên eo Hạ Trúc Di, kẹp Hạ Trúc Di vào giữa, cúi đầu cúi xuống cắn một bên ngực của Hạ Trúc Di. 

Động tác này tưởng chừng đơn giản nhưng thực chất nó đòi hỏi người phụ nữ phải có sự dẻo dai về thể chất cực kỳ cao. 

Đây cũng là kết quả của việc Phương Lan tập yoga cùng Hạ Chuyi trong hơn nửa năm. 

Đôi chân của Phương Lan dài và cặp mông nhô cao ngay trước mặt Phương Vũ Long. Hai chân cô hơi tách ra, để lộ một âm hộ mảnh khảnh màu hồng giữa lớp lông mu dày. 

Trong khi Phương Vũ Long mạnh mẽ đụ cái lồn hổ trắng của người mẹ gợi cảm thì anh ta lại bú chôm chôm của dì xinh đẹp, khiến cả hai mỹ nữ đều rên rỉ không ngừng. 

Phương Lan siết chặt hai chân. Toàn thân cô giống như một ngọn núi ngọc trắng, cặp mông to tròn là đỉnh cao. Hành động tưởng chừng như đơn giản này khiến hai chân Phương Lam khẽ run lên. Bị kích thích bởi Phương Vũ Long mút âm hộ của mình, cô ấy nhanh chóng không thể đứng vững được nữa. Cô quỳ xuống bên cạnh Hạ Chuyi và nâng mông về phía Phương Vũ Long. 

Hành động này thoải mái hơn nhiều. Phương Vũ Long nhẹ nhàng và chậm rãi đâm vào âm hộ hổ trắng của người mẹ gợi cảm. Anh ta dùng một tay xoa bóp âm vật của mẹ, tay kia thọc vào lỗ âm hộ của dì xinh đẹp, thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

Phương Lan quay đầu xoa xoa ngực Hạ Trúc Di hỏi: "Sở Đệ, cởi lông lồn ra cho Ngọc Long chơi là cảm giác thế nào?"

"A... Ta cảm giác như con cặc của Ngọc Long lại lớn lên rồi... Ôi... được đụ ta thật sướng..." Hạ Trúc Di nhấc chân lên móc mông con trai, dẫn con cặc to lớn của con trai vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Trong biệt thự yên tĩnh, Phương Vũ Long đã trải qua một đêm đầy dục vọng với hai người đẹp yêu dấu của mình. 

Cuối cùng, Hạ Trúc Di và Phương Lan lo lắng người đàn ông quý giá của mình sẽ quá ham mê nên ôm anh ta trái phải mà ngủ thiếp đi. 

Trước khi Hàn Thư Hoa trở thành thị trưởng Giao Nam, cô đã gặp phải một chuyện khiến cô dở khóc dở cười. 

Dì của cô, mẹ của Jiang, biết rằng Giang Anh Tuyết thực sự vẫn đang hẹn hò với chàng trai tội nghiệp Qinghua, và thậm chí còn có ý định kết hôn. Cô gọi Hàn Thư Hoa tới, hỏi Hàn Thư Hoa chuyện gì xảy ra, Phương tiên sinh đi đâu? 

Mẹ của Jiang biết mình bị lừa nên phải để Giang Anh Tuyết và Qinghua cắt đứt quan hệ và hẹn hò mù quáng với con trai của quận trưởng một lần nữa. 

Giang Anh Tuyết sao có thể đồng ý? Gia đình cãi vã đến nỗi mẹ của Jiang đã đi tìm Hàn Thư Hoa và phàn nàn rằng Hàn Thư Hoa và Giang Anh Tuyết đã hợp sức để lừa dối cô. 

Giang Anh Tuyết làm mặt với Hàn Thư Hoa ở một bên, nhờ Hàn Thư Hoa giúp cô thuyết phục mẹ mình. 

Thanh Hoa ở một bên có chút xấu hổ. Mặc dù anh đã hứa với mẹ Jiang rằng sẽ làm cho Giang Anh Tuyết vui vẻ nhưng mẹ Jiang vẫn phớt lờ anh và bảo anh đừng đến với Giang Anh Tuyết nữa. 

Dù sao Hàn Thư Hoa cũng là quan chức cấp cao trong bộ. Dù mẹ Giang có phàn nàn nhưng cô vẫn lịch sự trong lời nói. 

Hàn Thư Hoa kéo mẹ Giang sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Dì, Tiểu Tuyết và Thanh Hoa đều là bạn của Phương tiên sinh. Chúng ta cùng nhau ăn tối mấy ngày trước. Thanh Hoa hiện tại nghèo khó, nhưng mẹ phải nhìn xa hơn. Tôi nghĩ Thanh Hoa có tình cảm chân thành với Tiểu Tuyết và có tương lai tươi sáng. Tiểu Tuyết sẽ rất vui khi cưới anh ấy."

"Vì Phương thiếu gia, Thư Hoa xin đừng nói dối dì của con. Thằng bé đó căn bản không phải là con trai của Bí thư Phương."

Hàn Thư Hoa nhìn Giang Anh Tuyết và Qinghua cách đó không xa, hạ giọng nói với mẹ Jiang: "Dì, con không lừa dì, ngay cả Xiaoxue và Qinghua cũng không biết danh tính của Master Fang. Master Fang rất coi trọng Qinghua, vì vậy anh ấy đã đồng ý để Xiaoxue gặp mẹ lần cuối, nếu không bạn sẽ không thể gặp anh ấy. Con trai của quận trưởng đang bận ở hồ Baima bên kia, và anh ấy nên biết Fang Master. Nếu bạn Bây giờ yêu cầu Xiaoxue hẹn hò với ai đó, họ sẽ không dám hẹn hò với Xiaoxue."

"Thật sự?" Mẹ Jiang choáng váng trước những gì Hàn Thư Hoa nói. Cô không thể tin được nhưng cũng không thể nghi ngờ điều đó. 

"Phương sư phụ coi Tiểu Tuyết và Thanh Hoa là bạn bè thực sự nên không nói cho họ biết thân phận của họ. Dì, xin đừng nói cho tôi biết. Nếu Tiểu Tuyết và Thanh Hoa biết thân phận thực sự của Phương thiếu gia, sau này họ sẽ khó tiếp xúc. Điều này không tốt cho Tiểu Tuyết và Thanh Hoa."

"Shuhua, cậu nói thật đấy à? Đừng nói dối dì của cậu."

"Dì, làm sao con có thể lừa dì? Nghe nói việc phân bổ nhà ở cho gia đình Thanh Hoa vẫn chưa được quyết định. Việc này quận trưởng phụ trách. Bà gọi điện cho con trai của quận trưởng và nói với anh ta rằng gia đình Qinghua muốn thay đổi thỏa thuận phân chia và phá dỡ ban đầu và trả nhiều hơn giá thị trường tự do. Hãy xem con trai quận trưởng phản ứng thế nào. “Quê hương của Hàn Thư Hoa cũng ở khu vực hồ Baima và bị phá bỏ cùng thời điểm với Nhà của Thanh Hoa nên cô ấy biết rất nhiều về việc phá dỡ.

Mẹ Giang nghi hoặc nhìn Hàn Thư Hoa. Chỉ với một cuộc điện thoại, cô có thể có thêm một căn nhà với giá thị trường và bán nó, kiếm được hàng trăm nghìn mà chẳng được gì?

Giang Mục Trinh tìm thấy số điện thoại của Thành Kỳ và gọi cho cô. Thành Kỳ tự nhiên không nhớ được cô ấy là ai và nói rằng cô ấy là mẹ của Giang Anh Tuyết. Đối phương lập tức trở nên lịch sự.

Mẹ của Jiang kể lại hoàn cảnh của gia đình Qinghua. Có một khoảnh khắc im lặng và cô ấy nói rằng không có vấn đề gì. Chỉ cần dành chút thời gian để nhờ Giang Anh Tuyết mang dì của cô ấy đi phá dỡ và thay đổi hiệp định. Mẹ Giang phải giữ bí mật, nếu không công việc sẽ khó thực hiện được. 

Mẹ Giang cúp điện thoại, vẫn còn có chút choáng váng. Một cuộc điện thoại thực sự đã mua thêm một căn nhà. 

Nếu không phải cô tự mình gọi điện thì dù sao cô cũng sẽ không tin. 

Mẹ của Jiang không còn phản đối cuộc hôn nhân giữa Giang Anh Tuyết và Qinghua. Qinghua chắc chắn sẽ có thể phát đạt trong tương lai nếu có một người bạn có con mắt tinh tường trong mọi việc như vậy. 

Sau khi ra khỏi nhà Khương, Thanh Hoa vô cùng biết ơn Hàn Thư Hoa. Giang Anh Tuyết đầy tò mò và hỏi Hàn Thư Hoa đã nói gì với mẹ cô. Mẹ cô không phản đối cuộc hôn nhân của cô với Qinghua. 

Hàn Thư Hoa trợn mắt nhìn Giang Anh Tuyết, nói: "Ngươi lừa ta. Đừng làm loại chuyện vô nghĩa này nữa, điều này sẽ khiến ta phải che đậy lời nói dối của ngươi. Thanh Hoa, có thời gian thì dẫn Tiểu Tuyết đi Giao Nam. Giao Nam tuy nhỏ nhưng có rất nhiều danh lam thắng cảnh."

Sau khi Hàn Thư Hoa rời đi, Giang Anh Tuyết hỏi Qinghua liệu cô có biết anh họ đã nói gì với mẹ cô không. 

Thanh Hoa nói: “Em họ của anh chắc chắn đã lợi dụng mối quan hệ của mình để mua thêm một căn hộ cho gia đình tôi, nên mẹ anh đã đồng ý cuộc hôn nhân của chúng ta.”

Ngày hôm sau, Giang Anh Tuyết hẹn với Thành Kỳ để thay đổi thỏa thuận. 

Bởi vì lúc đầu là chuyện về nhà của dì cô nên Qinghua đã giả làm em họ của Giang Anh Tuyết. 

Thành Kỳ mỉm cười chào Giang Anh Tuyết, điều này khiến Qinghua cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi thay đổi thỏa thuận, Thành Kỳ không quên nhờ Giang Anh Tuyết và Phương Vũ Long gọi cho anh khi họ đến Giang Viên. 

Sau khi thay đổi thỏa thuận, Qinghua cử Giang Anh Tuyết đi làm. Trên đường đi, họ nói chuyện về ngôi nhà. Thanh Hoa hỏi Giang Anh Tuyết. Cô nhận được căn nhà và bán nó như một khoản đặt cọc để mua một căn nhà ở thành phố Jiangyuan, để Giang Anh Tuyết có thể sống ở thành phố Jiangyuan, gần nhà bố mẹ cô hơn và cách nơi làm việc không xa. 

Giang Anh Tuyết nói không, thành phố Jiangyuan cách hồ Baima hơn mười km. Sau này mua một căn nhà ở thành phố Lăng Giang sẽ tốt hơn. Sau khi mua nhà ở thành phố Lăng Giang, cô sẽ vào thành phố tìm việc làm. 

Sau khi đưa Giang Anh Tuyết đến hồ Baima, Qinghua lái xe đến Nghĩa trang Trường Đài Sơn. 

Dọc đường không có nhiều xe nên Qinghua lái xe nhanh hơn thì bất ngờ nhìn thấy một cảnh sát phía trước đang kiểm tra. 

Qinghua dừng xe, hai cảnh sát đến xe của anh ta và kiểm tra giấy tờ tùy thân của Qinghua. Một cảnh sát hỏi: "Chiếc xe này là của anh à?"

"Không, nó là của bạn gái tôi. Có chuyện gì vậy?"

"Chiếc xe này có tiền án đâm xe rồi bỏ chạy. Xin hãy xuống xe và hợp tác điều tra."

Thanh Hoa đã lâu không quay lại Lăng Giang, cũng không biết tình hình sử dụng xe trước đây của Giang Anh Tuyết, nên không chút nghi ngờ xuống xe.

Khi Qinghua bước ra khỏi xe, viên cảnh sát đứng đằng sau Qinghua bất ngờ tấn công Qinghua bằng dùi cui điện. Qinghua toàn thân tê dại, dựa vào xe. Cảnh sát bịt miệng Thanh Hoa bằng khăn ướt. 

Lúc này có một chiếc ô tô đi ngang qua, hai cảnh sát giả vờ nói chuyện với Thanh Hoa. Sau khi xe đi qua, một người khác bước xuống xe cảnh sát và bế Thanh Hoa vào xe cảnh sát. Người còn lại đi theo xe của Thanh Hoa. 

Người đàn ông dùng dùi cui điện giật Thanh Hoa nói: “Tôi không thấy đứa trẻ này có gì đặc biệt. Nó khiến tôi lo lắng”.

Cảnh sát phụ trách bắt giữ nói: "Tốt nhất mọi việc phải cẩn thận. Đây là ranh giới của Lăng Giang, không phải Chu Hoài."

Ôtô đi được hai ba cây số thì có hai chiếc xe địa hình bất ngờ lao ra từ đường phụ. Phần đầu của một trong các phương tiện đã lao ra giữa đường. Xe cảnh sát không kịp phanh lại và phần đầu xe đã tông thẳng vào đầu xe địa hình. 

Vụ va chạm giữa hai xe không nghiêm trọng. Một nam thanh niên với mái tóc húi cua bước xuống xe địa hình để kiểm tra tình hình. 

Người cảnh sát điều khiển xe cảnh sát cũng xuống xe và yêu cầu xe địa hình nhanh chóng lái đi. Họ đang thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Thanh niên cắt đầu hừ lạnh: "Anh tông xe của tôi, muốn bỏ đi mà không bồi thường? Không được."

"Bạn ra khỏi đường công vụ mà không quan sát tình trạng đường. Dù có cảnh sát giao thông tới, bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm."

"Điều đó không hẳn là đúng. Chúng ta gọi cảnh sát thì sao?" Thanh niên đầu bẹt xua tay, bảy tám người nữa xuống xe địa hình, vây quanh xe cảnh sát.

Người cảnh sát ngồi trong xe cảnh sát chịu trách nhiệm bắt giữ Qinghua nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh ta rút súng lục ra và hét vào mặt người có vẻ là thủ lĩnh bên ngoài: "Anh là ai? Hãy nhanh chóng rời đi và đừng cản trở chúng tôi thực hiện nhiệm vụ của mình."

Thanh niên mặc áo khoác đen ngồi cạnh xe cười lạnh: "Tôi không sợ bắn, cậu sợ à?"

Viên cảnh sát phụ trách quay lại thì thấy nhiều khẩu súng chĩa vào anh và đồng bọn ở bên ngoài.

bắn?

Đùa thôi, bọn họ lén lút tới bắt Thanh Hoa, sao có thể bắn được.

Viên cảnh sát phụ trách biết họ đang gặp khó khăn, trên trán toát mồ hôi. 

Chiếc áo khoác đen đưa tay qua cửa sổ xe. Người cảnh sát phụ trách do dự và đưa khẩu súng lục cho anh ta.

Chiếc áo khoác đen xoay khẩu súng lục trong tay vài lần rồi bất ngờ đập vào trán người cảnh sát phụ trách. Người cảnh sát đột nhiên bắt đầu chảy máu, và khuôn mặt của anh ta trông vô cùng đáng sợ. 

Hai cảnh sát còn lại còn chưa rút súng sợ hãi đến mức không dám cử động.

Rõ ràng, những người bên ngoài này tàn nhẫn hơn họ, và họ có ý như vậy. 

Hai người đàn ông to lớn mở cửa xe lôi Thanh Hoa đang bất tỉnh ra.

Áo khoác đen nhìn viên cảnh sát đầy máu trên mặt nói: "Ta thấy ngươi có một gia đình trẻ, ngươi có kiêu ngạo làm tay sai cho người khác không?" 

Người cảnh sát bào chữa cho mình: “Chúng tôi chỉ đang thực hiện nhiệm vụ của mình thôi”. 

"Anh cần dùng biển số giả để thực hiện nhiệm vụ? Quay lại nói với Zhang rằng nếu anh ta tiếp tục ngu dốt thì kết cục của anh ta sẽ rất bi thảm, thậm chí còn bi thảm hơn anh ta mong đợi." 

"Trương? Tôi không biết Trương là ai." Sắc mặt của viên cảnh sát tái nhợt khi nghe người kia nhắc đến Zhang, nhưng anh ta lập tức phủ nhận.

Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng nhìn viên cảnh sát, nói: "Trở về nói cho hắn biết, đừng tưởng hắn sống tốt mấy năm nữa sẽ chết. Hắn không có bản lĩnh. Đừng tưởng rằng đưa con trai hắn đến Anh quốc sẽ an toàn hơn. Giết con trai hắn ở nước ngoài còn dễ hơn ở trong nước. Về phần ngươi, sau này ngươi hãy suy nghĩ kỹ trước khi làm những việc như vậy. Con trai tên Trương ở nước ngoài, con trai ngươi cũng ở nước ngoài? Người tên Trương chỉ có mấy năm." hãy sống thật tốt và bạn cũng không còn sống được vài năm nữa phải không?"

Nhìn ba chiếc xe phóng đi, người cảnh sát điều khiển xe quay lại xe hỏi người cảnh sát có vết máu trên trán phải làm sao.

Người cảnh sát phụ trách vẫn còn hơi sợ hãi. Rõ ràng là anh ta đã tham gia vào một cuộc chiến mà lẽ ra anh ta không nên tham gia.

Qinghua tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường khách sạn, trước cửa sổ là một người đàn ông trung niên.

Thanh Hoa đột nhiên ngồi dậy, kinh ngạc hỏi: "Tù trưởng, sao ngươi lại tới Lăng Giang? Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"Tôi tình cờ đến Lăng Giang có việc. Một người bạn nói hồ Baima đang được phát triển nên dẫn tôi đi xem. Tôi tưởng anh cũng ở đó, xong việc xong muốn đi tìm anh. Trên đường thấy cảnh sát đang kiểm tra anh nên muốn đi tới hỏi anh một chuyện. Không ngờ hai tên cảnh sát nhìn thấy tôi đến liền bỏ mặc anh mà bỏ chạy. Đến khi đi qua mới phát hiện anh đã ngất xỉu nên mới đưa anh về khách sạn. Thanh Hoa, tại sao vậy?" hai cảnh sát muốn bắt anh à?”

"Tôi cũng không biết. Họ nói xe của bạn gái tôi có tiền án đâm xe rồi bỏ chạy và yêu cầu tôi xuống xe hợp tác điều tra. Tôi không biết mục đích của họ là gì".

"Vậy ngươi nghĩ xem, gần đây ngươi có chuyện gì kỳ lạ hay đặc biệt xảy ra không?"

“Không có gì lạ cả… Nếu có gì đặc biệt thì việc làm của tôi có điều gì đó bất ngờ. Đáng lẽ tôi phải đi làm vào đầu tháng, nhưng cơ quan thanh tra tỉnh nói sẽ cùng người mới tuyển dụng chờ xét duyệt. Họ yêu cầu tôi ở nhà đợi vài ngày, rồi lại bảo tôi đi làm vào ngày mai. Chuyện này có liên quan gì không?”

"Có thể việc gia nhập của anh đã được quyết định từ trước, vậy tại sao anh lại trì hoãn? Có thể có người thích chức vụ của anh và muốn thay thế anh, nhưng anh là quân nhân xuất ngũ, họ không dám công khai ra mặt, nên muốn anh biến mất vài ngày. Nếu anh không tham gia công việc, coi như tự mình bỏ cuộc."

"Chuyện như vậy sẽ xảy ra à?" Thanh Hoa không thể tin được mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Công việc mà anh ấy được giao sẽ tốt hơn khi anh ấy được chuyển sang công việc khác. Có lẽ ai đó thực sự đang cố gắng lợi dụng công việc của mình?

"Hoàn toàn có thể, có người bỏ ra mấy vạn, mấy trăm vạn, thậm chí nhiều hơn, cho việc của ngươi, để ngươi biến mất mấy ngày, cái giá là bao nhiêu?"

"Sếp, tôi phải làm sao đây?" Thanh Hoa nghe lão lãnh đạo phân tích, cảm thấy rất có thể.

"Đương nhiên là ngươi sẽ tham gia công tác, đây chính là ngươi sự nghiệp bắt đầu, khó khăn nào cũng không thể ngăn cản ngươi. Thanh Hoa, ta lần này đến Lăng Giang sau, không biết sau này có thời gian hay không có thời gian tới đây. Ngươi sắp kết hôn, đây là ta chút tâm nguyện." Người đàn ông trung niên vừa nói vừa lấy một phong bì từ trong túi ra đưa cho Thanh Hoa. 

"Thủ trưởng, điều này sao có thể?" Qinghua nhanh chóng đẩy phong bì lại.

"Cầm lấy. Sau khi xuất ngũ, ngươi phải một mình làm việc cật lực, việc gì cũng phải cẩn thận, đặc biệt là những thứ liên quan đến tiền bạc. Chuyện này rất hấp dẫn người ta, rất nhiều người rơi vào chuyện này, ngươi không thể phạm sai lầm trong chuyện này." 

"Tộc trưởng, xin hãy yên tâm, tôi sẽ ghi nhớ lời thề của mình và sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm nguyên tắc nào."

Chu Hoài, Văn phòng Thống đốc.

Trương Vi Quân kinh hoàng khi nghe báo cáo của cảnh sát.

Quả nhiên là Thanh Hoa làm ra, Thanh Hoa này cũng không đơn độc. Có người đứng sau giúp đỡ anh ấy. 

Giống như hắn sắp xếp cho cảnh sát làm việc riêng, những người này cũng làm việc riêng để trả thù cho Thanh Hoa.

Tất nhiên, việc bí mật điều tra một thống đốc tỉnh sẽ là mờ ám, vì vậy những người này đã giao bằng chứng cho đối thủ của ông ta là Phương Đại Minh và yêu cầu Phương Đại Minh ra tay.

Điều khiến Trương Vi Quân sợ hãi nhất là đối phương thậm chí còn biết rõ tình trạng thể chất của anh. Điều này thật đáng sợ. 

Việc khám sức khỏe hàng năm của Trương Vi Quân là bình thường. Chỉ có hắn mới biết thân thể hắn lạnh thấu xương, chỉ còn sống được mấy năm nữa. 

Nếu cấp trên biết tình trạng sức khỏe của anh, họ có thể sắp xếp cho anh ngồi ghế sau ngay bây giờ. Trương Vi Quân, người coi quyền lực như mạng sống thứ hai của mình, không thể chấp nhận tình huống này. 

Vào tháng 9, lãnh đạo cũ của Trương Vi Quân đã mắng Trương Vi Quân qua điện thoại vì chuyện của Tạ Minh'an. Anh ta không nhận thấy rằng một người như vậy đang tham gia vào các hoạt động phản bội xung quanh anh ta, và thay vào đó, anh ta đã cho phép cậu bé nhà họ Fang làm việc có công. 

Trương Vi Quân lúc đó đã hoảng sợ. Anh ta sợ Tạ Minh'an sẽ tiết lộ kế hoạch đối phó với Phương Đại Minh. May mắn thay, Tạ Minh An không ngốc. Anh ta không nói gì khác ngoài việc đang làm thí nghiệm cho tổ chức gián điệp Mỹ. 

May mắn thay, Tạ Minh An sống sót, nói rằng anh ta không chiêu mộ Trương Vi Quân gia nhập tổ chức gián điệp Hoa Kỳ, nếu không Trương Vi Quân sẽ còn gặp rắc rối hơn. 

Ban đầu, ông đến Chuhuai với tư cách là tỉnh trưởng để chuẩn bị đảm nhận chức vụ bí thư tỉnh ủy. Nếu chuyện như thế này xảy ra, cấp trên chắc chắn sẽ có vài câu hỏi về anh ta. 

Nếu biết sức khỏe kém thì không có cơ hội đảm nhiệm chức vụ Bí thư Tỉnh ủy. 

Trương Vi Quân tức giận càng nghĩ càng vô dụng, máu dồn lên tim, phun ra một ngụm máu nữa. 

Nhìn thấy hắn phun ra máu, Trương Vệ Quân lần nữa bình tĩnh lại. 

Đúng như những người bí ẩn đó đã nói, anh ta không có vốn để thắng thua vì thậm chí anh ta còn không biết đối thủ của mình là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 17 Tiểu Tiêu bị dục vọng ám ảnh, thành thục mẫu kiếm kiếm chỉ về Giang Đông

Mặc dù việc nhập ngũ của Phương Vũ Long không đủ chính thức nhưng vì đã nhập ngũ nên anh phải huấn luyện theo yêu cầu của quân đội. 

Phương Vũ Long Lộ thuộc lực lượng hiện trường của cục tình báo quân sự. Thỉnh thoảng anh ấy phải đến Kyoto để huấn luyện và mỗi đợt huấn luyện chỉ kéo dài từ ba đến năm ngày. 

Một số nhiệm vụ thực địa rất nguy hiểm và các đặc vụ này phải duy trì thể lực tốt và khả năng phản ứng nhanh. Trong số những đặc vụ này có những siêu chiến binh được biến hình. 

Đội còn lại tiến hành huấn luyện đối đầu là từ Sở Cảnh sát Trung ương, ở giữa cũng có những siêu chiến binh biến hình. 

Để quan sát tiềm năng của Phương Vũ Long, anh được xếp vào nhóm đối đầu này. Đối thủ của anh là một thiếu úy mới được chuyển đến từ Sở Cảnh sát Trung ương. 

Về thể chất, thiếu úy này không bằng Phương Vũ Long, nhưng anh ta là một quân nhân xuất sắc trước khi biến hình. Anh ta có kinh nghiệm chiến đấu phong phú và thậm chí có thể chiến đấu với Phương Vũ Long trong cận chiến. 

"Kỷ viện trưởng, ngươi nghĩ ra dược dược mới sao? Phương Ngọc Long này thoạt nhìn không giống như bị tiêm thuốc, nhưng khả năng phản ứng của hắn nhanh hơn nhiều so với người bình thường, năng lực dự đoán nguy hiểm cũng rất mạnh." Trang Nhược Anh đứng cạnh Cơ Xuân Hoa, nhìn Phương Vũ Long đang thi đấu trên sân. 

"Huấn luyện viên Zhuang, việc phát triển các loại thuốc mới không phải là dễ dàng. Loại thuốc chúng tôi đưa cho bạn là loại mới nhất, có thể duy trì trạng thái năng lượng cao trong một tuần, đủ để đáp ứng bất kỳ nhiệm vụ vệ sĩ nào. Thể chất của mỗi người là khác nhau, và Phương Vũ Long chỉ là một đại diện điển hình của một cá nhân cực kỳ mạnh mẽ. Giống như huấn luyện viên Zhuang, bạn có cách riêng của mình để kích thích tiềm năng của mọi người và bạn có thể đánh bại những người lính ở đây ngay cả khi không có ma túy."

Sở thích chiến đấu của Phương Vũ Long không chỉ do tính chất tranh đua của nam giới mà còn liên quan đến kinh nghiệm của anh ấy. 

Vụ bắt cóc Phương Anh và vụ Dược phẩm Lệ Giang đều khiến anh nhận ra tầm quan trọng của sức chiến đấu của bản thân. Vào giây phút cuối cùng, nắm đấm cũng là một vũ khí. 

Cuộc đối đầu ở đây rất gần với thực chiến. Kỹ năng kém hơn người khác, bị thương là chuyện bình thường. 

Phương Vũ Long dựa vào sức mạnh thể chất của mình để chiến đấu để cầm hòa đối thủ. Quá trình này rất khó khăn. 

Phương Vũ Long không biết rằng thiếu úy mà anh ta đang chiến đấu đã là quân nhân hàng đầu của đất nước, và hiệu quả chiến đấu của anh ta đã đạt đến trình độ mà chỉ một số ít người có thể đạt được. 

Nếu gặp lại người như Khang Nải, anh có thể xử lý dễ dàng. 

Mỗi mùa đông, tuyết ở Lăng Giang rơi vài lần, nhưng hầu hết đều tan ngay lập tức. Hiếm thấy một cảnh tượng được trang điểm bằng bạc chứ đừng nói đến ngàn dặm băng tuyết ngàn dặm tuyết trôi. 

Bên ngoài căn cứ có một ngọn núi lớn phủ đầy tuyết trắng, là nơi huấn luyện của Phương Vũ Long vào ngày hôm sau. 

Khác với buổi huấn luyện đối đầu vật lý ngày đầu tiên, lần này nó hoàn toàn được mô phỏng chiến đấu thực tế. 

Đội được chia thành hai đội: A và B. Đội A gồm những người lính của Đồn Công an Trung ương và có nhiệm vụ hộ tống một người quan trọng đến ngôi nhà an toàn trên đỉnh núi. 

Đội B bao gồm những người lính Black Hawk và nhiệm vụ của họ là ám sát những nhân vật quan trọng. 

Nếu âm mưu ám sát không thành công trước khi Đội A hộ tống người quan trọng đến ngôi nhà an toàn trên đỉnh núi, nhiệm vụ của Đội B sẽ thất bại; nếu không, nhiệm vụ của Đội A sẽ thất bại. 

Nếu trong quá trình huấn luyện đối đầu thể chất, Phương Vũ Long có thể chiến đấu với các võ sĩ khác với thể chất tuyệt vời của mình, thì trong chiến đấu thực tế mô phỏng, anh ta là một tân binh so với các võ sĩ khác. 

Đội trưởng của Đội B là một cựu binh của Diều Hâu Đen. Biết Phương Vũ Long là người mới đến, hắn đã sắp xếp cho anh ta trốn ở một nơi ẩn nấp trên lưng núi để phục kích. 

Khi trận chiến bắt đầu, trên núi thỉnh thoảng vang lên tiếng súng. Mỗi người lính được trang bị một khẩu súng lục và một con dao găm, mỗi người có mười viên đạn cao su. 

Nếu một viên đạn bắn trúng một bộ phận quan trọng của cơ thể thì nó sẽ bị "tiêu diệt", còn nếu các bộ phận khác của cơ thể bị bắn trúng hai lần thì nó sẽ bị "tiêu diệt". 

Đội B tuy quân số ít nhưng lại mai phục trên sườn đồi, chỉ cần “giết” được những người quan trọng là đã tính là thắng lợi. 

Đội A không dám tiến lên hấp tấp vì số lượng đông nên chỉ có thể tiến về phía trước một cách cẩn thận trên sườn đồi. 

Phương Vũ Long mặc bộ đồ bó sát màu trắng nằm trong tuyết, hòa mình vào núi non. 

Anh đã nằm trong tuyết hơn nửa giờ. Đội A đang hộ tống những người quan trọng vẫn chưa bước vào vòng phục kích của anh ta. Có vẻ như bên kia đã không đi theo con đường của mình. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long cảm thấy nguy hiểm đang đến gần và vội vàng nhảy ra khỏi tuyết. Nhìn lại, anh thấy một người phụ nữ đứng cách anh không xa, cũng trắng trẻo như anh. 

Anh ta thậm chí còn đội một chiếc mũ trên đầu, chỉ để lộ khuôn mặt xinh đẹp với nước da màu lúa mì nhạt, khiến anh ta trông rất anh hùng. 

"Bạn là ai?" Phương Vũ Long không nhớ rằng có một người phụ nữ trong Đội A. Một người phụ nữ bí ẩn đột nhiên xuất hiện khiến anh rất ngạc nhiên. Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên hơn nữa là người phụ nữ trước mặt thực sự mang đến cho anh cảm giác déjà vu. Chẳng lẽ anh đã từng gặp người phụ nữ này trước đây và có ấn tượng sâu sắc với cô ấy? 

Trang Nhược Anh rất hứng thú với phản ứng linh hoạt và sức mạnh mạnh mẽ của Phương Vũ Long. Cô cảm thấy rằng một người bình thường không thể sở hữu sức mạnh mạnh mẽ và khả năng phản ứng nhanh của Phương Vũ Long, vì vậy cô quyết định trực tiếp chiến đấu với Phương Vũ Long để kiểm tra sức mạnh và khả năng phản ứng của Phương Vũ Long. 

Đối mặt với câu hỏi của Phương Vũ Long, Trang Nhược Anh không nói gì, cất súng, rút ​​dao găm và đi về phía Phương Vũ Long. 

Những viên đạn được làm bằng cao su, nhưng con dao găm là hàng thật, tỏa sáng lạnh lẽo trong tuyết. 

Có lẽ đối thủ là một phụ nữ, Phương Vũ Long đã đánh giá thấp cô ấy. Sau trận chiến, anh phát hiện ra sức mạnh và tốc độ phản ứng của người phụ nữ bí ẩn hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Anh ta không thể sánh được với người phụ nữ bí ẩn này. 

Con dao găm chỉ dài khoảng chục cm. Mỗi lần tấn công, nó va chạm với con dao găm của đối thủ, khiến một chuỗi tia lửa bùng lên. 

Phương Vũ Long đã rất ngạc nhiên, Trang Nhược Anh càng ngạc nhiên hơn. Cô không thể tin rằng một tân binh bình thường có thể chống lại cô. Mặc dù cô chưa cố gắng hết sức nhưng nếu Phương Vũ Long là một cựu chiến binh được đào tạo bài bản, cô sẽ khó làm chủ nhịp điệu trận chiến hơn. 

Sau một loạt kiếm lóe lên, con dao găm của Phương Vũ Long đã chém nhiều nhát vào ngực Trang Nhược Anh. Mặc dù Phương Vũ Long là một người đàn ông lành nghề, nhưng lưỡi kiếm luôn cách ngực Trang Nhược Anh vài centimet. 

Trang Nhược Anh mặc dù là nữ nhân, nhưng kỹ năng của nàng lại linh hoạt hơn Phương Ngọc Long. Cô ấy đang đi xung quanh Phương Vũ Long như một mảnh giấy. Lưỡi dao găm khiến Phương Vũ Long sợ hãi. 

Nếu một người phụ nữ như vậy thực sự đến ám sát anh, liệu anh có thể trốn thoát? 

"Anh đã bị thương rồi." Trang Nhược Anh không ngờ việc đánh bại Phương Ngọc Long của cô lại khó đến vậy. Sau vài lần vùng vẫy, cô ấy đã rạch một đường dưới xương sườn của Phương Vũ Long. 

Cô làm chủ rất tốt sức mạnh và kỹ năng dùng dao của đôi tay. Lưỡi kiếm chỉ làm xước quần áo của Phương Vũ Long. Cho dù Phương Vũ Long bị thương trong lúc luyện tập, chỉ cần lần này anh ta bị thương như vậy thì coi như đã chết. 

Phương Vũ Long có chút mất kiên nhẫn khi quần áo của anh bị phụ nữ cào xước, đòn tấn công không còn trật tự như trước. 

Trang Nhược Anh không vội phản công và phòng thủ vài chiêu. Cô nhìn đúng thời điểm và đâm vào ngực Phương Vũ Long. Phương Vũ Long vung con dao găm ngang ngực Trang Nhược Anh. Anh chưa kịp ngăn cản đã bị Trang Nhược Anh đâm vào ngực. 

"Bạn đã chết rồi." Trang Nhược Anh rút con dao găm ra và cất đi. Anh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long bị cô cắt quần áo hai lần, đột nhiên hỏi: "Anh làm siêu chiến binh bao lâu rồi?"

Phương Vũ Long luôn cho rằng tất cả các siêu chiến binh đều là đàn ông. Trang Nhược Anh hỏi, theo bản năng hỏi: “Anh cũng là siêu chiến binh à?” Anh vẫn đang lẩm bẩm trong lòng, khó trách người phụ nữ này lợi hại như vậy, nguyên lai cô ấy cũng là một siêu chiến binh. 

Trang Nhược Anh nhận được câu trả lời như ý muốn, xoay người đi xuống núi. 

"Bạn là ai?" Phương Vũ Long hỏi sau khi nhìn thấy người phụ nữ xuống núi mà không nói một lời. 

Trang Nhược Anh không trả lời cũng không quay đầu lại, nhanh chóng biến mất trong làn tuyết trắng. 

Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Anh ta không chỉ bị một người phụ nữ đánh bại mà người phụ nữ kia còn phớt lờ anh ta. Quan trọng hơn, anh vẫn chưa biết gì về người phụ nữ bí ẩn xuất hiện trước mặt mình. 

Trong căn cứ, Trang Nhược Anh hỏi Cơ Xuân Hoa về Phương Vũ Long, tại sao các dấu hiệu thể chất của Phương Vũ Long không có sự thay đổi rõ ràng sau khi được tiêm thuốc di truyền và liệu viện có loại thuốc mới nhất hay không. 

Cơ Xuân Hoa không ngờ rằng Trang Nhược Anh sẽ đích thân chiến đấu với Phương Vũ Long và tìm ra Phương Vũ Long, vì vậy anh phải kể cho Trang Nhược Anh biết chuyện đã xảy ra ở Lijiang Pharmaceutical. 

Tất nhiên, Kỷ Xuân Hoa vẫn che giấu việc thuốc cải tiến sử dụng huyết thanh của Phương Ngọc Long. 

"Vậy anh ấy thực sự là một trường hợp đặc biệt?" Trang Nhược Anh mặc quân phục, nhìn càng thêm anh hùng, trên mặt hơi cau mày có chút nữ tính. 

"Trang huấn luyện viên, ta không có gì giấu diếm, nếu ở đây có thuốc tốt hơn, ta trước tiên đưa cho ngươi."

Khi Fang Yulong trở lại căn cứ, anh nhìn thấy Trang Nhược Anh trong bộ quân phục. Không ngờ người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến vậy. Hóa ra cô ấy là một đại tá. Những người lính ở Đồn Công an Trung ương vô cùng kính trọng cô. Người phụ nữ này chắc chắn phải giữ một chức vụ quan trọng ở Sở Cảnh sát Trung ương. 

Điều này khiến Phương Ngọc Long càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Làm sao anh có thể có ấn tượng với một người phụ nữ như vậy? 

Bến cũ Linh Giang. 

Thôi Linh, một y tá trẻ, đang lặng lẽ nằm trên ghế sofa trong bộ đồng phục y tá màu hồng mờ. Bộ đồng phục y tá màu hồng mờ trông lộn xộn, vài chiếc cúc bên trái váy đã bị cởi. Bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài không khí, bộ đồ lót gợi cảm màu đen trong suốt ép vào mép dưới ngực. 

Váy đồng phục y tá cũng được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần háng thanh tú. Lông mu đen của cô ấy ướt đẫm tinh dịch, và một phần của nó dính vào người cô ấy. 

Môi âm hộ màu hồng hơi sưng lên, môi âm hộ đầy đặn khép lại, tạo thành một đường thịt màu hồng. Một vệt tinh dịch màu trắng đục đang đọng lại trên âm đạo của cô y tá nhỏ. 

Đây là niềm đam mê cuối cùng của cô y tá nhỏ trước khi kết hôn. Phương Vũ Long xuất tinh vào âm đạo chật hẹp của cô y tá sắp trở thành vợ. 

Đường Lý Lý đang uể oải nằm trên tấm thảm phủ một chiếc khăn lớn, mặc một chiếc váy sườn xám đen không tay có hoa văn thêu màu đỏ sậm xinh đẹp vừa che được đùi, lờ mờ lộ ra âm đạo vừa bị một người đàn ông tàn phá. 

Giống như cô y tá nhỏ Thôi Linh, vài chiếc cúc trên cổ áo của Đường Lý Lý cũng được cởi ra, nhưng cô không mặc đồ lót, hai bộ ngực ngọc bích của cô hoàn toàn lộ ra từ chiếc cổ áo hở hang, phủ đầy dấu vân tay màu đỏ. 

Trước lò sưởi, Phương Vũ Long khỏa thân đang thêm than vào lò sưởi. 

Chỉ mặc áo sơ mi trắng và cà vạt đỏ, Trần Kinh đứng sau lưng Phương Vũ Long, dùng hai tay ôm lấy cơ thể Phương Vũ Long, dùng lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại vuốt ve ngực và bụng của người đàn ông. 

Công tố viên xinh đẹp nhẹ nhàng cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Phương Vũ Long, cúi đầu hôn lên vai người đàn ông. 

"Ý tưởng này là của ai?" Thân hình cao lớn và bộ ngực đầy đặn của Trần Kinh cọ sát vào lưng Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất thoải mái. 

"Chúng ta đều là người lớn, còn cần ai cho lời khuyên? Cũng không phải là chưa thử đứa con lớn của Phương tiên sinh. Thôi Linh sắp kết hôn, muốn ra ngoài hưởng thụ trước khi kết hôn." Trần Kinh cười khúc khích. Cô ấy đề nghị tổ chức bữa tiệc tối nay, Đường Lý Lý và cô y tá nhỏ đã đáp lại ngay lập tức. 

Công tố viên xinh đẹp nhìn ngọn lửa nhảy múa, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Phương thiếu gia, lần trước tôi nghe ngài nói nơi này sẽ bị phá bỏ, có thể phát triển được không?"

"Được rồi, năm tới hãy bắt đầu xây dựng. Một cộng đồng mới sẽ được xây dựng ở đây."

“Phương sư phụ, ngài có thể cho bố tôi mua một ít cổ phiếu được không?” Trần Kinh không giỏi nói về vấn đề kinh doanh. Có thể nói cô và Phương Vũ Long có mối quan hệ bạn chơi trong sáng. Bây giờ cô ấy cảm thấy nóng mặt ngay cả khi đưa ra bất kỳ yêu cầu nhỏ nào với Phương Vũ Long, giống như khi cô ấy lén nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với hai người bạn thân trên núi. 

“Ồ, bố cậu muốn tham gia phát triển bất động sản à?” Phương Vũ Long biết cha của Trần Kinh làm nghề xây dựng, việc ông muốn bước chân vào lĩnh vực bất động sản là chuyện bình thường. 

"Phương thiếu gia, bố tôi vốn ít, ông ấy chỉ cần 1% cổ phần." Trần Kinh không thực sự muốn phát triển bất động sản với công ty của Phương Vũ Long. Cô chỉ muốn Phương Vũ Long mang lại cho cha cô một nền tảng xã hội rộng rãi hơn và cấp cao hơn. 

Đường Nhược Kim vốn chỉ là chủ một công ty nhỏ, hiện đã là phó chủ tịch của Công ty Fangqiao, những người bạn kinh doanh của cô không còn có thể so sánh được với cha cô nữa. 

Lấy việc tái tổ chức Huasheng này làm ví dụ. Đường Nhược Kim tham dự với tư cách là đại diện cổ đông lớn nhất, và tiệc chiêu đãi được tổ chức tại Tòa nhà Zijin rất đẹp mắt. Trần Kinh hy vọng Phương Vũ Long cũng có thể cho cha cô một cơ hội như vậy. 

"Được rồi, nhưng bạn bè của chúng ta là bạn bè, kinh doanh là kinh doanh. Nếu bố cậu muốn thành lập công ty hợp danh, ông ấy có thể bàn bạc với bố Lili. Sau khi hợp tác, mọi việc phải tuân theo quy định." Phương Vũ Long cũng hiểu ý định của Trần Kinh. Anh ta không cần tốn sức lực cho vấn đề này. Chỉ cần cha của Trần Kinh hợp tác với công ty Fangqiao, ông ấy tự nhiên sẽ quen biết nhiều đối tác kinh doanh hơn. 

"Vương Long, cảm ơn." Trần Kinh dùng một tay vuốt ve cơ ngực săn chắc của Phương Vũ Long, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vừa được rửa bằng nước nóng của cô. 

Con cặc yếu đuối nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại dưới sự kích thích của lòng bàn tay Trần Kinh Vũ. 

Phương Vũ Long quay lại và đón công tố viên xinh đẹp. Trần Kinh lập tức dang chân ra và móc vào eo của Phương Vũ Long. Cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô áp vào quy đầu vểnh lên của Phương Vũ Long. 

Cặp mông của công tố viên xinh đẹp chìm xuống, phần lớn con cặc dày đặc của người đàn ông chìm vào háng cô. 

Đôi quy đầu dày cộm cọ vào vùng kín kín khít của nàng công tố xinh đẹp, khiến nàng công tố xinh đẹp rên rỉ không kiềm chế được. 

"Trần Kinh, ngươi bây giờ thật dâm đãng." Đường Lý Lý, người đang nằm trên thảm, không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy Trần Kinh lại treo cổ Phương Vũ Long để quan hệ tình dục, và con cặc dày đặc của người đàn ông này không ngừng đưa vào âm đạo của bạn thân cô. 

"Tôi có quyến rũ đến mấy cũng không thể so sánh với anh. Anh ăn mặc hở hang quá, trông như một con điếm nhỏ cần được đụ." Trần Kinh cũng không chịu thua kém, trong lúc bám vào Phương Vũ Long và vặn vẹo mông cô, cô bắt đầu khẩu chiến với Đường Lý Lý. 

"Đừng tranh cãi nữa, chuyện này tôi có ý kiến. Mọi người cùng nằm xuống thảm đi, tôi sẽ thử. Ai nhiều nước hơn sẽ là người quyến rũ." Phương Vũ Long đặt Trần Kinh xuống và để Trần Kinh và Đường Lý Lý cùng quỳ trên thảm. 

Trần Kinh cao, nhưng xét về tỷ lệ cơ thể, Đường Lý Lý lại càng khó chịu. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau nhét cặp mông trắng nõn của hai người đẹp từ phía sau vào và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Cô y tá nhỏ đang nằm trên sô pha bị đánh thức bởi tiếng hét dâm đãng của ba người, đỏ mặt nhìn cảnh làm tình dâm đãng của ba người. 

Trần Kinh và Đường Lý Lý chưa có bạn trai, cô ấy cũng sắp kết hôn nên cô ấy và Phương Vũ Long lại có quan hệ tình cảm như vậy, điều này thực sự rất vô lý. 

Phương Vũ Long đang ôm mông Đường Lý Lý và đâm mạnh. Khi nhìn thấy cô y tá nhỏ tỉnh dậy, anh nhìn cô y tá nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Lýng'er, Jingjing và Lili đang thi xem ai có nhiều nước hơn. Bạn nghĩ ai có nhiều nước hơn?"

"Tôi... tôi không biết." Nhìn thấy hai người bạn thân nằm trên thảm như những con chó cái, Thôi Linh lại đỏ mặt. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh con cặc to lớn của một người đàn ông đưa vào âm hộ nhỏ của cô và xuất tinh. Cô không quan tâm đến việc ai trong số hai người bạn thân nhất có nhiều nước hơn. 

"Ha ha, kỳ thật hai người đều không có nhiều nước như tiểu Linh Nhi." Phương Vũ Long nằm xuống phía sau Trần Kinh và đẩy thật mạnh, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra và đứng dậy, đi đến ghế sofa, kéo Thôi Linh đang nằm nâng anh ta lên, áp thân hình to lớn của anh ta vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô y tá nhỏ. 

Có lẽ vì biết cô y tá trẻ sắp kết hôn nên Phương Vũ Long rất muốn xuất tinh vào âm đạo của cô y tá trẻ. 

Khi Cui Ling rên rỉ, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đưa vào âm đạo mỏng manh vẫn còn chứa đầy tinh dịch của cô y tá nhỏ. 

Sau một loạt đòn tấn công liên tục, kèm theo sự xuất tinh mạnh mẽ của Phương Vũ Long, cô y tá Thôi Linh lại ngất đi vì sung sướng. 

Phương Ngọc Long nằm ở trong bồn tắm, tiểu y tá nằm ở trên người hắn, xoa xoa thân thể hắn. 

Phương Vũ Long xuất tinh hai lần trong âm đạo của cô y tá nhỏ. Tất nhiên, cô y tá nhỏ phải tắm cho Phương Vũ Long. 

Trần Kinh và Đường Lý Lý lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải, chà xát cánh tay của Phương Vũ Long. 

"Phương sư phụ, ngài không thể tới dự đám cưới của Tiểu Linh được. Tiểu Linh rất thất vọng." Đường Lý Lý xoa xoa tay Phương Vũ Long, nhưng lại đặt lòng bàn tay của Phương Vũ Long lên ngực cô. 

“Ngày đầu năm có nhiều chuyện xảy ra, sếp của anh tái giá, tôi phải ủng hộ ông ấy.” Sau khi tốt nghiệp, Đường Lý Lý gia nhập Chi nhánh Hóa dầu Giang Đông Hoa Hạ và trở thành thư ký mới của Cổ Tử Trần. 

Đám cưới của Cố Tử Thần cũng được sắp xếp vào ngày đầu năm mới. Là người đứng đầu một công ty quan trọng ở Giang Đông, đám cưới của Cổ Tử Trần rất đơn giản, chỉ có người thân và bạn bè thân thiết được chiêu đãi. 

"Vậy tối mai cậu có đi dự tiệc cocktail ở Thành Giang không?"

“Cái này sẽ đi, cậu cũng đi à?” Phương Vũ Long biết rằng vợ chồng Đường Nhược Kim sẽ tham dự tiệc chiêu đãi. Về việc Đường Lý Lý có đi hay không, anh vẫn chưa nghe được tin tức gì từ Đường Lý Lý. 

"Không chỉ có ta đi, Tinh Tinh, Tiểu Linh, Bắc Lộ cũng đi. Ngày mai ở chỗ Ngô Cảnh khai trương một công ty trang sức, Bắc Lộ muốn dẫn Tiểu Linh đến đó xem các kiểu trang sức mới, cho nên chúng ta đều đi cùng nhau."

Phương Vũ Long quay lại nhìn Trần Kinh và hỏi: "Ngày mai bạn có đến Vũ Kinh để xem khai trương trang sức Pauline không?"

"Đúng vậy, Phương tiên sinh cũng biết cái kia nữ trang công ty?"

"Ừ, ngày mai Chí Kỳ cũng sẽ đến Thành Giang, tôi dẫn cô ấy đi xem trang sức."

Trần Kinh im lặng sau khi nghe điều này. Phương Vũ Long muốn đưa Phán Chí Kỳ đi xem đồ trang sức. Chẳng lẽ Phạm Chí Kỳ phải đợi mây tan mới thấy được ánh trăng, cô và Phương Ngọc Long mới thành người thật sao? 

Trần Kinh biết tình hình của Phán Chí Kỳ. Nếu cô ấy và Phương Vũ Long là bạn bè, có lẽ cô ấy sẽ kết hôn với Phương Vũ Long. 

Baolin Jewelry là một công ty trang sức lớn ở Kyoto tích hợp sản xuất và bán hàng. Tống Vạn Lâm là chủ tịch của công ty trang sức này. 

Trong vòng bạn bè của mình, Tống Vạn Lâm là hình mẫu làm ăn phát đạt và gia đình hạnh phúc, nhưng giờ đây Tống Vạn Lâm lại cảm thấy cuộc hôn nhân của mình đang gặp khủng hoảng. 

Kể từ khi cha cô nghỉ hưu, Tống Vạn Lâm cảm thấy giữa cô và chồng có rạn nứt. Với sự ra đời của con gái, rạn nứt này không hề khép lại mà có xu hướng ngày càng mở rộng. 

Đặc biệt sau khi cô quyết định sinh con thứ hai, đời sống tình dục giữa cô và chồng càng trở nên kém hòa hợp. 

Nói một cách logic, đàn ông ba mươi tuổi đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục, chồng của Tống Vạn Lâm sẽ chơi đùa với Tống Vạn Lâm vài lần thì cô mới bị lộ. 

Tống Vạn Lâm nghi ngờ chồng cô có nhân tình bên ngoài và chiếu lệ với cô mỗi lần quan hệ. Nếu không, chồng cô, người đang mong cô sinh con thứ hai, nên phải vất vả với cô. 

Chẳng lẽ chồng cô sợ cô sinh con trai tên Song nên không muốn có đứa con thứ hai với cô? 

Cửa hàng mới của Baolin Jewelry khai trương trên phố đi bộ thương mại thịnh vượng nhất ở Wujing. Đây là liên doanh giữa Baolin Jewelry và một công ty trang sức địa phương nhỏ ở Wujing. 

Công ty trang sức nhỏ này tuy quy mô không lớn nhưng lại khá nổi tiếng ở khu vực Giang Nam. Ông chủ là hậu duệ của một bậc thầy kim hoàn nổi tiếng ở Giang Nam trước giải phóng. 

Chính vì điều này mà Pauline Jewelry đã hợp tác với công ty nhỏ này và đưa ra một ngoại lệ cho phép bên kia nắm giữ 30% cổ phần trong cửa hàng mới. 

Là cửa hàng đầu tiên gia nhập chợ Giang Đông, Tống Vạn Lâm rất coi trọng cửa hàng Wujing nên đã đích thân đến Wujing để cắt băng khánh thành cho cửa hàng mới. 

Nhưng Tống Vạn Lâm ngồi trên máy bay ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp lại không có chút hưng phấn. 

Dù bạn có kiêu hãnh đến đâu thì cuộc sống của bạn cũng sẽ không bao giờ hạnh phúc, và Tống Vạn Lâm, người đang trong giai đoạn phát triển sự nghiệp cũng vậy. 

Ở khách sạn nghỉ ngơi một đêm, Tống Vạn Lâm đi tới cửa hàng mới cắt băng khánh thành. Người khách cắt băng khánh thành là phó thị trưởng Ngô Kinh. 

Dù thời tiết rất lạnh nhưng Tống Vạn Lâm chỉ mặc một chiếc váy dài tay khi cắt băng khánh thành trước ống kính. 

Tống Vạn Lâm đến cắt băng khai trương cửa hàng trang sức. Chiếc váy cũng giống như một viên ngọc quý. Phần thịt màu hồng được điểm xuyết bằng lụa sáng và khảm nhiều đá quý. Nó trông quý phái và gợi cảm. Vì thời tiết lạnh nên Tống Uyển Lâm buộc một chiếc khăn lụa cùng màu quanh cổ. Dưới chiếc khăn lụa, bộ ngực được phủ vải tuyn của cô lộ ra, đầy cám dỗ. 

Phó thị trưởng đến cắt băng khánh thành không dám nhìn trộm nơi công cộng, điều này khiến thị trưởng bất an. 

Do được quảng cáo rầm rộ trong giai đoạn đầu và các hoạt động khuyến mãi trong thời gian khai trương nên cửa hàng mới nhận được rất nhiều lượt khách vào ngày đầu tiên khai trương. 

Phương Vũ Long gặp Phán Chí Kỳ, Trần Kinh và những người khác bên ngoài cửa hàng mới. Bội Lộ dự định mua đồ trang sức cưới cho Thôi Linh, và Phương Vũ Long cũng dự định mua một món đồ trang sức cho Phán Chí Kỳ. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long chính thức tặng thứ gì đó cho Phán Chí Kỳ kể từ khi họ gặp nhau, nên họ đương nhiên không thể bất cẩn. 

Có rất nhiều áp phích quảng cáo được treo trong cửa hàng mới, bao gồm cả sự chứng thực của người nổi tiếng và một số người đẹp vô danh. Một trong số họ là người giúp việc riêng của Phương Vũ Long, Vương Vũ. 

Vương Vũ hoàn toàn miễn phí khi làm người mẫu đồ họa cho Pauline Jewelry. Vương Vũ khá gợi cảm rất thích hợp cho việc quảng cáo trang sức. Dù đeo kiểu trang sức nào, cô ấy vẫn mang đến cho người ta cảm giác giàu có và hào phóng. 

Ngoài ra, Vương Vũ còn đến hiện trường làm người mẫu quảng cáo để trưng bày nhiều loại trang sức cho khách. 

Trần Kinh nhìn thấy Vương Vũ làm người mẫu trong cửa hàng trang sức mới mở, có chút tò mò nên hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long nói với Trần Kinh rằng cửa hàng này được mở bởi một người họ hàng của anh ấy, và anh ấy đã nhờ Vương Vũ giúp đỡ trong việc quảng bá và đạt được một số danh tiếng cho cửa hàng trang sức để cùng có lợi. 

Phương Vũ Long đã chọn một mặt dây chuyền ngọc bích trắng tinh xảo cho Phán Chí Kỳ và yêu cầu Phán Chí Kỳ, Trần Kinh và những người khác cùng nhau đi mua sắm. Anh ấy đang đi thăm một trưởng lão. 

Tống Vạn Lâm đang nghỉ ngơi ở phòng VIP trên tầng hai. Cô sẽ đáp chuyến bay về Kyoto vào buổi chiều. 

Bởi vì Tống Vạn Lâm sống ở Kyoto và phát triển ở phía bắc nên Phương Vũ Long không mấy quen thuộc với Tống Vạn Lâm. Anh chỉ gặp Tống Vạn Lâm một lần trong đám tang của ông Fang. Lần trước anh đến thăm dì cũng không gặp được Tống Vạn Lâm. 

Nghe tin Tống Vạn Lâm vội vã về Kyoto, Phương Ngọc Long hỏi nàng vì sao không đi Lăng Giang hai ngày rồi quay về. 

Tống Vạn Lâm cười nói, Phương Đại Minh và Phương Lan đều là người bận rộn, đến Lăng Giang có lẽ nàng sẽ không gặp được. Cô sẽ lại đến Lăng Giang khi có thời gian. 

Tống Vạn Lâm lại nói với Phương Vũ Long về Vương Vũ. Cô muốn ký hợp đồng chứng thực dài hạn với Vương Vũ, nhưng phí chứng thực sẽ không cao. Cô ấy sẽ kiếm tiền khi Vương Vũ trở nên nổi tiếng. 

Rõ ràng, Tống Vạn Lâm khá hài lòng với hình ảnh của Vương Vũ và lạc quan về sự phát triển trong tương lai của Vương Vũ. 

Trở lại sảnh tầng một, Phương Vũ Long nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

Là mục tiêu của nhiệm vụ, Phương Vũ Long đã hẹn hò với một số giáo viên nước ngoài xinh đẹp ở Lingjiang. 

Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ tuy không có mối quan hệ tốt nhưng cả hai đều có mối quan hệ tốt với Joyner. Phương Vũ Long không cần tìm lý do đặc biệt nào để gặp Joyner. 

Do vụ nổ, hoạt động nghiên cứu chung giữa Đại học Lingjiang và Dược phẩm Lệ Giang bị gián đoạn. Sau hơn ba tháng bảo trì, tòa nhà phòng thí nghiệm Dược phẩm Lệ Giang đã được mở cửa trở lại. Đại học Lingjiang cử một giảng viên mới dẫn dắt nhóm và tiếp tục dự án nghiên cứu ban đầu với Lijiang Pharmaceutical. 

Để ăn trưa, Phương Vũ Long mời Joyner tham gia cùng mình. 

Khi chủ đề y sinh được nhắc đến trên bàn ăn, Phán Chí Kỳ đã hỏi Joyner làm thế nào cô đến Đại học Lingjiang để trở thành một giáo viên tiếng Anh bình thường thay vì một giáo viên chuyên ngành y sinh. 

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghe tin Phán Chí Kỳ thực sự biết Joyner là bác sĩ y sinh. Có vẻ như Joyner không cố tình giấu chuyên ngành của mình. 

Joyner cho biết vì một số lý do cá nhân nên cô không thể tập trung vào chuyên ngành được nữa nên đã đến Đại học Lĩnh Nam làm giáo viên tiếng Anh. 

Dù Phương Vũ Long có nhìn Joyner thế nào thì cũng không có vẻ gì là cô ấy đang nói dối. Người phụ nữ này đã che giấu tốt hay ngay từ đầu cô ấy không liên quan gì đến cơ quan gián điệp Hoa Kỳ? 

Phán Chí Kỳ treo mặt dây chuyền do Phương Vũ Long tặng lên ngực. Trên đường đến Thành Giang, Phán Chí Kỳ lấy mặt dây chuyền ra và ngắm nhìn cẩn thận. 

Phương Vũ Long hỏi Phán Chí Kỳ liệu Joyner có mục đích đặc biệt nào khi đến Vũ Kinh không.

Phán Chí Kỳ nói rằng cô ấy có mục đích đặc biệt nào đó. Cô muốn thử các kiểu trang sức mới tại Cửa hàng trang sức Pauline mới khai trương. Cô rất thích đồ trang sức kiểu Trung Quốc nên lần này cô đã mua một chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc bích.

“Có phải loại được bọc trong đồ trang sức bằng vàng chạm khắc không?” 

"Ừ, sao cậu biết? Cậu có thấy nó không?" Phán Chí Kỳ có chút ngạc nhiên. Phương Vũ Long đã đến thăm những người lớn tuổi của mình khi Joyner mua chiếc mặt dây chuyền. Làm sao anh ta có thể biết Joyner mua loại mặt dây chuyền nào.

"Tôi gặp Joyner ở Cangnan hơn một năm trước, cô ấy đang hỏi về kiểu trang sức này." 

"Nói đến, Joyner vẫn là rất kiên trì, sau khi mua cái mặt dây chuyền đó, nàng liền hỏi nhân viên cửa hàng người đã thiết kế mặt dây chuyền đó, không biết sau này nhân viên bán hàng có nói cho Joyner hay không."

Cú nhảy vách đá của Vương Thiết Thành đã có tác động rất lớn đến Chengjiang. Có người sợ hãi, có người lại thầm vui mừng.

Người được hưởng lợi nhiều nhất là thị trưởng mới được bổ nhiệm của Thành Giang, Nhạc Trường Thanh. Mặc dù Nhạc Trường Thanh mới làm thị trưởng Thành Giang được hơn một năm, nhưng sau khi Vương Thiết Sinh tự sát, Nhạc Trường Thanh đã đảm nhận thành công chức vụ Bí thư Thành ủy Thành Giang. Trước khi xác định ứng cử viên cho chức thị trưởng mới của Thành Giang, ông phải gánh vác trách nhiệm trước đảng và chính quyền, rất được lòng dân. 

Nhạc Trường Thanh đáp xuống Thành Giang bằng đường hàng không, vợ con anh cũng không có ở Thành Giang. Sau khi đến Thành Giang, anh ta nhanh chóng lấy Trần Kinh, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới quan chức Thành Giang, người gần như đã ly thân với chồng, làm mục tiêu của mình. 

Điều này đã mang đến rất nhiều rắc rối cho Trần Kinh, đặc biệt là sau khi Nhạc Trường Thanh trở thành Bí thư Thành ủy, ông ấy đã gửi thêm gợi ý cho Trần Kinh. 

Trước kia Nhạc Trường Thanh phải dựa vào nàng để chống lại Vương Thiết Sinh, cho nên hắn đối với nàng rất khách khí. Sau khi Vương Thiết Sinh nhảy khỏi vách đá tự sát, Nhạc Trường Thanh không còn cần đến sự ủng hộ chính trị của cô nữa và bắt đầu tỏ ra rõ ràng với cô. Anh thường tìm cơ hội để yêu cầu cô bàn bạc mọi việc. Trên thực tế, tất cả chúng đều là những thứ vớ vẩn.

Trần Kinh, người đã làm quan hơn mười năm, biết rằng Nguyệt Trường Thanh có bối cảnh sâu sắc. Lần này Nhạc Trường Thanh thành công đảm nhiệm chức bí thư thành ủy chính là bằng chứng tốt nhất. 

Trần Cảnh không muốn cùng Nhạc Trường Thanh xung đột nên rất đau lòng. 

Vào giữa tháng 11, thống đốc mới đã đến Khu phát triển công nghệ cao Thành Giang để điều tra. Trần Kinh và Nguyệt Trường Thanh đi cùng thống đốc trong chuyến thị sát khu công nghệ cao. Nguyệt Trường Thanh ám chỉ với Trần Kinh rằng anh ta có mối quan hệ sâu sắc với thống đốc mới, và chỉ cần anh ta giới thiệu cô với thống đốc, việc thăng chức của cô sẽ sắp đến gần. 

Trần Cảnh không hề hoài nghi Nhạc Trường Thanh lời nói. Thống đốc mới giống Nhạc Trường Thanh ở một số khía cạnh. Dù ẩn mình rất kỹ ở nơi công cộng nhưng Trần Kinh vẫn nhìn thấy ánh mắt của Thống đốc khiến cô phát ốm. 

Thống đốc có chiều cao trung bình, trông có vẻ hơi khốn khổ khi đứng cạnh Trần Kinh cao lớn, đặc biệt khi đối phương nắm tay cô và nói rằng phụ nữ thời nay có thể chống đỡ được nửa bầu trời, đó gần như là một gợi ý để cô đến gần hơn. 

Sự quan tâm quá mức của Thống đốc khiến Trần Kinh cảm thấy khó chịu, nhưng cô không cần phải lo lắng. Suy cho cùng, cô có rất ít cơ hội gặp được Thống đốc, Thống đốc cũng không thể mỗi ngày đến Thành Giang điều tra. 

Nhưng Nhạc Trường Thanh vẫn luôn ở Thành Giang, bám lấy cô như kẹo nâu. 

Việc hoàn thành việc tái tổ chức Tập đoàn Huasheng là một sự kiện lớn đối với Thành Giang. 

Tập đoàn Huasheng có thể tiếp tục hoạt động hay không liên quan đến công việc của hàng chục nghìn người dân Thành Giang. Mặc dù gặp phải tình trạng thiếu vốn nhưng Tập đoàn Huasheng vẫn sống sót. 

Để tạo xu hướng phát triển ổn định và lành mạnh, Tập đoàn Huasheng đã tổ chức tiệc chiêu đãi đầu năm sau khi tái cơ cấu nhân dịp đầu năm mới. Các lãnh đạo chính của Thành Giang và những người nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp đều có mặt, điều này cũng khẳng định tầm quan trọng của Huasheng đối với Thành Giang. 

Tiệc chiêu đãi được tổ chức tại khách sạn Huahong, công ty con của Tập đoàn Huasheng. Những người đàn ông tham dự tiệc chiêu đãi đều mặc vest và đi giày da, tinh thần rất cao, trong khi các quý cô ăn mặc chỉnh tề và duyên dáng. 

Với tư cách là quan chức cấp cao nhất tham dự tiệc chiêu đãi, Nhạc Trường Thanh đã có một bài phát biểu ngắn gọn trước các vị khách trên bục. 

Nhạc Trường Thanh đã đến Thành Giang hơn một năm, biết được rất nhiều về tình hình Thành Giang. Anh ta biết rằng các mối quan hệ xã hội của gia đình Chen ở Thành Giang là chìa khóa cho sự phát triển của gia đình Chen. 

Đương nhiên, ngồi trên ghế Bí thư Thành ủy Nhạc Trường Thanh là người quan tâm nhất đến viên giám đốc xinh đẹp của quan lại Thành Giang. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh, Nhạc Trường Thanh đều trò chuyện với Trần Cảnh. 

"Giám đốc Trần, tôi nghe nói nhà Trần đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc tái tổ chức Hoa Sinh này." Nhạc Trường Thanh mỉm cười đem chủ đề này đưa cho Hoa Sinh, dường như muốn nói cho Trần Kinh biết hắn biết Trần gia trong lần tái tổ chức này có gì đó mờ mịt. 

“Tôi không thể nói đó là lợi ích, nó chỉ là một khoản đầu tư kinh doanh thông thường.” Trần Cảnh không sợ Nhạc Trường Thanh bắt giữ Trần gia cùng tập đoàn Hoa Sinh. 

Gia đình Fang đứng sau vụ tái tổ chức Huasheng. Nhạc Trường Thanh nếu dám gây sự, chính là tự tìm đường chết. 

"Ồ? Sao nghe nói Trần gia đầu tư không lớn, hình như không bằng số cổ phần nhận được. Tập đoàn Huasheng trước đây là doanh nghiệp thành phố, nhưng bây giờ đều nằm trong túi tư nhân, danh tiếng trong dân không tốt." Lời Nhạc Trường Thanh nói rất sâu sắc. Anh ta không biết về các cổ đông khác của Huasheng, nhưng cổ phiếu của nhà họ Trần có gì đó không ổn. 

"Thư ký Yue, anh vừa nghe thấy điều này. Việc nhà Trần đầu tư vào cổ phiếu của Hoa Sinh là một giao dịch bình thường. Khoản tiền chênh lệch mà anh đề cập hoàn toàn là vô nghĩa. Số tiền do nhà Trần cung cấp không nhiều, lại được thay thế bằng cổ phiếu khác. Thư ký Yue, tin đồn không đáng tin cậy, nếu không sẽ bị lợi dụng." Trần Kinh đương nhiên không sợ Nguyệt Trương điều tra việc tổ chức lại Huasheng. Trên sổ sách, nhà Trần chắc chắn sẽ không gặp phải vấn đề gì. 

Nhạc Trường Thanh cười nói: "Thì ra là như vậy, ta nói Trần viện trưởng tâm tính trong sạch, sẽ không bao giờ làm điều gì bại hoại. Bất quá, Trần gia của các ngươi bành trướng nhanh như vậy, chúng ta sợ nền tảng không ổn định, về sau sẽ xảy ra chuyện gì đó. Giống như trong hệ thống của chúng ta, làm nhiều không nhất định có nghĩa là sẽ thu được nhiều. Hiểu rõ tình hình mới là mấu chốt. Giám đốc Trần, Thống đốc Doãn đối với ngươi rất lạc quan."

"Có vẻ như Thư ký Yue đối với chuyện này rất hiểu biết, không biết Thư ký Yue hiểu được tình huống gì mà khiến Doãn Thống đốc coi trọng cậu như vậy. Cậu có thể nói cho tôi biết và cho tôi lời khuyên được không?" Lời nói của Trần Cảnh nghe như đang khiêm tốn xin lời khuyên, nhưng thực ra cô ấy đang nói bóng gió rằng Nhạc Trường Thanh chỉ đang nịnh nọt mà thôi.

Nhạc Trường Thanh biết Trần Kinh trong lời này có ý gì, vẻ mặt có chút cứng ngắc. Anh ấy nói rằng có chuyện khác và rời khỏi khách sạn Huahong. 

Trần Cảnh nhìn Nhạc Trường Thanh rời đi, vẻ mặt ngưng trọng. 

Nếu đối phương để mắt tới cơ sở kinh doanh vật chất của Trần gia thì đối với Trần gia sẽ gặp rắc rối lớn. 

Trần Cảnh sẽ không sợ Nhạc Trường Thanh, nhưng đối phó Nhạc Trường Thanh tỉnh trưởng sau lưng cũng khó. 

Trong thời gian ngắn, Nhạc Trường Thanh không thể làm gì cô, nhưng Nhạc Trường Thanh mới đảm nhận chức vụ bí thư thành ủy, cô đã lâu không làm giám đốc. Sau này họ sẽ phải làm việc cùng nhau trong nhóm nên chắc chắn sẽ rất khó để làm việc. Cộng với áp lực từ thống đốc, cô có thể sẽ không có được cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. 

Đặc biệt vì vị trí hiện tại của cô nên rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào cô. Nếu Nhạc Trường Thanh đứng sau lưng nàng, thông qua tân thống đốc cho nàng thăng chức hoặc thăng chức, nàng sẽ không có chỗ nào để khóc. 

Trần Kinh đưa mắt về phía góc đại sảnh, nơi Phương Vũ Long đang nói chuyện và cười đùa với vài người trẻ tuổi. 

Cổ Nhuệ Hương, một PHS trong giới quan chức Thành Giang, người từng có cuộc sống êm đềm giữa Cao Nguyệt Cương và Vương Thiết Thành, đang nói chuyện với Phương Vũ Long vào lúc này. 

Trần Cảnh nhìn Cố Thụy Tường vẻ mặt kích động, trong lòng có chút xúc động. Vào đầu năm, Cổ Nhuệ Hương chỉ là con tốt trong tay cô và Phương Vũ Long. Cô không ngờ người phụ nữ này lại ôm lấy Phương gia nhanh như vậy. 

Trước đây, khi Cổ Nhuệ Hương đang biểu diễn, Trần Kinh thường là người được cô phỏng vấn. Hai người đã có một mối quan hệ cá nhân tốt đẹp. Nếu không phải chuyện của Vương Thiết Sinh, Trần Cảnh sẽ không bao giờ làm khó người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, Cổ Nhuệ Hương trông rất hài lòng với tình hình hiện tại của cô. 

Sở dĩ Phương Vũ Long coi trọng Cổ Nhuệ Hương như vậy chỉ đơn giản là vì người phụ nữ này có tư tưởng cởi mở và biết cách tận dụng “điều kiện thuận lợi” của mình. 

Phương Vũ Long trẻ trung và lãng mạn, còn Cổ Nhuệ Hương là một mỹ nhân nổi tiếng ở Chengjiang. Xem ra Phương thiếu gia đã phải lòng cô nàng mỏ neo xinh đẹp này rồi... Không, phải nói hiện tại cô ấy là phó giám đốc xinh đẹp rồi. 

Trần Kinh nghĩ về cách Phương Vũ Long mỗi lần nhìn cô. Mặc dù Phương Vũ Long luôn tỏ ra lịch sự trước mặt cô, nhưng ánh mắt anh lại chứa đựng những thông tin quen thuộc với cô. 

Trần Kinh lại chuyển ánh mắt về phía Hương Anh Vũ và phát hiện ra rằng nữ chủ tịch xinh đẹp thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn Phương Vũ Long. Có một tình yêu không được chú ý trong đôi mắt đẹp của cô. 

Phát hiện này khiến Trần Kinh vô cùng ngạc nhiên. Phải chăng giữa góa phụ xinh đẹp này và Phương Ngọc Long đã xảy ra câu chuyện đặc biệt nào đó? 

Quen biết Hương Anh Vũ đã lâu, Trần Kinh cũng dần dần biết được những tình huống mà tập đoàn Longma gặp phải. Hương Anh Vũ hẳn là rất mong muốn cải thiện mối quan hệ giữa tập đoàn Longma và gia đình Fang. Cô cũng là một góa phụ nên giữa cô và Phương Vũ Long xảy ra chuyện gì đó là chuyện bình thường. 

Trần Cảnh lại nghĩ tới chính mình. 

Mối liên hệ của cô với gia đình Fang là việc tổ chức lại Huasheng. Bây giờ việc tái tổ chức đã hoàn thành, cô chỉ là một quan chức cấp cơ sở trong mắt Phương gia, đối với Phương gia chẳng mấy hữu dụng. 

Phương Vũ Long rất đáng tin cậy. Trong quá trình tái tổ chức Huasheng, ông đã chia cho gia đình Chen 20% cổ phần. Nhưng nếu vì lý do khác mà nhà họ Trần xảy ra chuyện, liệu Phương Ngọc Long có nhân cơ hội tước đi 20% cổ phần không? 

Nếu Huasheng hoạt động tốt thì 20% cổ phần sẽ liên quan đến nhiều lợi ích, ai cũng sẽ bị cám dỗ. 

Nếu Phương Vũ Long lợi dụng khó khăn của nhà họ Trần để thu hồi cổ phần của mình thì không thể nói là anh ta đã thất hứa. 

Tỉnh trưởng mới Âm Viên Triều đã ngoài sáu mươi, và ông ấy không thể so sánh được với Phương Đại Minh nổi tiếng. Nếu có thể dựa vào Phương gia, cô không cần phải lo lắng về lão già dâm đãng này. 

Trần Kinh nghĩ ra cách dụ hổ và đuổi sói đi, đồng thời mượn sức mạnh của nhà họ Fang để bảo vệ cô. 

Nhưng phương pháp này cũng rất nguy hiểm. Phương Vũ Long mặc dù hành động khiêm tốn nhưng anh ấy hoàn toàn là một tay chơi. Nếu không cẩn thận, cô sẽ bị Phương Vũ Long nuốt chửng. 

Cô được chuyển từ vị trí mỏ neo sang vị trí lãnh đạo. Dù chỉ là một quan chức nhỏ nhưng Cổ Nhuệ Hương vẫn phát triển mạnh mẽ trong giới quan chức Thành Giang. 

Đặc biệt sau khi nhận được phần thưởng từ Phương Ngọc Long, nữ đạo diễn xinh đẹp đã cười suốt ngày. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là cô ấy ở quá xa Phương Vũ Long và không dễ để gặp được Phương Vũ Long. 

Cổ Nhuệ Hương không dám ra ngoài tìm thịt tươi. Cô đã nhận được rất nhiều phần thưởng từ Phương Vũ Long nên cô phải giữ bổn phận của mình. 

"Anh Phương, anh đã sắp xếp gì cho chuyến đi Thành Giang lần này chưa?" Nhìn thấy Phán Chí Kỳ và một số thanh niên ngồi cạnh Phương Vũ Long, Cổ Nhuệ Hương gọi Phương Vũ Long rất trịnh trọng. 

“Lần này thời gian rất gấp, e rằng mình sẽ không ở lại Thành Giang quá lâu.” Phương Vũ Long giới thiệu Cổ Nhuệ Hương với Phán Chí Kỳ và những người khác, sau đó nói với Phán Chí Kỳ và những người khác: "Tôi và giám đốc Gu có vài lời muốn nói, các bạn nói chuyện trước."

Cổ Nhuệ Hương hỏi về hành trình của Phương Vũ Long, và tự nhiên hỏi Phương Vũ Long có muốn cô đi cùng không. Câu trả lời của Phương Vũ Long khiến Cổ Nhuệ Hương có chút thất vọng. 

Đi đến một góc vắng vẻ, Phương Vũ Long nói với Cổ Nhuệ Hương: "Bây giờ anh đã là phó giám đốc đài truyền hình Thành Giang, lại được thăng chức phó phòng. Cho dù trở thành chức vụ toàn thời gian, sau khi chết cũng chỉ làm chức vụ toàn thời gian. Anh có ý kiến ​​gì khác không?"

Có ý tưởng nào khác không? 

Cổ Nhuệ Hương nghĩ thầm, làm sao mình có thể có ý tưởng nào khác được? Tôi sẽ rất biết ơn nếu có thể trở thành giám đốc Đài truyền hình Thành Giang ở tuổi ba mươi. 

Cổ Nhuệ Hương cũng là một người tốt. Khi Fang Yulong hỏi cô điều này, anh tự nhiên vạch ra con đường tương lai của cô và nhẹ nhàng nói: “Tôi đã ở Thành Giang kể từ khi bắt đầu làm việc, không liên lạc với những nơi khác và không biết nơi nào phù hợp với mình. Tôi chỉ làm theo sự sắp xếp của trưởng lão.”

"Sau một năm, ta sẽ điều động ngươi đến Ban Tuyên giáo Thành ủy Ô Kinh, trước tiên đảm nhận một chức vụ ở đó." Phương Vũ Long không nói gì về công việc cụ thể, Cổ Nhuệ Hương cũng không hỏi nên chuyển cô đến Ban Tuyên giáo Thành ủy Wujing. Ít nhất trong tương lai cô ấy sẽ có nhiều cơ hội hơn hiện tại. 

Sau khi Cổ Nhuệ Hương rời khỏi Phương Vũ Long, Trần Kinh đi đến góc với ly rượu trong tay. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, Phương Vũ Long cũng tham dự tiệc chiêu đãi, và cô, “chủ nhà”, nên chủ động giao tiếp với người khác. 

"Ngọc Long, xin chào chị Chí Kỳ. Hoan nghênh khách đến Thành Giang. Tôi cho chị mượn rượu Hoa Sinh để nâng cốc."

Nhìn thấy đạo diễn xinh đẹp đứng trước mặt, Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh hai người lái xe đi. 

Nữ giám đốc xinh đẹp muốn trèo lên ghế sau xe. Cặp mông tròn trịa của cô bị kẹt giữa ghế. Anh đẩy mạnh vào mông cô giám đốc xinh đẹp. 

Dù hoàn cảnh lúc đó rất cấp bách nhưng cặp mông tròn trịa và mềm mại của nữ giám đốc xinh đẹp vẫn in sâu vào tâm trí anh. 

Lúc này, Phương Vũ Long vẫn có chút hưng phấn khi nhìn thấy Trần Kinh đến nói chuyện với mình. 

So với váy dạ hội của Lưu Văn Trương và Hương Anh Vũ, bộ đồ của Trần Kinh cứng nhắc hơn một chút nhưng không ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô. 

"Giám đốc Trần, anh quá khách sáo. Cảm ơn Giám đốc Trần ngày đó, tôi và Trí Kỳ nên nâng ly rượu này cho anh." Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ cùng nhau đứng dậy và cụng ly với Trần Kinh. 

Khi Chen Jing nghe Phương Vũ Long nhắc đến Dược phẩm Lệ Giang, khuôn mặt cô ấy có chút đỏ mặt, và hình dáng kỳ lạ về con cặc lớn của Phương Vũ Long hiện lên trong đầu cô ấy. 

Điều này không thể đổ lỗi cho trí tưởng tượng hoang dã của Trần Kinh, đó là vì con cặc của Phương Vũ Long quá kỳ lạ và ấn tượng. 

Không chỉ Trần Kinh, mà cả Phán Chí Kỳ cũng tỏ ra ngượng ngùng khi Phương Vũ Long kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

"Ngọc Long, hôm nay là thời khắc lịch sử của tập đoàn Hoa Sinh, sao không thấy giám đốc Kiều tới?"

"Cục trưởng Qiao có việc khác nên giao cho vợ chồng Đường phó đi dự tiệc chiêu đãi năm mới. Giám đốc Trần hẳn là quen với Phó chủ tịch Đường. Tôi nghe nói Phó chủ tịch Đường có kế hoạch lớn ở Thành Giang, chắc chắn sẽ làm phiền Giám đốc Trần."

Trần Kinh bối rối sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Việc Công ty Fangqiao trở thành cổ đông lớn nhất của Huasheng không phải là chuyện lớn sao? Đối với Kiều Vạn Dung còn điều gì quan trọng hơn điều này? 

Chẳng lẽ Kiều Vạn Dung trước mặt Giang Đông thiếu gia thất sủng, bị Hoa Hoa thiếu gia đẩy ra ngoài? 

Phó chủ tịch Đường sắp có động thái lớn ở Thành Giang. Phương Vũ Long có muốn hỗ trợ Tang thay thế Kiều Vạn Dung không? 

Nếu thật sự như vậy thì thật đáng tiếc cho Kiều Vạn Dung. 

Trần Kinh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Kiều Vạn Dung đang chuẩn bị sinh con và sống ẩn dật. 

Chưa kể trở thành cổ đông lớn nhất của Huasheng, thậm chí toàn bộ tập đoàn Huasheng đối với Kiều Vạn Dung cũng không quan trọng bằng đứa trẻ trong bụng cô. 

Lưu Văn Trương mặc một chiếc váy dạ hội màu xanh nhạt với phần eo cao. Viền áo được làm bằng gạc có nếp gấp dọc. Phần eo được trang trí bằng những nếp gấp ngang. Có một vài viên đá quý màu hồng ở giữa. Cô ấy đi đôi giày cao gót bảy tám centimet và đứng rạng ngời trong đám đông. 

So với Sở Vĩnh Huệ, vị chủ tịch khiêm tốn gần như không được chú ý, Lưu Văn Trương giống như một con bướm bay qua đám đông. 

Những người đến dự tiệc đều là những người nổi tiếng trong giới công nghiệp và thương mại Thành Giang. Họ biết Chu Vĩnh Huy là người như thế nào. Mặc dù giữ chức chủ tịch tập đoàn Huasheng được tổ chức lại nhưng Lưu Văn Chương lại là người xử lý mọi việc nên không có gì đáng ngạc nhiên khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Đi cùng Lưu Văn Chương là Chu Tiên Vân. Để tham dự bữa tiệc cocktail này, Chu Tiên Vân đã ăn mặc cẩn thận. Cách trang điểm tinh tế khiến cô trông trẻ ra vài tuổi. Cô và Lưu Văn Chương giống như hai chị em vậy. 

Trong mắt người ngoài, Chu Tiên Vân và Lưu Văn Chương có mối quan hệ hòa hợp. Với tư cách là dì của chủ tịch, Chu Tiên Vân đang cố gắng hết sức để giúp Lưu Văn Chương tiếp quản Tập đoàn Huasheng một cách toàn diện và suôn sẻ. 

Sở Tiên Vân, người đang tham dự cuộc họp, trông thông minh và thanh lịch trong chiếc váy thẳng cổ vuông kẻ sọc màu đỏ. 

Không giống như buổi chiêu đãi vắng vẻ và vắng vẻ ở tòa nhà Linh Giang Tử Kim, tại buổi chiêu đãi thường niên này, Chu Tiên Vân vẫn là trung tâm của sự chú ý. 

Mặc dù Vương Thiết Sinh đã chết nhưng Chu Tiên Vân vẫn đại diện cho nhà Chu. 

Trong mắt người ngoài, Chu Tiên Vân hữu dụng hơn rất nhiều so với Chu Vĩnh Huy, chủ tịch. 

Chu Tiên Vân không ngờ Phương Ngọc Long lại xuất hiện tại địa điểm tổ chức. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang trò chuyện và cười đùa với vài nam nữ thanh niên trong góc, mỹ nhân đỏ mặt, cảnh tượng xảy ra trong hộp của tòa nhà Zijin lại hiện lên trong đầu cô. 

Cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng là điều Chu Tiên Vân sẽ không bao giờ quên. Sau khi trở lại Lăng Giang, Chu Tiên Vân thủ dâm mấy lần, thậm chí còn dùng đạo cụ, nhưng hắn không cảm nhận được khoái cảm. 

Chu Tiên Vân hiểu rằng chỉ có một người đàn ông, một người đàn ông mạnh mẽ và trường tồn như Phương Ngọc Long mới có thể mang lại cho cô loại cảm giác đó. 

Chu Tiên Vân muốn tìm một nam nhân khác làm người yêu của mình, nhưng nghĩ đến lời cảnh báo của Phương Ngọc Long và vết răng trên ngực, cô từ bỏ ý định này. Cô không muốn trải qua khoảnh khắc kinh hoàng đó một lần nữa. 

Nếu đối phương biết nàng vẫn như cũ, có lẽ một ngày nào đó bộ ngực của nàng thật sự sẽ bị cắn đứt. 

Nếu muốn có một người đàn ông, tốt nhất bạn nên tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn. 

Chu Tiên Vân nhìn Phương Ngọc Long, có chút tiếc nuối, một nam tử mạnh mẽ, bền bỉ, trẻ tuổi và đẹp trai như vậy lại không phải là người yêu của cô. 

Đột nhiên, Chu Tiên Vân lại nghĩ tới con gái Vương Vũ. 

Cô không phải là người yêu của chàng trai bí ẩn này, mà là con gái cô, và chàng trai cũng không cấm cô đến Lăng Giang thăm con gái. Khi thời cơ đến, bà có thể mượn ánh sáng của con gái mình và nhận được chút mưa sương của một người đàn ông. 

Xét về độ quyến rũ cá nhân, Lưu Văn Chương không thể so sánh với Trần Cảnh, nhưng tối nay Lưu Văn Chương mặc một bộ váy dạ hội gợi cảm và giày cao gót bảy tám cm, hoàn toàn làm lu mờ Trần Cảnh. 

Trong khi Trần Kinh và Phương Vũ Long đang nói chuyện, cô ấy cũng đi tới nâng ly chúc mừng. 

Nhìn thấy Lưu Văn Chương chói mắt đi tới, Trần Cảnh mỉm cười cụng ly với cô chủ xinh đẹp, không nói gì. 

Cậu bé mồ côi từng bất lực giờ đã trở thành ông chủ của một tập đoàn doanh nghiệp lớn ở Thành Giang. Trong khi Trần Cảnh mừng cho Lưu Văn Chương thì trong lòng cô cũng có rất nhiều cảm xúc. 

Lưu Văn Trương nắm quyền kiểm soát Huasheng khi còn trẻ như vậy. Ngoài năng lực của bản thân ra, điều quan trọng nhất là sự hỗ trợ của Phương Vũ Long. 

"Văn Trương, bây giờ là lúc tôi chính thức gọi anh là ông Lưu. Tôi tin rằng Tập đoàn Huasheng sẽ phát triển hơn nữa trong tay anh. Huasheng là chủ sở hữu lợi nhuận và thuế lớn trong khu phát triển của chúng tôi. Tôi cũng hy vọng rằng Huasheng sẽ có những đóng góp lớn hơn cho khu phát triển dưới sự lãnh đạo của anh." Trần Kinh liếc nhìn Sở Vĩnh Huệ không quen biết ở góc xa, trong lòng có chút cảm động. Thiếu gia nhà Chu từng thống trị Thành Giang bây giờ sẽ như thế này. 

Lưu Văn Chương trên danh nghĩa là vợ của Chu Vĩnh Huy nhưng thực chất cô là tình nhân của Phương Ngọc Long. Cô là con tốt của Phương Vũ Long để kiểm soát Huasheng. Chỉ cần nhà họ Phương không sụp đổ, Lưu Văn Chương sẽ trở thành nữ hoàng thực sự của giới kinh doanh. 

Lúc này, Trần Cảnh lại nghĩ tới Trần gia. 

Nếu Nhạc Trường Thanh để mắt tới nhà Trần và được sự ủng hộ của tỉnh trưởng, liệu nhà Trần có nối bước nhà Chu? 

Lưu Văn Trương cụng ly với Trần Kinh và bắt đầu nói chuyện lại với Phán Chí Kỳ. 

Lưu Văn Trương chỉ biết rằng Phương Vũ Long đã sắp xếp để Phán Chí Kỳ đến sống trong biệt thự của cô. Anh vẫn chưa hỏi danh tính của Phán Chí Kỳ, ba người đã trò chuyện rất sôi nổi. 

Sau khi hỏi Trần Kinh, Lưu Văn Trương biết được Phán Chí Kỳ là con gái của Phán Đại Thông, phó thị trưởng điều hành của Lingjiang. Cô và Phương Vũ Long là cùng một gia đình, đều tài năng và xinh đẹp. 

Vì không có khả năng kết hôn với Phương Vũ Long nên Lưu Văn Trương càng có nhiều suy đoán về Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ có biết về cuộc sống riêng tư của Phương Vũ Long không? 

Liệu cô ấy có trở thành vợ thực sự của Phương Vũ Long trong tương lai không? 

Hương Anh Vũ mặc một chiếc váy dài lệch vai màu hoa oải hương thắt lưng. Phần cổ và thắt lưng được trang trí bằng những viên kim cương lấp lánh, tôn lên những đường cong cơ thể quyến rũ của người đẹp. 

Một chiếc vòng cổ hồng ngọc đeo trên cổ, ngay trên khe ngực lộ ra một nửa, mỗi cử động và nụ cười của cô đều toát lên khí chất thanh lịch và quyến rũ. 

Nếu có ai trong bữa tiệc cocktail có thể cạnh tranh với Lưu Văn Trương thì đó chính là Hương Anh Vũ. 

Thành Giang là sân nhà của Lưu Văn Chương và Chu Tiên Vân. Hương Anh Vũ không quen biết nhiều người, nhưng cô là chủ sở hữu của Bến tàu Đông Giang và khá nổi tiếng trong giới công nghiệp và thương mại Thành Giang. Ngoài ra, cô còn là một phụ nữ xinh đẹp, khí chất xuất chúng và là một góa phụ. Nhiều giới tinh hoa từ giới công nghiệp và thương mại Thành Giang đến trò chuyện với Hương Anh Vũ. 

Khi mỹ nhân bận rộn đối phó với những tinh anh này, thỉnh thoảng nàng sẽ lén nhìn Phương Ngọc Long ngồi trong góc. 

Khi Fang Yulong nhìn cô, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Sau buổi chiêu đãi, Lưu Văn Chương, Phàn Chí Kỳ và Phương Ngọc Long cùng nhau lên xe đi đến Biệt thự Phượng Hoàng. 

Phán Chí Kỳ rất ngạc nhiên khi thấy Sở Vĩnh Huệ không đi cùng mình. 

Cặp đôi sống ở Lingjiang, và bây giờ họ cùng nhau trở lại Chengjiang và cùng nhau tham dự một bữa tiệc cocktail. Thay vì về nhà cùng nhau, cô chủ nhà lại đưa một người bạn khác giới và người bạn mới về nhà. Nó không bình thường. 

Khi họ đến biệt thự của Lưu Văn Chương, Phạm Chí Kỳ ngủ trong phòng dành cho khách đã được sắp xếp cho cô. Phương Vũ Long đi tắm và vào phòng Phán Chí Kỳ. 

Kể từ khi Phương Vũ Long phát điên và cướp đi trinh tiết của Phán Chí Kỳ, Phán Chí Kỳ đã không ngủ với Phương Vũ Long ngoại trừ một số liên lạc không rõ ràng trong khi Phương Vũ Long nằm viện. 

Hôm nay, Phương Vũ Long đã cẩn thận lựa chọn một mặt dây chuyền tinh xảo cho cô và sống trong một biệt thự chỉ có một bà chủ ở nhà. Phán Chí Kỳ cũng cảm thấy Phương Vũ Long sắp xảy ra chuyện gì đó với cô.

Từ tận đáy lòng, Phán Chí Kỳ đang mong chờ giây phút này. 

Đương nhiên, trong lòng Tiêu Lão Kiều vẫn có chút mâu thuẫn. Mặc dù cô và Phương Vũ Long đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng nhưng đó chỉ là một tai nạn. Phương Vũ Long vẫn chưa chính thức tỏ tình với cô. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long mặc váy ngủ đi vào phòng mình, Phạm Chí Kỳ sắc mặt lại nổi lên mây đỏ. Cô kéo chăn lên vai và hỏi Phương Vũ Long với vẻ mặt ủ rũ tại sao anh lại vào phòng cô nếu anh không ngủ. 

"Đêm dài quá, tôi không muốn ngủ, tôi tới đây chào chị Chí Kỳ." Phương Vũ Long ngồi xuống giường của Phán Chí Kỳ và nhìn hạt tiêu nhỏ xinh với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tạm biệt. Tôi không sao đâu, cô. Cô có thể quay lại ngủ." Phán Chí Kỳ vẻ mặt ủ rũ nói, sau đó lại cười. 

Nhìn vẻ mặt đáng yêu và tức giận của Tiểu Tiêu, Phương Ngọc Long có chút điên cuồng. Anh chưa bao giờ phát hiện ra rằng tiền bối cay nghiệt cũng có một mặt dễ thương.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn mình, Phàn Chí Kỳ vẻ mặt ủ rũ nói: "Ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi thành thật nói cho ta biết."

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Sao chủ tịch Hoa Sinh không ở đây? Anh nói bạn anh Lưu Văn Chương và vị chủ tịch đó mới kết hôn được hơn nửa năm, chia tay sớm vậy sao?"

"Điều này không kỳ quái sao? Nghe nói Chu ở Thành Giang có rất nhiều tình nhân, cho nên Lưu Văn Chương không cho Chu trở về Thành Giang. Hôm nay Chu trở về, nhất định là tìm cớ đi chơi. Hơn nữa, Chu là một đại gia ở Thành Giang, hắn còn có một biệt thự lớn ở vị trí đắc địa ở phía nam thành phố, không sống ở đây là chuyện bình thường."

"Thật sao? Sao tôi lại có cảm giác như đang nói về cậu? Hôm nay trên bàn rượu, Trần Cảnh và hai người bạn thân của cô ấy đều đang nhìn chằm chằm vào cậu."

"Anh chỉ nhìn em thôi, không để ý tới ba người bọn họ, có lẽ là vì anh quá đẹp trai, đẹp trai nên tất cả các cô gái đều thích anh. Anh phải để mắt tới em, đừng vô tình bị những cô gái khác bắt cóc."

Phán Chí Kỳ không phải là một kẻ ngốc. Cô sẽ không tin Phương Ngọc Long nói Lưu Văn Chương là bạn bè bình thường của anh. 

Tuy nhiên, cô vẫn chưa phải là bạn gái chính thức của Phương Vũ Long và cô cũng không biết Phương Vũ Long hẹn hò với loại phụ nữ nào. Vì Phương Ngọc Long lảng tránh câu hỏi nên cô cũng không hỏi nữa. 

Hai người nói chuyện về Dược phẩm Lệ Giang. Phán Chí Kỳ hỏi Phương Vũ Long liệu bây giờ ông chủ hãng dược phẩm Lệ Giang đã trở thành vợ của Dewey có vấn đề gì không. 

"Trí Kỳ, chuyện này ngươi đừng lo lắng, sẽ không xảy ra vấn đề gì nữa, coi như có vấn đề, chúng ta cũng có thể cùng nhau giải quyết." Lời nói của Phương Vũ Long khiến Phán Chí Kỳ nhớ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, mặt cô lại đỏ bừng. 

Phương Ngọc Long thấy vậy cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hai người tuy chưa từng ngủ cùng nhau ở Lăng Giang nhưng vẫn thường xuyên hẹn hò. Có nhiều hành động thân mật như hôn, vuốt ve. Phán Chí Kỳ cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại, giữa môi và lưỡi có chất lỏng, giống như sau khi nhìn thấy đồ ăn ngon cô có phản xạ có điều kiện. 

Tiểu Tiêu không khỏi thè cái lưỡi thơm ra để Phương Ngọc Long mút. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng ra đón đầu lưỡi của Phương Ngọc Long vào, hôn thật chặt. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long thò vào trong chăn, xuyên qua chiếc váy ngủ mềm mại xoa bóp cặp mông đầy đặn và mịn màng của Phán Chí Kỳ. Những đốt ngón tay dày của anh cử động như nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp. 

Thân thể mảnh dẻ của Phàn Chí Kỳ khẽ run lên, cô cảm thấy dục vọng của mình đã bắt đầu khuấy động. Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rộng rãi rắn chắc của người đàn ông, ngay cả hơi thở cũng tràn ngập dục vọng rực lửa. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của Phán Chí Kỳ ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, chỉ có hàng mi dài khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long lại cúi đầu, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, sau đó là chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ ngọc trắng, tiến đến bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton mềm mại. Chiếc chăn đã rơi xuống bụng dưới của cô. Đường viền cổ áo lỏng lẻo để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực của người đẹp. Mặt dây chuyền mới của Phương Vũ Long được gắn vào giữa hai quả bóng ngực lờ mờ. 

Phương Vũ Long dùng một tay kéo váy ngủ của cô gái xinh đẹp xuống, ngực trái của cô gái xinh đẹp đột nhiên nhảy ra khỏi cổ váy ngủ. 

Phương Vũ Long cúi đầu ấn vào bộ ngực của cô gái xinh đẹp, sau đó mở miệng cắn vào đầu vú nhọn của cô gái xinh đẹp. 

“Ừ…” Phàn Chỉ Kỳ rên rỉ khe khẽ, dựa lưng vào giường như bị điện giật. 

Tuy rằng hai người đã vượt qua trở ngại cuối cùng, nhưng mỗi động tác thân mật lúc này đều khiến Phán Chí Kỳ vừa lo lắng vừa vui mừng, bởi vì lúc này cô và Phương Vũ Long đều đã tỉnh táo và cả hai đều biết mình đang làm gì. 

Phàn Chí Kỳ cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Đôi môi nóng bỏng của người đàn ông kẹp lấy núm vú cô như kẹp, hôn và mút nhẹ nhàng. Phán Chí Kỳ vô thức ôm đầu Phương Vũ Long xuống, như muốn dụi mặt người đàn ông vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của mình. 

Bộ ngực của cô gái xinh đẹp sưng lên dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, và núm vú nhỏ như quả anh đào cũng dựng lên. 

Phán Chí Kỳ thở hổn hển một cách say mê. Cô có thể cảm nhận được bàn tay khiêu gợi của Phương Vũ Long luồn vào trong váy ngủ của cô, vuốt ve cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô. Những ngón tay dày của anh từ từ trượt vào đùi trong của cô, nâng mép quần lót của cô lên và gãi gãi vào môi âm hộ nhạy cảm của cô. 

Phán Chí Kỳ, người lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào như thế này, cảm thấy hơi lo lắng và hoảng sợ nắm lấy lòng bàn tay to lớn của Phương Vũ Long. 

Chuyện xảy ra ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu Phạm Chí Kỳ, nỗi đau đặc biệt rõ ràng. 

"Ngọc Long...Ta...Ta sợ...Ta sợ đau..." Phàn Chí Kỳ khe khẽ rên rỉ. 

"Trí Kỳ, lần này sẽ không đau, sẽ rất thoải mái." Phương Vũ Long cởi chăn ra, áp cả người lên người Phán Chí Kỳ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, ngón tay nhẹ nhàng trượt vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, nhanh chóng khiến âm đạo của cô gái xinh đẹp trơn trượt. 

Phán Chí Kỳ bị Phương Vũ Long cảm động đến mức cuồng nhiệt, chủ động thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra quấn vào lưỡi của người đàn ông, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. 

Nhìn thấy Phán Chí Kỳ đã bí mật hứa hẹn, Phương Vũ Long nhanh chóng cởi váy ngủ trên người cô gái xinh đẹp, vừa cởi váy ngủ vừa hôn lên cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Làn da nóng bỏng của hai người chạm vào nhau mà không hề che đậy, khiến cảm giác hưng phấn của Phán Chí Kỳ càng dâng cao hơn. 

Phán Chí Kỳ có dáng người trung bình, ngực và mông đầy đặn. Chúng không đầy đặn nhưng tròn trịa và có hình dáng cân đối. Đặc biệt là dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, hai bầu ngực của cô gái xinh đẹp sưng lên thành hình tròn, núm vú cao cao, giống như hai quả dâu tây đỏ rực đứng trên hai chiếc bát ngọc úp ngược. 

Bụng dưới và xương mu của Phán Chí Kỳ rất phẳng. Lông mu trên mu cong và không dày nhưng trông đen và bóng nhờ dịch âm đạo. 

Giữa lông mu có một khe thịt màu hồng hấp dẫn, đó là môi âm hộ khép kín hình con bướm. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan hệ tình dục với Phán Chí Kỳ. Anh không muốn Phạm Chí Kỳ cho rằng mình quá dâm đãng. Anh ta chỉ hôn mông của cô gái xinh đẹp chứ không mút môi âm hộ giống như con bướm của cô gái xinh đẹp. 

Dù vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Phán Chí Kỳ đã nóng như lửa, cô đang tự hỏi liệu Phương Vũ Long có mút âm hộ cô hay không. Suy cho cùng, chị Fan cũng không phải là cô gái ngốc nghếch ngây thơ như vậy, chị ấy cũng biết về oral sex. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Phán Chí Kỳ đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười, chia đùi cô gái xinh đẹp thành hình chữ M, đẩy thân hình to lớn của cô áp vào môi âm hộ mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

Đang tới! Yulong đẩy thứ đó đến chỗ tôi! 

Tim Phạm Chí Kỳ đập loạn xạ. Quy đầu nóng bỏng của người đàn ông đã mở rộng môi âm hộ của cô và đang mài vào tiền đình âm đạo của cô. Tâm trí cô gái xinh đẹp tràn ngập hình ảnh quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng di chuyển mông, quy đầu to lớn của anh di chuyển và thăm dò giữa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp như một con chuồn chuồn. 

Cảm thấy ma sát giữa quy đầu và môi âm hộ của cô gái xinh đẹp đã đủ trơn tru, Phương Vũ Long đột nhiên đẩy eo về phía trước và thô bạo đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

"A... Ngươi chết rồi... Còn đau..." Phàn Chí Kỳ cau mày. Sự xâm nhập đột ngột của người đàn ông khiến cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Cơn đau tuy không dữ dội như ngày đó nhưng vẫn rõ ràng và không dễ chịu chút nào. 

Những ngón tay ngọc của Phán Chí Kỳ giống như những chiếc móc câu, cô ấy nắm chặt lấy cánh tay của Phương Vũ Long, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy có một chút vẻ khiêu gợi. 

"Có lẽ ban đầu anh còn chưa quen đâu, Chí Kỳ. Nhìn xem, cặc của tôi đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể anh rồi." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ và ngồi dậy, nhìn xuống nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Cơ thể của cả hai giao nhau thành hình chữ “Y”. Phán Chí Kỳ cúi đầu xuống và có thể thấy âm đạo của cô đã bị con cặc to lớn của người đàn ông nhét vào, trông giống như một cái miệng nhỏ bĩu môi. Lông mu đen của hai người đã được nối với nhau, chỉ có thể nhìn thấy dấu vết của gốc cặc của người đàn ông. 

“Tôi không muốn nhìn vào thứ xấu xí đó của anh.” Phán Chí Kỳ ôm lưng Phương Vũ Long và áp cơ thể trần trụi của họ vào nhau. 

"Trí Kỳ, nếu cảm thấy đau thì chỉ cần vặn nhẹ mông, sẽ rất thoải mái." Phương Vũ Long biết rằng Phán Chí Kỳ đã thoải mái với con cặc to lớn của mình, cho dù nó có hơi sưng và đau cũng không sao. 

"Tôi sẽ không bị bạn lừa." Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long đang lừa cô chủ động quan hệ tình dục nên cô ôm lấy lưng Phương Vũ Long và cắn mạnh vào vai người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc của cô gái xinh đẹp, sau đó trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long không vội tấn công, anh ta chỉ hơi nhấc mông lên, khiến quy đầu to hơi co giật sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp, nhanh chóng khơi dậy ham muốn của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ có tính cách sôi nổi và không phải là một cô gái gò bó. Sau khi bị Phương Vũ Long trêu chọc, cô ôm lấy lưng Phương Vũ Long và vặn eo và hông. 

Anh chàng này đã đúng, cách này thoải mái hơn nhiều. 

Phán Chí Kỳ nhẹ nhàng nhún vai, bộ ngực ngọc bích đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, toàn thân nóng bỏng vô cùng. 

Bây giờ trong đầu cô gái xinh đẹp tràn ngập hình ảnh vừa nhìn thấy môi âm hộ của mình nhô ra, cô không biết con cặc của người đàn ông lúc này sẽ như thế nào. 

Phán Chí Kỳ nghĩ về ngày cô và Trương Trung Nguyệt ở bệnh viện đợi Phương Vũ Long đi tiểu.

"Ngọc Long, cô ấy có giống tôi không?" 

"Ai?"

"Còn ai nữa? Trương Sung Nguyệt."

"Cô ấy xinh đẹp hơn anh rất nhiều, lần sau anh đưa cô ấy đến Thành Giang để hai người so sánh nhé?"

“Tôi không muốn, đồ biến thái.”

"Trí Kỳ, ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi. Ngươi biết đấy, thân thể của ta vốn đã rất cường tráng, nhưng lại bị một người tên là Tạ lừa. Chỉ sợ một mình ngươi chịu không nổi. Ngươi và Chung Nhạc quen nhau đã lâu, để nàng giúp ngươi chia sẻ hỏa lực chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Không, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi cái này đại tiện nhân trong lòng đang nghĩ cái gì, xem ta không ép ngươi ra ngoài hay không." Sau vài lần vuốt ve với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ trở lại với bản tính hung dữ, ngồi trên đùi Phương Vũ Long và vặn vẹo cái mông mềm mại của cô.

Ham muốn dâng cao đã biến làn da của cô gái xinh đẹp trở nên hồng hào lộng lẫy, mang lại cảm giác mờ ảo dưới ánh sáng. Bộ ngực ngọc hồng của cô đặc biệt cương cứng. Phương Vũ Long không khỏi duỗi móng vuốt ra và tóm lấy bộ ngực trắng nõn như ngọc bích và thanh tú của cô gái xinh đẹp. Anh cúi đầu ngậm quầng vú hồng hồng vào miệng mà mút thật mạnh. 

Phán Chí Kỳ một tay móc vai Phương Vũ Long, tay kia ôm eo người đàn ông, giữ thẳng cơ thể ngọc mịn của cô. 

Phương Vũ Long ôm chặt chị gái thanh tú trong lòng, cái miệng lớn di chuyển tới lui trên bộ ngực xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, cắm dâu tây đỏ lên ngực và ngực của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ không hề biết rằng Phương Vũ Long đang giở trò đồi bại với cô. Bị Phương Ngọc Long hôn khiến toàn thân cô nóng bừng, cô vặn vẹo mông một cách mạnh mẽ. Chỉ có sự ma sát của quy đầu người đàn ông trên âm đạo của cô mới có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy sâu trong lòng cô không thể chạm vào mà luôn đùa giỡn với nhịp tim của cô. 

"Hmm...ah..." Phán Chí Kỳ rên rỉ khi cô bị kích thích bởi khoái cảm khi vặn mông. Đối với Tiểu Tiêu, đây là lần đầu tiên cô thực sự cảm nhận được khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại. 

Phương Vũ Long nghe Phán Chí Kỳ rên rỉ, ôm Phán Chí Kỳ rồi lại ngã xuống giường. Anh nhấc một chân của cô gái xinh đẹp lên và nhẹ nhàng di chuyển nó trên người cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo của cô gái xinh đẹp đang ríu rít tinh dịch, quy đầu dày đặc của người đàn ông trượt qua âm đạo chật hẹp, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "cạch cạch". 

Nghe thấy tiếng nước dâm dục, Phán Phán Kỳ vô cùng ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

Đối với cô, cảm giác ân ái thật tuyệt vời. Chẳng trách Trương Trung Nguyệt, người vốn coi thường Phương Vũ Long, giờ lại ghen tị với cô vì Phương Vũ Long. Cảm giác tuyệt vời như vậy, người phụ nữ nào lại không muốn lấy Phương Ngọc Long làm của mình? 

Phương Vũ Long biết rằng đây là lần đầu tiên anh và Phán Chí Kỳ quan hệ thực sự, Phán Chí Kỳ không phải chịu đựng nỗi đau khi quan hệ, vì vậy anh rất tận tâm với đời sống tình dục này và sẵn sàng chiếm được trái tim của Little Pepper trong một lần, khiến Little Pepper bằng lòng làm người yêu của anh, điều này sẽ giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối. 

Phương Vũ Long cũng sử dụng mười tám chiêu thức võ công của mình, giải thích một cách đơn giản và sâu sắc, chậm rãi và đột ngột, vung trái phải, gắp nhẹ và mài chậm, khiến Phán Chí Kỳ không ngừng rên rỉ. 

Hơn mười phút sau, Phán Chí Kỳ lần đầu tiên trong đời đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục. Cô ôm lấy tấm lưng uy nghiêm của Phương Vũ Long bằng cả hai tay. Cơ thể mềm mại ban đầu của cô trở nên cứng ngắc và run rẩy dưới lực đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long. 

Cơn cực khoái khiến âm đạo của cô gái xinh đẹp co thắt mạnh. Phương Vũ Long giật mạnh theo cơn co thắt, đụ Phán Chí Kỳ cho đến khi linh hồn cô thoát ra khỏi cơ thể. 

Sau khi cô gái xinh đẹp lên đỉnh, Phương Vũ Long giảm tốc độ đâm. Phán Chí Kỳ, người đã khỏi cơn đau, nhớ lại cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái, ôm chặt Phương Vũ Long và ngẫu nhiên hôn lên mặt, cổ và ngực của người đàn ông.

"Trí Kỳ, vừa rồi ngươi có thoải mái không?" Phương Vũ Long nằm trên cơ thể cô gái xinh đẹp và xoa bóp núm vú cương cứng và nhạy cảm của cô gái xinh đẹp bằng cơ ngực rắn chắc của mình. 

"Ân... Ngọc Long, ngươi thoải mái không?" Phán Chí Kỳ bị Phương Vũ Long cọ xát đến mức toàn thân cô run rẩy, cô móc mạnh vào eo người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhấc mông lên, rút ​​ra một nửa con cặc lớn, nắm lấy bàn tay ngọc của Phán Chí Kỳ, chạm vào con cặc trơn trượt của anh ta và nói: "Chưa, chúng ta làm lại nhé." Phán Chí Kỳ chạm vào con cặc dày đặc của Phương Vũ Long, cảm giác như thể có một lớp da bò mỏng quấn quanh một thanh sắt. 

Cô gái xinh đẹp giữ con cặc giữa các ngón tay. Phương Vũ Long nằm trên cô gái xinh đẹp và bắt đầu bơm lại. 

Phán Chí Kỳ cảm thấy người đàn ông lại bắt đầu cử động, cô xấu hổ lập tức buông cặc của người đàn ông ra. 

Trong lòng cô vẫn đang kinh ngạc rằng con cặc của Phương Vũ Long lại lớn đến mức âm hộ nhỏ của cô thực sự có thể chứa được.

Phán Chí Kỳ vẫn đang suy nghĩ lung tung, nhưng Phương Vũ Long đã tăng tốc tấn công và nhanh chóng đưa cô gái xinh đẹp đến đỉnh cao khác. 

"Ngọc Long... nhẹ nhàng thôi, phía dưới ta cảm thấy rất nóng... nhất định là bị ngươi sưng lên..." Phương Ngọc Long nghe Phàn Chi Kỳ nói, lập tức nâng thân trên lên, nhìn về phía bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. 

Hầu hết dương vật của anh đã được rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Âm đạo của cô gái xinh đẹp vẫn đang cắn vào quy đầu của anh như một cái miệng nhọn, môi âm hộ vốn có màu hồng trông sẫm màu hơn rất nhiều. 

“Trí Kỳ, trông cậu có vẻ đã ăn quá nhiều đồ cay ở dưới đó rồi.”

“Hơn nữa, tất cả đều bị cái thứ đen kịt xấu xí kia của ngươi làm hỏng hết.”

"Trí Kỳ, chúng ta đổi vị trí đi." Phương Vũ Long rút con cặc to lớn của mình ra, xoay cô gái xinh đẹp sang một bên và nằm phía sau cô gái xinh đẹp. Anh ôm chân cô gái xinh đẹp và thâm nhập vào âm hộ mềm mại và đỏ rực của cô gái xinh đẹp từ phía sau. 

Vị trí này có thể làm cho bàn tay của Phương Vũ Long linh hoạt hơn. Anh ta không chỉ có thể vuốt ve ngực của cô gái xinh đẹp mà còn có thể giúp kích thích âm vật của cô gái xinh đẹp. Phán Chí Kỳ, người lần đầu tiên tận hưởng vẻ đẹp của tình dục, đã chìm sâu vào mạng lưới dục vọng do Phương Vũ Long dệt nên. 

Phán Chí Kỳ, người lần đầu tiên nếm mùi tình dục, đã bị Phương Vũ Long tra tấn hơn một giờ. Những cơn cực khoái liên tục khiến người đẹp vừa hưng phấn vừa kiệt sức. Cuối cùng, cô bị tinh dịch nóng hổi của Phương Ngọc Long đánh thức, toàn thân run rẩy rồi ngủ thiếp đi. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô gái xinh đẹp và tay kia chạm vào quần thể của cô gái xinh đẹp. Đáy quần của anh áp vào cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ phồng sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Tinh dịch phun ra dường như có động năng cực lớn, khiến cơ thể của Phương Vũ Long run rẩy. 

Không chỉ Phương Vũ Long, mà cả Phán Chí Kỳ cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của cô gái xinh đẹp co thắt do dư vị cực khoái và bóp chặt con cặc lớn, Phương Vũ Long thỉnh thoảng hôn lên cơ thể mặn mà của cô gái xinh đẹp. Sau hai ba phút, anh ta rút con cặc yếu ớt ra khỏi âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long mặc áo ngủ vào, hôn lên trán Phán Chí Kỳ rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng Phán Chí Kỳ. 

Trong phòng khách nhỏ, Lưu Văn Chương mặc áo ngủ ngồi trên sô pha, đắp chăn lớn, trên bàn cà phê bày rượu đỏ và ly rượu, hiển nhiên là đang đợi Phương Ngọc Long đi ra. 

"Văn Chương, sao ngươi không có ở trong phòng?" Phương Vũ Long vốn định đi tìm Liễu Văn Chương, không ngờ cô gái xinh đẹp này lại đang đợi anh ở phòng khách. 

“Nhưng khi bạn nhìn thấy người mới cười, làm sao bạn có thể nghe thấy tiếng người già khóc”. Liễu Văn Chương ngồi dậy rót hai ly rượu vang đỏ. 

Hai người cụng ly với nhau và uống một ngụm. Phương Ngọc Long cười nói: “Trong lòng ta, ngươi sẽ kết hôn mấy chục năm.”

Liễu Văn Chương cười hắc hắc nói: "Đại thiếu gia của ta, ta không phải tiểu mỹ nữ của ngươi, nếu thật sự làm như vậy, ta sẽ trở thành yêu quái."

"Bạn có giá trị này. Tôi thích một người phụ nữ không chú ý đến tuổi trẻ của mình, mà là nội hàm của cô ấy. Tôi tin rằng bạn càng trưởng thành thì càng có hương vị."

Liễu Văn Chương nhìn Phương Ngọc Long, nghe được lời nói của người đàn ông này, lòng cô run lên. 

Theo một nghĩa nào đó, cô ấy là cấp dưới của Phương Vũ Long. Chính Phương Vũ Long đã cho cô một sân khấu mà người khác không thể cho cô. Phương Vũ Long không cần phải nói những điều như vậy để lấy lòng cô. 

Lưu Văn Chương không biết Phương Ngọc Long thích loại phụ nữ nào, nhưng cô nhìn thấy trong mắt Phương Ngọc Long sự chân thành. 

Liễu Văn Chương không nói chuyện. Anh ta ôm má Phương Vũ Long và hôn lên mặt người đàn ông một cách điên cuồng. Môi họ mím chặt vào nhau, những chiếc lưỡi mềm mại quấn qua lại trong miệng. Họ chia tay sau một thời gian dài. 

"Con trai cả của ta, hãy chinh phục ta! Hãy dùng con cặc to lớn của con xâm nhập vào cơ thể ta, làm cho âm đạo của ta co thắt với cặc của con, và để tử cung của ta tràn đầy tinh dịch của con." Lưu Văn Chương ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, tâm sự những lời yêu đương rõ ràng nhất vào tai Phương Ngọc Long. 

Hai cơ thể lại ôm chặt nhau, hôn nhau say đắm. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long bế Lưu Văn Chương và chăn đi về phía phòng ngủ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trong phòng ngủ ấm áp, áo ngủ của hai người bị ném xuống đất. Liễu Văn Chương khỏa thân nằm trên giường lớn, mái tóc đen dài gần như rũ xuống sàn, tung bay như thác nước trong gió mạnh. 

Phương Vũ Long liếm và hôn dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Văn Trương đến chiếc cổ trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, rồi từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Bàn tay của Phương Vũ Long cũng trượt xuống từ bộ ngực cao lớn của Lưu Văn Trương, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. Anh còn duỗi ngón giữa ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong số những cánh hoa của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Liễu Văn Chương hoàn toàn đắm chìm trong thế công nhẹ nhàng do người đàn ông mang đến. Cô mở rộng đôi chân thon dài của mình và móc vào mông của Phương Vũ Long. Bà phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng: “Con trai lớn của ta…nào…chiếm hữu ta, chinh phục ta…để lại dấu ấn của chàng trên từng tấc da thịt của ta…”

Khó nhất là chấp nhận lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Sự đầu hàng cởi mở của Lưu Văn Trương đã khơi dậy niềm đam mê của Phương Vũ Long. Con cặc to vừa xuất tinh trên người Phán Chí Kỳ lại được nâng lên dưới sự kích thích của thiếu nữ xinh đẹp. 

Quy đầu màu đỏ tím giống như một vị tướng xông tới, đẩy môi âm hộ của Liễu Văn Chương ra, lao thẳng vào trái tim yêu đương của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ồ... con trai lớn của ta... vừa rồi không phải con không vui sao? Con mạnh mẽ đến mức ta suýt nữa phải rời xa con." Tuy biết Phương Ngọc Long rất mạnh, nhưng sau khi ném Phán Chí Kỳ hơn một giờ trước, Lưu Văn Chương cảm thấy Phương Ngọc Long sẽ không biến thái như trước. Không ngờ Phương Ngọc Long lại đâm vào cô mạnh đến mức cô rùng mình ngay khi anh tiến tới. Cô cảm thấy âm hộ của mình thực sự sắp bị một người đàn ông xâm nhập. 

"Trí Kỳ là lần đầu tiên, vừa rồi còn chưa đủ vui vẻ, may mắn có ngươi ở đây, tiểu tiện nhân."

"Đây có phải là lần đầu tiên cô ấy đến với Zhiqi không?" Liễu Văn Chương khó có thể tin nhìn Phương Ngọc Long, thầm nghĩ đây là lần đầu tiên anh đè cô hơn một giờ, anh định giết cô sao? 

"Ừ, nên tôi phải nhẹ nhàng. Phải hơn một tiếng sau tôi mới xuất tinh."

“Con trai lớn của ta, vậy là con đang trút giận lên người khác à?”

“Làm sao cậu có thể chịu đựng được vùng da chín mọng này của mình?” Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy đùi của Lưu Văn Trương, đẩy mông anh ta thẳng vào, quy đầu to lớn của anh ta tạo ra một chuyển động pít-tông khó hiểu trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, phát ra âm thanh "phù, phập phồng" như tiếng máy bơm nước. 

Tinh dịch của Lưu Văn Chương liên tục bị quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long rút ra, khiến háng hai người ướt đẫm. 

Trong lòng Liễu Văn Chương run rẩy kịch liệt, cặp mông đầy đặn của cô run lên dưới sự thúc đẩy của người đàn ông, âm đạo vốn chật hẹp của cô co lại cực kỳ chặt chẽ, giống như một sợi dây cao su co lại giữ chặt cặc của người đàn ông. 

"A... Thiếu gia... Tôi sắp chết rồi... Đuổi tôi đi chết đi..." Lưu Văn Chương nắm lấy cánh tay Phương Ngọc Long, phát ra một tiếng kêu dâm đãng, còn dâm dục hơn nhiều so với lần đầu nếm mùi tình dục của Phán Chí Kỳ. 

Đối mặt với thiếu nữ quyến rũ dưới mình, Phương Vũ Long không cần phải cẩn thận như với Phán Chí Kỳ mà có thể thoải mái bộc phát sự bốc đồng hoang dã của mình. 

Liễu Văn Chương ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, giơ cao chân vượt qua eo người đàn ông. Hai người hôn nhau và quan hệ tình dục. Mỗi cú đẩy của Phương Vũ Long sẽ cạo sạch tinh dịch trơn tuột ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dưới sự nỗ lực mạnh mẽ của Phương Vũ Long, Lưu Văn Trương càng trở nên hưng phấn hơn, thịt âm đạo bắt đầu co thắt, quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông, như thể đang cố gắng ép hết máu trong con cặc của người đàn ông ra ngoài. 

"A... thoải mái quá... con trai lớn của ta... ta lại đến đây... ta sắp chết rồi... a..."

"Lưu Lưu, anh cũng xuất tinh, anh sẽ xuất tinh hết vào trong bụng em."

"A... nhanh lên... thiếu gia... hãy lấp đầy tử cung của tôi đi..." Âm đạo của Lưu Văn Trương phát ra nhiều tinh dịch hơn dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long đang trên đà xuất tinh. Quy đầu vốn đã rất lớn lại nhô sâu vào trong âm đạo của Lưu Văn Chương. Toàn thân anh run lên, một dòng nước nóng phun sâu vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp như súng nước áp suất cao.

Trong một căn phòng rộng rãi, Phương Vũ Long đang chiến đấu với một nữ anh hùng. Điều khiến Phương Vũ Long tức giận là anh ta thậm chí không thể đánh bại một người phụ nữ và lần lượt bị phụ nữ ném xuống đất.

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ này không phải là Triệu Vi Dương, người đã ép anh làm đối tác của mình, mà là một nữ sĩ quan bí ẩn mà anh không thể đánh bại bằng tất cả kỹ năng của mình. 

Phương Vũ Long lại bị nữ sĩ quan bắt được, ném xuống đất như một cái gói. Khung cảnh xung quanh bỗng nhiên biến thành một núi băng tuyết. Phương Vũ Long không bị ném xuống đất mà rơi khỏi vách đá.

Phương Vũ Long đột nhiên tỉnh dậy từ cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ và thấy rằng mình vẫn đang nằm trên chiếc giường ấm áp. Phán Chí Kỳ khỏa thân đang ngủ nghiêng về phía anh, tứ chi quấn chặt quanh anh như bạch tuộc khiến anh khó thở.

Địa vị của nữ sĩ quan đó ở Đồn Công an Trung ương không hề thấp. Chẳng lẽ ban đầu cô ấy đến từ Đồn Cảnh sát Trung ương?

Phương Vũ Long bác bỏ ý tưởng của mình trong lòng. Mỗi thành viên của Đồn Công an Trung ương đều được tuyển chọn kỹ lưỡng và quản lý chặt chẽ. Anh ta không thể biến mất mà không có lý do.

Hoặc có thể bản thân ban đầu đã chấp nhận sự lựa chọn của Sở Cảnh sát Trung ương nhưng lại bị từ chối không thành công? 

Điều đó cũng không thể được. Nữ sĩ quan đó không phải là một sĩ quan bình thường. Một người lính đã giải ngũ cũng không thể nhìn thấy cô chứ đừng nói đến việc có ấn tượng với cô.

"Vương Long, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Phán Chí Kỳ có chút ngượng ngùng khi lần đầu tiên thức dậy trong vòng tay của một người đàn ông. Khi cô nhìn thấy người đàn ông khỏa thân nằm bên cạnh mình với vẻ mặt nghiêm túc, cô nghĩ Phương Vũ Long đang lo lắng cho hai người họ. 

"Không có gì, tôi đang nghĩ cách cầu hôn chú Fan, chú ấy biết tôi đã đính hôn."

"Yên tâm, anh tự mình quyết định. Cho dù cuối cùng em không cưới anh, anh cũng sẽ không trách em. Ai đã khiến anh xui xẻo gặp phải kẻ xấu như em?" Mặc dù Phán Chí Kỳ tràn đầy tự tin vào bản thân nhưng cô biết rất rõ rằng những người đàn ông xung quanh cô không dễ dàng kiểm soát như vậy. Đây có thể là mong muốn của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Phán Chí Kỳ, Phương Vũ Long tạm thời quên đi bí ẩn chưa được giải đáp về anh, ôm lấy cô gái xinh đẹp và hôn cô. 

Vuốt nhẹ một cái, Phàn Chí Kỳ đẩy Phương Ngọc Long ra, nhẹ giọng nói: “Chúng ta còn chưa rửa mặt đánh răng, đêm qua đổ mồ hôi rất nhiều, ta muốn đi tắm trước.”

Phương Ngọc Long đi xuống lầu, Lưu Văn Chương đã đang chiêu đãi khách trong phòng khách. 

Hương Anh Vũ đang nói chuyện với Lưu Văn Trương, còn Đường Nhược Kim thì ngồi ở một bên, cảm thấy khó chịu. 

Hai người phụ nữ xung quanh anh đều là CEO, mỗi người đều trẻ hơn anh. Mặc dù anh ấy đại diện cho công ty Fangqiao và địa vị của anh ấy đã được cải thiện gấp nhiều lần so với trước đây nhưng anh ấy vẫn kém xa hai người phụ nữ này. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống lầu, Đường Nhược Kim lập tức đứng dậy. 

Phương Vũ Long xua tay với Đường Nhược Kim, ra hiệu rằng anh không được chào đón. 

Lưu Văn Trương và Hương Anh Vũ cũng ngừng nói chuyện và nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chắc chắn có chuyện quan trọng cần giải thích khi mời hai người họ đến đây. 

"Chú Đường, Hướng Đông..." Phương Ngọc Long vừa nói xong liền nghe thấy có người gõ cửa. 

Đường Nhược Kim và Hương Anh Vũ có chút ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tự hỏi ai có thể đến thăm. 

Phương Vũ Long biết người đến thăm nhất định là Trần Kinh.

Nhìn thấy Đường Nhược Kim và Hướng Anh Vũ đều ở đây, Trần Cảnh lập tức cười nói: "Ngọc Long, xem ra ngươi có chuyện quan trọng cần bàn. Nếu ta có thể giúp được gì, xin đừng khách khí."

Phương Vũ Long liếc nhìn Lưu Văn Trương. Cô chủ xinh đẹp khẽ mỉm cười thừa nhận rằng chính cô là người đã nói với Trần Kinh.

Phương Vũ Long triệu Đường Nhược Kim và Hương Anh Vũ đến biệt thự của cô để họp. Lưu Văn Chương đương nhiên biết kế hoạch tổng thể của Phương Ngọc Long. Cô cảm thấy để Trần gia tham gia vào chuyện này sẽ có lợi cho kế hoạch nên cô gọi điện cho Trần Cảnh mà không nói cho Phương Vũ Long biết. 

Phương Vũ Long vốn định nói cho Trần Kinh biết, nhưng lúc này chưa cần thiết nên anh chỉ tiết lộ một chút cho Trần Kinh.

Khi Chen Jing ngồi xuống, Phương Vũ Long nói: "Vương Thiết Thành và nhà Chu muốn hợp nhất tài nguyên thiết bị đầu cuối của Chengjiang, và thậm chí còn muốn hợp nhất thiết bị đầu cuối của Chi nhánh Hóa dầu Trung Quốc Jiangdong ở Chengjiang. Giám đốc Chen, Giám đốc Xiang, bạn nghĩ gì về kế hoạch này?"

Hương Anh Vũ cho biết: "Từ góc độ kinh doanh, nếu các kho cảng ở Thành Giang thống nhất, họ có thể tiết kiệm chi phí quản lý và phân bổ nguồn lực hiệu quả hơn, điều này tốt cho sự phát triển của doanh nghiệp. Tuy nhiên, các kho cảng của ba bên liên quan đến quá nhiều lợi ích và rất khó để đạt được kế hoạch này. Khó khăn. Lấy nhà ga của Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông ở Thành Giang làm ví dụ. Vương Thiết Thành và những người khác chỉ muốn dùng tên của Hóa dầu Hoa Hạ để sáp nhập Nhà ga Đông Giang. Thành Giang gần như không thể thực sự hợp nhất." Hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của Chi nhánh Jiangdong ở Thành Giang.” 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Trần Kinh đã hiểu được điều gì đó trong lòng.

Cái gọi là nước đi lớn của Phương Vũ Long hóa ra là khởi động lại kế hoạch của Vương Thiết Sinh và nhà Chu, nhưng lần này lại là nhà họ Fang phụ trách kế hoạch.

Đó thực sự là một động thái lớn. Phương Ngọc Long thật sự dám nghĩ, kế hoạch này có thể thành công trong tay hắn sao?

Phương Vũ Long chuyển sự chú ý sang Trần Kinh, Trần Kinh nói: "Tập đoàn Cảng Chengjiang là một doanh nghiệp nhà nước, nhưng khi Vương Thiết Thành ở đó, anh ta có kế hoạch thúc đẩy tư nhân hóa Tập đoàn Cảng, nhưng vì sự cố của Hoa Thành, kế hoạch đã bị gián đoạn. Hiện tại có một tài liệu đầu đỏ ủng hộ việc tư nhân hóa các doanh nghiệp như Tập đoàn Cảng. Vì vậy, Tập đoàn Cảng Chengjiang có khả năng hoạt động mạnh mẽ. Khó khăn nằm ở khâu kinh doanh kho cảng của Huaxiachemical Petrochemical. Chi nhánh Jiangdong ở Chengjiang, theo tôi được biết, hoạt động của nhà ga này rất tốt và đây là một điểm lợi nhuận quan trọng của Chi nhánh Jiangdong.

Phương Vũ Long nói: "Tất cả đều phụ thuộc vào con người. Giám đốc Chen, bến tàu của chi nhánh Jiangdong ở Chengjiang có thể kiếm được lợi nhuận lớn, chủ yếu là do Chengjiang là một cơ sở trung chuyển năng lượng và hóa chất độc hại quan trọng trong toàn bộ khu vực Giang Nam. Nếu chúng ta chia thị trường này, lợi nhuận kinh doanh bến tàu của chi nhánh Jiangdong ở Chengjiang chắc chắn sẽ giảm đáng kể." 

Chia thị trường?

Lời nói của Phương Vũ Long khiến mắt Trần Kinh sáng lên, nhưng làm sao chúng ta có thể phân chia thị trường? 

Gây ra sự cạnh tranh và tước đi hoạt động kinh doanh của Chi nhánh Jiangdong? 

Trần Kinh chưa bao giờ tưởng tượng rằng gia đình Fang đã kiểm soát Cổ Tử Trần. Chỉ cần một trạm chuyển giao năng lượng khác được xây dựng ở Thành Giang, họ có thể cắt được miếng bánh lớn của Công ty Jiangdong. Khi đó, Cổ Tử Trần đề xuất để Chi nhánh Jiangdong cùng vận hành nhà ga ở Chengjiang và nhà ga địa phương ở Chengjiang để giảm chi phí vận hành. Kế hoạch của Phương Vũ Long bước đầu đã hoàn thành. 

Tất nhiên, bước đầu tiên trong kế hoạch này là sáp nhập Tập đoàn Cảng Chengjiang và Nhà ga Đông Giang để thành lập một công ty cảng mới.

Trần Kinh nhận ra rằng đây là một cơ hội khác mà gia đình Chen không thể bỏ lỡ. Trần Kinh ngay lập tức đề xuất ý tưởng của mình với Phương Vũ Long, hy vọng gia đình Chen có thể tham gia vào quá trình tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Chengjiang để sau này họ có được một chỗ đứng trong công ty cảng mới thành lập. 

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Kế hoạch này tuy khả thi nhưng phải được giữ bí mật, thời gian vẫn rất gấp rút. Tôi hy vọng các bên sẽ cùng nhau hành động. Tốt nhất là hoàn thành việc sáp nhập Tập đoàn cảng Chengjiang và Ca Đông Giang trong vòng một năm, đồng thời xây dựng một nhà ga năng lượng mới trong vòng ba năm để phân chia một phần hoạt động kinh doanh của Ca Thành Giang chi nhánh Giang Đông."

Ánh mắt của Phương Vũ Long đảo qua nhìn lại giữa Trần Kinh và Hương Anh Vũ, khiến Trần Kinh cảm thấy khá mâu thuẫn. 

Cô một mặt muốn dựa vào con thuyền lớn của nhà họ Fang, nhưng mặt khác, cô lại sợ Phương Vũ Long sẽ thèm muốn vẻ đẹp của mình. 

Xét về bản chất đàn ông, Phương Ngọc Long và Nhạc Trường Thanh không có gì khác biệt. 

Hương Anh Vũ đã có rất nhiều tương tác với Trần Kinh. Nhìn thấy Phương Vũ Long chú ý đến Trần Kinh nhiều như vậy và biết rằng Phương Vũ Long lại nghĩ về Trần Kinh, anh cảm thấy hơi xấu hổ, tức giận và có chút chán ghét. 

Cô chỉ là người tình ngầm của Phương Vũ Long và không có quyền kiểm soát phần thân dưới của người đàn ông. 

Trong khi Phương Vũ Long đang nhìn Trần Kinh, Hương Anh Vũ cũng lén nhìn Trần Kinh. 

Dù xinh đẹp hay dáng người thế nào, nữ đạo diễn xinh đẹp này vẫn luôn tự hào về bản thân. Bộ ngực run rẩy khi cô ấy bước đi trông đầy đặn hơn cô ấy. 

Xét về tuổi tác, Trần Cảnh nhỏ hơn cô ba bốn tuổi, lớn hơn Phương Ngọc Long hơn mười tuổi. Cô ấy giống với Kiều Vạn Dung và là mẫu người mà Phương Vũ Long yêu thích. 

Ngoài ra, nữ giám đốc xinh đẹp lại không có mối quan hệ tốt với chồng nên vô tình trở thành mục tiêu thèm muốn của Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh biết Phương Ngọc Long thèm muốn cô, trong lòng có chút bất an. 

Một mặt, cô hy vọng rằng mình đủ hấp dẫn với Phương Vũ Long. Chỉ bằng cách này, Phương Vũ Long mới có thể giúp đỡ cô khi cô gặp khó khăn. 

Mặt khác, cô không muốn quá vướng vào Phương Vũ Long, sợ mình sẽ mất trinh vào tay Phương Vũ Long. 

Bản thân điều này đã là một sự đối lập đầy mâu thuẫn và Trần Kinh rất khó có thể cân bằng được vấn đề này. 

Trần Kinh cho biết: "Việc tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Thành Giang có thể tăng cường sức sống của doanh nghiệp, tăng khả năng cạnh tranh của doanh nghiệp trên thị trường và có lợi cho sự phát triển lâu dài của doanh nghiệp. Với tư cách là thành viên của Tập đoàn Cảng Thành Giang, tôi sẽ cố gắng hết sức để thúc đẩy quá trình tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Thành Giang."

"Giám đốc Trần tận tâm phát triển Thành Giang. Thành Giang thật may mắn khi có cha mẹ như anh." Lời nói của Phương Vũ Long khiến Trần Kinh và Hương Anh Vũ cảm thấy buồn cười. Có phải vì hoàn cảnh gia đình anh ấy không? Phương Vũ Long khi đó còn là sinh viên, ăn nói theo phong cách cổ điển, như thể chính anh ta là bí thư tỉnh ủy. 

Hôm nay là cuối tuần. Phương Vũ Long đi cùng Phán Chí Kỳ đến Chengjiang và bắt chuyến tàu cao tốc đến Hải Thành vào buổi tối. 

Phán Chí Kỳ mặc quần áo và đi xuống lầu. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long, Trần Kinh và những người khác đang thảo luận những vấn đề quan trọng, cô lặng lẽ bước đến chỗ Phương Vũ Long và ngồi xuống, bỏ lại phong cách hung hãn thường ngày trước mặt Phương Vũ Long. 

Sau khi Trần Kinh và những người khác rời đi, Phán Chí Kỳ đã yêu cầu Phương Vũ Long cùng cô leo núi. Phương Vũ Long lo lắng cho sức khỏe của Phán Chí Kỳ và hỏi cô ấy liệu cô ấy có làm được không. 

Phán Chí Kỳ đỏ mặt xấu hổ, trừng mắt nhìn Phương Vũ Long và nói: "Tôi không thể làm gì?" Đêm qua, Phán Chí Kỳ thực sự bị tổn thương bởi cơn đau ở phần dưới cơ thể của Phương Vũ Long và nghĩ rằng hôm nay cô ấy không thể tập thể dục vất vả. Không ngờ khi tỉnh dậy, Phạm Chí Kỳ cảm thấy sảng khoái nhẹ nhàng như chim én nên đã kéo Phương Ngọc Long leo lên núi. 

Hải Thành. 

Trong giờ nghỉ trưa, Nguyệt Lâm Hồng rời văn phòng và bắt tàu điện ngầm đến khu chung cư nơi Phương Vũ Long ở. 

Đi ô tô lẽ ra sẽ thuận tiện hơn, nhưng Nhạc Linh Hồng sắp có cuộc gặp riêng với con trai, không muốn tài xế biết nên đành phải một mình chen vào tàu điện ngầm. 

Nguyệt Lâm Hồng mặc áo gió dài và đội mũ chắn gió trên tàu điện ngầm, phần lớn thời gian đều cúi đầu xuống. 

Sau khi rời khỏi nhà ga, Nhạc Linh Hồng dùng khăn lụa che gần hết khuôn mặt, chỉ để lại một đôi mắt quyến rũ. 

Khi ở một mình, Nhạc Linh Hồng thường suy ngẫm về mối quan hệ của mình với con trai và tự cảnh báo mình nên cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức này với anh ta. Nhưng khi con trai rủ cô đi chơi, cô đã vội vàng chạy tới. Cô ước mình có thể bay đến bên con trai mình ngay lập tức và để con cặc to lớn của nó lấp đầy âm đạo của cô. Mọi đạo đức, luân lý của con người đều bị cô lãng quên. 

Theo địa chỉ mà Phương Vũ Long đưa ra, Nguyệt Lâm Hồng bước vào khu chung cư nơi ba phù thủy ở. 

Hôm nay là thứ Hai và không có ai trong căn hộ. Đó là nơi lý tưởng để Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng ngoại tình. 

Vừa bước vào cửa, hai mẹ con đã ôm nhau thật chặt và hôn nhau cuồng nhiệt. Họ không dừng lại cho đến khi không thể thở được. 

"Vương Long, nơi này là ở đâu?" Nhạc Linh Hồng nhìn căn hộ, cảm thấy trong nhà trang trí khá nữ tính. 

"Hồng tỷ, đây là Triệu Vị Ương cùng những người khác ở, hiện tại đều đã đi làm, phi thường an toàn." Phương Ngọc Long ôm Nhạc Linh Hồng, đi vào phòng Triệu Vị Ương. 

Về việc tại sao phòng Triệu Vị Ương được chọn, có thể trong đó có yếu tố chơi khăm. 

Nhìn thấy ảnh Triệu Vị Ương đặt trên bàn đầu giường, Nhạc Linh Hồng cười ha hả nói: "Tiểu tổ tiên của ta, sao ngươi lại chọn phòng của nàng? Ngươi không phải đang lừa nàng đấy chứ?" Nguyệt Lâm Hồng, người có kinh nghiệm phong phú, phải nghi ngờ ý định của con trai mình. Nếu không chiếm được thân thể của Triệu Vị Ương, hắn chỉ có thể ham muốn mà thôi. 

“Ai để cô ấy bắt nạt tôi suốt, để cô ấy ngủ trên ga trải giường mà chúng tôi đã trải qua.” Cho rằng Triệu Vị Ương cố ý nói cho Hạ Mạt biết hắn bí mật ăn uống lúc ở Tử Kim Lâu, Phương Ngọc Long muốn đè Triệu Vị Ương xuống dưới, tàn sát hắn một cách nặng nề. 

Hắn đương nhiên không dám đắc tội Triệu Vị Ương, chỉ có thể trút giận lên trên giường Triệu Vị Ương. 

"Tổ tiên nhỏ của ta, cám ơn ngươi đã tìm ra." Nhạc Linh Hồng ngồi ở mép giường, cùng Phương Ngọc Long nhìn nhau, hai người bắt đầu cùng nhau cởi quần áo. 

Nhạc Linh Hồng từ bên ngoài đi vào, mặc rất nhiều quần áo. Phương Vũ Long cởi hết quần áo. Cô vẫn mặc quần áo mùa thu và quần dài. 

Bộ đồ mùa thu của người đẹp rất mỏng, ôm sát cơ thể, làm nổi bật thân hình hơi đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Khi mỹ nhân cởi bỏ quần áo mùa thu, Phương Vũ Long đưa bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc quần mùa thu của mỹ nữ. 

Nhạc Linh Hồng ngã xuống giường của Triệu Vị Ương, còn Phương Ngọc Long nằm trên người mỹ nữ, để thân hình mềm mại hấp dẫn của mỹ nhân bám vào cơ thể sắp nổ tung của mình. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, làn da trần cọ sát vào nhau. Không đạo đức nào của con người có thể dập tắt được dục vọng kích động của họ. 

Cả hai đang mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của nhau, vuốt ve cơ thể nóng bỏng của nhau. 

Trong khi hôn, Phương Vũ Long cởi cúc áo lót của cô thư ký xinh đẹp, thả hai bộ ngực đang run rẩy của mỹ nhân ra, dùng một bàn tay to xoa xoa ngực mỹ nữ. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng nằm trên giường của Triệu Vi Dương và rên rỉ nhẹ nhàng. Phương Ngọc Long dùng lưỡi hôn từ khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp đến tai và cằm của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh lang thang khắp cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, hôn lên mọi vùng gợi cảm trên cơ thể cô. 

Cuối cùng, lưỡi của người đàn ông đáp xuống ngực cô thư ký xinh đẹp. 

Ngay cả khi nằm ngửa, bộ ngực của Nguyệt Lâm Hồng vẫn cao và thẳng, hơi run lên dưới sự chạm vào của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long không có lập tức đưa núm vú của mẹ thư ký vào miệng mà vòng qua mép ngực của mỹ nhân, thỉnh thoảng hôn hít. 

"A..." Bảo nhi tử trêu chọc, khiến Nhạc Linh Hồng trong cơ thể cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, hắn không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Phương Vũ Long lại mút mạnh, khoái cảm của Nguyệt Lâm Hồng không ngừng tăng lên, cơ thể anh càng run rẩy hơn. 

Phương Vũ Long hôn lên ngực cô thư ký xinh đẹp, theo khe ngực của mỹ nhân đi xuống, mút lấy phần bụng dưới mềm mại. 

Bụng dưới của Nhạc Linh Hồng có chút đầy đặn, cho dù cô có nằm thẳng trên giường cũng không thể nhìn thấy được. Dưới sự mút tay của Phương Vũ Long, bụng dưới của cô bắt đầu khẽ run lên, như thể cơ thể nóng bỏng của cô có phản xạ có điều kiện khi chạm vào vật lạnh. 

Khi Fang Yulong quay trở lại ngực mẹ thư ký, cái miệng lớn của anh ta đã che mất một nửa bộ ngực của mỹ nhân. 

Nhạc Linh Hồng lập tức cảm thấy ngực mình như lửa đốt. 

Những núm vú màu nâu nhạt sưng lên trong miệng đứa con trai bé bỏng, giống như cặc của người đàn ông sắp căng sữa và cương cứng. 

"A... Ngọc Long... thoải mái quá..." Nhạc Linh Hồng khẽ cau mày, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị bảo bối của mình hút vào, khoái cảm cấm kỵ trong nháy mắt bao trùm cơ thể cô. 

Khi mỹ nữ rên rỉ, Phương Ngọc Long dùng tay xoa xoa bộ ngực của mỹ nhân. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của mẹ thư ký theo chuyển động tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đã cương cứng. 

Chẳng bao lâu, cơ thể Nhạc Linh Hồng trở nên cực kỳ nhạy cảm, bất cứ sự đụng chạm thân mật nào cũng sẽ khiến cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Phương Vũ Long quỳ trên háng mẹ thư ký, trượt chiếc lưỡi linh hoạt của mình xuống, hôn vào bụng mỹ nhân lần nữa rồi đáp xuống đôi mông đầy đặn. 

Môi âm hộ của Nguyệt Lâm Hồng ngày càng dày. Ngay cả khi cô dang chân ra, môi âm hộ của cô cũng khép chặt, toát ra mùi dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu thưa thớt bao phủ trên quần thể của mẹ thư ký, hơi thở nóng hổi mà anh thở ra phả vào môi âm hộ của mỹ nữ. 

Sau lần vuốt ve trước đó, môi âm hộ của Nhạc Linh Hồng sưng tấy và tắc nghẽn, lộ ra một khe hở mỏng manh. Phương Vũ Long không còn kiềm chế được nữa, há cái miệng to ra ngậm vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn của mẹ thư ký. 

Mùi đặc biệt của phụ nữ trưởng thành kích thích giác quan của Phương Vũ Long. Anh ta thè đầu lưỡi ra, mở đôi môi âm hộ đầy đặn của mẹ thư ký rồi đưa lưỡi vào. 

"A... Ngọc Long..." Nhạc Linh Không mê hoặc rên rỉ. Phương Ngọc Long chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần, khiến mẹ thư ký xinh đẹp toàn thân run rẩy, dịch âm đạo ùng ục không ngừng chảy ra từ sâu trong lòng. 

Phương Vũ Long vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mỹ nữ, dùng chóp mũi xoa bóp mu và âm vật của mỹ nữ, dùng đầu lưỡi khuấy động âm đạo của mỹ nhân. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn bộ eo và hông của Nguyệt Lâm Hồng dựng lên, anh vặn vẹo mông để khớp với lưỡi của Phương Vũ Long. 

"A... bảo bối... tiểu tổ tông của ta... sâu hơn một chút... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Nhạc Linh Hồng không hiểu tại sao con trai Giang Đông thiếu gia lại thích hút tinh dịch của phụ nữ. Mặc dù động tác này khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy tục tĩu hơn. 

Dịch âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Phương Vũ Long. 

Mặc dù tinh dịch của mẹ thư ký không ngọt ngào và mịn như tinh dịch của chị gái Mạnh Linh và mẹ Zhuyi, nhưng Phương Vũ Long cũng thích hút tinh dịch của mẹ thư ký. 

"A... Ngọc Long... con trai... con liếm ta giỏi quá... a..." Nhạc Linh Hồng túm lấy ga trải giường, hét lớn. Khi Fang Yulong kích thích bộ phận nhạy cảm của cô, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong trái tim mỹ nhân tuôn ra. 

Phương Vũ Long hút tinh dịch của mẹ thư ký, tách bao quy đầu ở đầu âm đạo của mỹ nữ, để lộ phần thịt nhỏ màu hồng bên trong. Đầu thịt nhỏ được ngâm trong tinh dịch, giống như một viên hồng ngọc trong suốt được chạm khắc, tản ra ánh sáng ấm áp. 

Nhìn thấy âm vật của mẹ thư ký, Phương Vũ Long vô cùng hưng phấn. Anh dùng đầu lưỡi chà xát cái núm nhỏ, sau đó giữ nó giữa môi và mút thật mạnh. 

"Ôi... Ngọc Long... Tôi không thể làm được nữa rồi... à..." Khi Nhạc Linh Hồng rên rỉ, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong âm đạo của cô trào ra. Toàn thân cô run lên, cơ thể ngọc thạch vốn đã căng cứng dựng đứng lên như một cây cầu vòm. 

Phương Vũ Long lại há miệng to, đưa âm vật và môi âm hộ của mẹ thư ký vào miệng. 

Thân dưới của Nhạc Linh Hồng vô tình hướng về phía đứa con cưng của mình. Âm vật của mỹ nhân đã thấm đẫm tinh dịch, dựng đứng như một nụ ngọc. Phương Vũ Long dùng chóp mũi ấn vào, lại đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ thư ký. 

"A... Ngọc Long... Mẹ không thể sống nổi nữa, dùng con cặc to của con mà đụ vào lồn mẹ..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng và vẻ mặt quyến rũ của mẹ thư ký khiến dục vọng của Phương Vũ Long lập tức bùng phát. Anh quỳ lên háng của mỹ nữ, cọ con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ thư ký.

Ngực Nhạc Linh Hồng kịch liệt phập phồng. Mặc dù đã bị con cặc lớn của con trai mình xâm nhập nhiều lần nhưng mỗi lần bị con cặc lớn của con trai mình xâm nhập đều cảm thấy bị chinh phục. Anh thực sự muốn thời gian ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng vừa đủ trước đây khiến âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng cực kỳ trơn trượt. Ngay khi Phương Vũ Long nhấc mông lên, con cặc to lớn của anh đã được đưa sâu vào âm đạo của mẹ thư ký mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A... ngoan lắm con... Mẹ sướng quá..." Quy đầu to lớn cọ vào phần thịt âm đạo nhạy cảm. Tuy rằng chỉ trong chốc lát nhưng niềm vui sướng nồng nhiệt rất nhanh đã quét qua cơ thể Nhạc Linh Hồng. 

Nghe mẹ thư ký rên rỉ và la hét, Phương Vũ Long ôm chân mỹ nhân, bơm càng lúc càng nhanh. Quy đầu khổng lồ không ngừng đánh vào trái tim ái nữ của mỹ nữ, sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh "cạch", đan xen với tiếng rên rỉ và tiếng kêu của mỹ nhân. 

"A...con trai ngoan...địt mẹ...địt mẹ chết đi...ah..."

Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại đã đạt đến cao trào của mẹ thư ký đặt lên đùi mình. 

Hai người lắc mông về phía nhau. 

Nguyệt Lâm Hồng biết con trai muốn cô hợp tác nên cô ngồi vào lòng người đàn ông, dùng âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của con trai. Lấy con cặc của con trai làm trục, cô điên cuồng vặn eo, không ngừng di chuyển lên xuống cùng Phương Vũ Long. 

"Con trai ngoan... Mẹ sắp đụ con đến chết rồi... Mẹ thấy thoải mái quá..." Con trai tuy thường không gọi mẹ nhưng lại vô cùng phấn khích khi nghe mẹ nói mẹ khi ân ái. 

Nguyệt Lâm Hồng cũng thực hiện được tâm nguyện làm mẹ của mình bằng những lời nói dâm ô. 

Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ thư ký, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn đang liên tục đập vào ngực mỹ nữ. 

Nhạc Linh Hồng hoàn toàn bị khoái cảm nhấn chìm. Anh ta lơ đãng ngồi trên đùi Phương Vũ Long, vặn hông điên cuồng để di chuyển con cặc to lớn của con trai mình lên xuống, trái phải. 

Phương Vũ Long rất thích thú với sự trêu chọc của Nguyệt Lâm Hồng, dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa trước mặt rồi đẩy mông lên trên âm hộ của mẹ thư ký. 

Nhạc Linh Hồng cảm thấy chưa từng có vui mừng, toàn thân căng thẳng, ngửa người ra sau, mái tóc ngắn rối bù che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. 

Nhạc Linh Hồng bị lãng quên lắc mông một cách tuyệt vọng, hợp với lực đẩy của con trai mình. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Khi một cơn khoái cảm dâng trào thẳng lên não, tử cung của Nguyệt Lâm Hồng co bóp mạnh mẽ, một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu to lớn của con trai anh. 

"A... con trai ngoan... Mẹ sắp chết rồi... Ta cảm thấy thật dễ chịu... Ta không còn sức nữa..." Nhạc Linh Hồng dù sao cũng là một phụ nữ bốn mươi tuổi, mặc dù có ham muốn tình dục như sói, nhưng lại không có thể lực lâu dài như vậy.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng ôm đầu con trai, để con trai cưng bú vú mình. 

Sau khi để Nhạc Linh Hồng bình tĩnh lại, Phương Ngọc Long liền bảo mẹ thư ký nằm xuống trước giường, nâng cao cái mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Nhạc Linh Hồng hiểu ý đồ của con trai mình. Cô chống mép giường bằng cả hai tay và nghiêng cái mông to trắng nõn về phía sau. Cô còn dang rộng chân ra để con trai xâm nhập vào âm hộ mình dễ dàng hơn. 

Phương Vũ Long đứng sau mông mẹ thư ký, hai tay ôm lấy eo của mỹ nữ, co chân và hướng quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của mẹ thư ký. 

“Bụp” một tiếng, quy đầu to lớn của người đàn ông lại thọc vào trong âm hộ của mẹ thư ký. 

Phương Vũ Long bắt đầu co giật, Nguyệt Lâm Hồng vặn eo và hông để phù hợp với chuyển động của con trai mình. Phương Vũ Long duỗi tay ra từ nách và nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ thư ký, vừa bóp vừa đẩy. 

Phương Vũ Long liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ thư ký theo nhịp điệu, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mỹ nhân và tiếng da thịt va vào nhau. 

"A... Mẹ không thể làm được nữa... A... Con trai ngoan... Mẹ sắp bị con cặc to của con đập chết mất... A... Con sướng quá..." Nhạc Linh Hồng hét lên dâm đãng khiến Phương Ngọc Long càng thêm điên cuồng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ thư ký và nhét con cặc dày đặc của mình hoàn toàn vào âm hộ mẹ thư ký từ phía sau. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Nhạc Linh Hồng phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Khi con cặc to lớn của con trai liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô, Nhạc Linh Hồng lại đạt đến cao trào, toàn thân bắt đầu run rẩy, co giật. 

Cảm nhận được âm đạo của mẹ thư ký co rút, bóp chặt cặc mình, Phương Vũ Long kiềm chế ham muốn xuất tinh, lật người mẹ thư ký lại. 

Trong suốt quá trình, con cặc lớn của Phương Vũ Long không hề rời khỏi âm đạo của mẹ thư ký. Trong quá trình quay, quy đầu to lớn của anh cũng quay nửa vòng trong âm đạo của mẹ thư ký. 

Nguyệt Lâm Hồng, âm đạo vẫn co thắt sau khi đạt cực khoái, bị con cặc to của con trai cọ xát khiến những cơn co thắt dữ dội hơn. Thành âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, cổ tử cung hở ra hút lấy quy đầu của con trai như một cái miệng nhỏ. 

Phương Vũ Long biết mẹ thư ký đã đến giây phút hạnh phúc cuối cùng nên toàn thân đè lên người mỹ nhân, nhấc mông lên và tung ra đòn tấn công dữ dội cuối cùng. 

"A... ngoan lắm... con sắp đụ mẹ chết rồi..." Nhạc Linh Hồng cảm giác như toàn thân bị điện giật. Anh vô thức ôm lấy cổ Phương Vũ Long, hôn mạnh vào miệng người đàn ông và tham lam mút lưỡi của người đàn ông. 

Phương Vũ Long tăng tốc độ đẩy, quy đầu to không ngừng chạm vào âm đạo nhạy cảm của mẹ thư ký. 

Đột nhiên, tử cung của Nguyệt Lâm Hồng hút chặt cặc của Phương Vũ Long như một chiếc cốc hút. Người đẹp cảm thấy cơ thể mình đã bị con cặc to lớn của con trai xâm nhập. Bà buông lưỡi con trai ra và hét lên một tiếng the thé. 

Quy đầu của Phương Vũ Long nhanh chóng sưng lên trong cơ thể Nguyệt Lâm Hồng, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, đánh vào lõi của mẹ thư ký. 

Tiếng kêu dâm dục bỗng nhiên đình chỉ, Nhạc Linh Hồng toàn thân co giật run rẩy, hắn lặng lẽ nằm ở Triệu Vị Ương trên giường, thân dưới hỗn loạn. 

Bởi vì thời gian của Nhạc Linh Hồng có hạn nên Phương Ngọc Long đã đánh thức mỹ nhân. 

Con trai cô trước đây đã thổi kèn cho cô, nhưng bây giờ Nguyệt Lâm Hồng lại dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để làm sạch cặc của con trai mình. Cho dù dương vật của con trai cô có dính mùi dâm dục của cô, Nhạc Linh Hồng cũng không để ý chút nào. 

"Tiểu tổ tiên, ta nên làm gì?" Nhìn tấm ga trải giường lộn xộn dính đầy dịch âm đạo của chính mình, Nguyệt Lâm Hồng hỏi Phương Vũ Long cách xử lý. Trừ khi hắn đổi sang một tờ giấy giống hệt, nếu không Triệu Vị Ương sẽ phát hiện ra. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần dùng nước sạch lau chỗ ướt rồi dùng máy sấy tóc lau khô, tôi sẽ xử lý." Hai người thay quần áo rồi ngồi bên giường. Phương Vũ Long nói với Nguyệt Lâm Hồng về việc đến Jiangdong để đảm nhận một chức vụ. 

Nếu Nguyệt Lâm Hồng có chỗ để phát triển ở Hải Thành, có thể cô ấy không muốn đến Giang Đông, nhưng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao ở Hải Thành và muốn tham gia Thường vụ. Có thể, nhưng cô không biết sẽ mất bao lâu. 

Ngược lại, đến Giang Đông làm Bí thư Thành ủy Ô Kinh là một chức vụ vừa có triển vọng vừa có thực quyền. 

Ngô Kinh là một cường quốc kinh tế lớn ở Giang Đông, quyền lực thực tế của bà còn lớn hơn bí thư huyện ủy hiện tại. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy việc này có thể làm được sao?" Nhạc Linh Hồng nắm lấy Phương Ngọc Long tay, hơi run lên. 

Ước mơ của Nguyệt Lâm Hồng là được gia nhập phó phòng, nhưng bà không ngờ rằng đứa con trai quý giá của mình lại thực sự cân nhắc việc này cho bà. 

Cô luôn cảm thấy mình mắc nợ con trai, nhưng không ngờ con trai anh lại không ghét cô, thậm chí còn giúp cô giải quyết công việc của phó phòng. Nhạc Linh Hồng dày dặn kinh nghiệm lúc này cảm động đến mức hốc mắt ươn ướt. 

“Chỉ riêng tôi là sinh viên thì không biết có hiệu quả hay không, nhưng nếu hai bên cùng hợp tác thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Chị Hồng cũng tham gia. Đã đến lúc đi dạo một chút và cố gắng hoàn thành trước tháng 3 năm sau.” Nhạc Linh Hồng biết Phương Đại Minh thông qua con trai của mình nói cho nàng biết chuyện này, điều này có nghĩa là đối phương đã ra tay, hắn hy vọng nàng cũng sẽ cố gắng hơn. 

"Chị Hồng, nếu chuyện này xảy ra, khi đến Giang Đông đừng đến gần bố tôi."

Nhạc Linh Hồng sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tiểu tổ tiên, ta biết phải làm sao rồi. Ngươi vừa mới sinh ra mẫu thân ở trong hệ thống." Mỹ phụ nằm đè lên con trai, hôn thật mạnh vào mặt con trai, ngượng ngùng nói: "Ngọc Long, cảm ơn con đã nghĩ đến ta, từ nay mọi thứ của mẹ đều sẽ là của con."

"Chị Hồng, tối nay nhà họ Lạc có tiệc chiêu đãi, chị cũng đi à?" Sau khi thái độ của Nguyệt Lâm Hồng đối với Công ty Tương lai thay đổi mạnh mẽ, Công ty Tương lai đã nhanh chóng giành được dự án ở quận Jinhui. Cách đây vài ngày, dự án đã chính thức được phê duyệt, nhà họ Lạc đã tổ chức một bữa tiệc mừng nhỏ trong khách sạn. 

Nguyệt Lâm Hồng gật đầu và hỏi Phương Vũ Long có chuyện gì vậy. 

“Mẹ tôi sắp đến Hải Thành họp, tối nay cũng sẽ tham dự yến tiệc của Lạc gia, lúc đó cậu có thể gặp bà ấy.”

"Ồ...mẹ cậu sẽ tức giận à?"

"Chị Hồng, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Gặp mặt thôi. Cô và em họ của tôi đều là cổ đông của Công ty Tương lai. Chị đã giúp đỡ Công ty Tương lai, mẹ tôi gặp chị là chuyện bình thường."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Khi màn đêm buông xuống, Hạ Chuyi cùng với Phương Vũ Long, Phương Anh và Triệu Vi Dương đã đến khách sạn nơi gia đình Luo tổ chức tiệc. 

Hạ Mạc đến từ Lingjiang và gặp gia đình Luo trước đó, đợi Hạ Chuyi và nhóm của anh ấy ở sảnh khách sạn. 

Hạ Mạt lại nói với Lạc phu nhân về ngoại hình của hai người, Lạc phu nhân mỉm cười nói: "Tiểu Mặc, ta vẫn luôn muốn gặp mặt em gái của ngươi, xem chúng ta có thật sự giống nhau không."

Hai bên gặp nhau ở sảnh khách sạn và bắt đầu trò chuyện sôi nổi sau khi gặp mặt. 

Bà Luo tên thật là Vũ Kỳuping, bà là mẹ đỡ đầu của Hạ Mạc. Khi Hạ Chuyi gặp bà Luo, bà gọi bà là dì Yu. 

Hai người họ đứng cùng nhau. Hạ Chuyi cao hơn bà Luo năm hoặc sáu centimet, và khuôn mặt của cô ấy quả thực có phần giống nhau. Có thể thấy, La phu nhân thời trẻ cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc, đến bây giờ vẫn khá quyến rũ. 

Với nụ cười trên môi, bà Luo định dẫn Hạ Chuyi và những người khác đến hộp trước, để lại gia đình Luo và con trai ông ta đợi ở cửa cho Nguyệt Lâm Hồng đến. 

Cả nhóm vừa đi được vài bước thì có hai cha con đi về phía họ. Người đàn ông lớn tuổi nhìn thấy bà Luo và Hạ Chuyi, sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười với bà Luo: "Bạn học cũ, xin chúc mừng Công ty Tương lai đã giành được mảnh đất ở Jinhui. Tôi không ngờ rằng bạn cũng sẽ tổ chức tiệc ăn mừng tại khách sạn này. Thật trùng hợp."

Hai cha con không ai khác chính là chàng trai trẻ trước đây có mối quan hệ không rõ ràng với Nhạc Linh Hồng. 

Người cha tên là Tô Vi Quốc, còn con trai tên là Tô Nguyệt. Tô Vi Quốc là cổ đông của một công ty bất động sản ở Hải Thành. Công ty bất động sản cũng rất ưa thích vùng đất Jinhui. Ban đầu họ tưởng mình có cơ hội chiến thắng, nhưng không ngờ cuối cùng lại bị Công ty Tương lai tiếp quản. 

Hai cha con nói lời chúc mừng nhưng trong lòng lại hận chết La gia. 

Theo quan điểm của hai cha con, nếu sau này công ty có thể giành được đất thì đó chắc chắn là lỗi của La Tống Bạch. 

Nguyệt Lâm Hồng chỉ đến muộn hai ba phút. Ở đây, bà Luo vẫn khách sáo với các bạn học cũ, và ở đó, hai cha con nhà họ Luo đã đi cùng Nguyệt Lâm Hồng. 

Nguyệt Lâm Hồng có chút xấu hổ khi nhìn thấy gia đình Su và con trai mình. May mắn thay, lúc này cô không phải là trung tâm của sự chú ý. 

Sau vài câu nói với nhà họ Tô và con trai, Nhạc Linhonghe theo mọi người vào chiếc hộp lớn do nhà họ Lạc đặt trước. 

Đó chỉ là để ăn mừng việc phê duyệt dự án. Không có nhiều khách tham dự bữa tiệc. Chỉ có một vài cái bàn và cái hộp có vẻ rất rộng rãi. 

Trong bữa tối, hai cha con nhà họ Su lại đến nâng cốc chúc mừng. 

Dù trong lòng có mối hận nhưng bề ngoài tôi vẫn là bạn học cũ. 

Tô Nguyệt nâng cốc chúc mừng Nhạc Linh Hồng, kiếm cớ gọi Nhạc Linh Hồng sang một bên nói chuyện. 

"Chị Hồng, người phụ nữ bên kia có chút tức giận, lai lịch của cô ấy là gì?"

"Cô ấy là em gái của Hạ Mạt ở công ty Tương Lai. Hạ Mạt là con gái đỡ đầu của Lạc phu nhân. Chị gái cô ấy tình cờ đến Hải Thành họp nên ghé qua ủng hộ."

“Chị Hồng, chị có biết Công ty Tương lai đã đi con đường nào để ăn hết mảnh đất đó không?” Tô Nguyệt vẫn không hiểu tại sao cuối cùng lại thất bại mặc dù Nguyệt Lâm Hồng đã đồng ý với anh và thậm chí còn cho anh xem kế hoạch của Công ty Tương lai. 

Đương nhiên, Nhạc Linh Hồng không muốn Tô Nguyệt biết mối quan hệ thực sự của cô và Phương Ngọc Long nên đã đổ trách nhiệm cho Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi là vợ của Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông. Cô có mối quan hệ thân thiết với Ninh Hằng Cương, người vừa mới được chuyển đi. Cô ấy không thể làm gì nếu cấp trên cố gắng đàn áp cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 18: Ở nước ngoài trộm sapphire, một nụ hôn định tình và chôn vùi nhân quả

Sau khi hai cha con nhà họ Tô rời đi, Nhạc Linh Hồng cảm thấy có chút lo lắng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Con trai bà tuy còn nhỏ nhưng đã là người trồng hoa kỳ cựu. Anh ấy sẽ không phát hiện ra trước đây cô và Tô Nguyệt có quan hệ không đúng mực phải không? 

Nhạc Linh Hồng ngồi cạnh Hạ Chư Di, bên kia Hạ Chư Di là Lạc phu nhân. Khi Nhạc Linh Hồng trở về chỗ ngồi, Hạ Trúc Di đang thấp giọng nói chuyện với Lạc phu nhân. 

Lúc này, Lạc Minh Hiên ngồi ở một bên khác Nhạc Linh Hồng đi tới một bàn khác nâng ly chúc mừng. Phương Ngọc Long ngồi ở chỗ Lạc Minh Hiên, giả vờ nâng ly Nhạc Linh Hồng. Tuy nhiên, một bàn tay to lớn từ dưới gầm bàn thò vào háng cô thư ký xinh đẹp, véo vào vùng kín của cô thư ký xinh đẹp qua quần cô. 

Nhạc Linh Hồng vô cùng căng thẳng. Hạ Trúc Di ở ngay bên cạnh cô. Mặc dù đang nói chuyện với bà La nhưng bà có thể quay lại nói chuyện với bà bất cứ lúc nào. Nếu Hạ Trúc Di phát hiện ra sự không rõ ràng của cô với con trai mình, cô sẽ để mặt ở đâu? 

"Chị Hồng, vừa rồi tôi nhìn thấy người đàn ông đó trong văn phòng của chị. Nguồn gốc của anh ta là gì?"

"Bọn họ là cha con nhà họ Tô, cổ đông chính của Địa ốc Thiên Hà. Tô Vệ Quốc là em họ của chồng tôi. Con trai ông ấy là Tô Nhạc là quản lý của Địa ốc Thiên Hà, nó đến văn phòng của tôi vì mục đích kinh doanh."

"Các ngươi thật sự không có quan hệ gì với nhau sao? Ta nhìn thấy ánh mắt Tô Nguyệt vẫn luôn nhìn ngươi." Phương Vũ Long véo thật mạnh âm đạo của cô thư ký xinh đẹp qua quần. Nhạc Linh Hồng cảm thấy âm đạo vừa đau vừa ngứa, lập tức toàn thân căng cứng, tim đập thình thịch. 

Mẹ nuôi của con trai cô, Hạ Trúc Di, ở ngay bên cạnh cô. Sẽ thật xấu hổ nếu Hạ Trúc Di nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của cô. 

"Ngọc Long, đừng hiểu lầm, ta là trưởng lão của Tô Nguyệt, ta thực sự không có quan hệ gì đặc biệt với hắn." Nhạc Linh Hồng đã quyết định về sau không liên lạc với Tô Nhạc. Tất nhiên, anh sẽ không thừa nhận trước đây cô đã có quan hệ tình cảm với Tô Nguyệt. 

Hạ Chuyi cảm thấy kỳ lạ khi con trai cô đột nhiên đến nâng cốc chúc mừng Nguyệt Lâm Hồng và thì thầm với Nguyệt Lâm Hồng. Cô thầm chú ý tới biểu cảm của họ. Khi nhìn thấy Nhạc Linh Hồng căng thẳng, dưới khăn trải bàn có thứ gì đó run rẩy yếu ớt, bà biết đó chắc chắn là bàn tay to lớn của con trai mình. 

Ở phía trước đông đảo khán giả, Hạ Trúc Di sợ con trai mình và Nhạc Linh Hồng làm ầm ĩ nên quay sang nói chuyện với Nhạc Linh Hồng, giả vờ như không nhìn thấy khăn trải bàn đang run rẩy, dùng thân mình che khuất tầm mắt của người khác. 

"Thư ký Yue, sự phát triển trong tương lai của công ty Hải Thành không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của thư ký Yue. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng thư ký Yue và cảm ơn thư ký Yue vì sự quan tâm và hỗ trợ của anh ấy đối với công ty tương lai. Yulong, xin hãy đến và chúc mừng thư ký Yue."

Nhạc Linh Hồng tim như thắt lại, sắc mặt nóng bừng, giống như đã uống quá nhiều rượu. Cô quay người lại, cười ngượng ngùng: "Chủ tịch Hạ khách khí quá. Chủ tịch Hạ là khách phương xa, đáng ra tôi mới phải kính trọng Chủ tịch Hạ mới phải."

Phương Vũ Long biết rằng người mẹ xinh đẹp gợi cảm đã nhìn thấu những động tác nhỏ dưới gầm bàn của anh, và yêu cầu anh cùng nâng cốc chúc mừng là để khiến anh dừng trò chơi nhỏ có thể bị vạch trần này bất cứ lúc nào. 

Bà La ở một bên không biết tại sao hai mẹ con lại ngốc nghếch như vậy. Cô nhìn thấy Hạ Trúc Di đang nâng cốc chúc mừng Nhạc Linh Hồng. Với tư cách là bà chủ, cô cũng nâng ly chúc mừng Nguyệt Lâm Hồng và cảm ơn Nguyệt Lâm Hồng vì sự hỗ trợ của anh cho sự phát triển của công ty trong tương lai. 

Hạ Chuyi đã đến Hải Thành nhiều lần, luôn đến và đi vội vàng. Lần này cô sẽ ở lại Hải Thành hai ngày. Ba phù thủy mời Hạ Chuyi đến sống trong căn hộ của họ. 

Hạ Chuyi cũng muốn xem nơi ở của Phương Anh và Hạ Mạc ở Hải Thành nên đã chấp nhận lời mời của ba người phụ nữ. 

Nếu Phương Vũ Long không ở đó, Hạ Chuyi sẽ không gặp vấn đề gì khi ở lại đó. Với đôi tình nhân trẻ Phương Vũ Long và Phương Anh, bầu không khí trong căn hộ sẽ có chút khó xử. 

Hạ Trúc Di tự nhiên ngủ ở phòng em gái Hạ Mạt. Hạ Mạt phải ngủ cùng phòng với Triệu Vị Ương, phòng ngủ của Phương Anh ở ngay cạnh. 

"Vị Ương, ngươi cho rằng tối nay bọn họ sẽ gây ồn ào sao?" Chiếc giường trong phòng ngủ của Phương Anh ở đây kê sát tường. Khi trận chiến khốc liệt, tựa lưng giường sẽ đập vào tường. Triệu Vị Ương có thể nghe rõ ràng, cho nên mỗi lần Phương Ngọc Long tới Hải Thành, phòng Hạ Mạt trống rỗng, Triệu Vị Ương sẽ ngủ trong phòng Hạ Mạt. Hôm nay phòng của Hạ Mạt đã có Hạ Trúc Di chiếm giữ, bọn họ chỉ có thể chờ xem kịch hay. 

Triệu Vị Ương bất đắc dĩ nói: "Sao ta biết được chuyện này? Ta phải hỏi Ứng Tử và Phương Ngọc Long mới được."

Hạ Mạt nhìn thời gian. Đã quá mười một giờ, trong phòng Phương Anh vẫn không có động tĩnh gì. Sau đó anh ấy nói: "Có lẽ với em gái tôi ở đây, Xiaoying và Yulong sẽ kiềm chế bản thân."

"Tôi chán ghét điều này. Một chút nữ tính và một chút dâm đãng, có lẽ họ đang đợi chúng ta đi ngủ và bắt đầu làm việc vào ban đêm." Triệu Vị Ương vừa nói xong, hai nữ liền nghe thấy phòng bên cạnh có động tĩnh. Họ cho rằng Phương Vũ Long và Phương Anh đã yêu nhau từ lâu, bây giờ họ không thể kiểm soát được mức độ hành động của mình và gây ra tiếng động lớn. 

Hai chị em họ ở trong phòng vui vẻ, nhưng Triệu Vị Ương và Hạ Mạt lại cực kỳ khó chịu, dù muốn ngủ cũng không ngủ được. Ngay cả trong mùa đông, họ vẫn có cảm giác như cơ thể mình bị bao bọc trong một ngọn lửa. Họ luôn cảm thấy Phương Vũ Long không phải đang quan hệ tình dục với Phương Anh bên cạnh mà là trêu chọc họ trong phòng. 

"Vị Ương, người tên Cố kia hiện tại còn liên lạc với ngươi sao?" Cả hai người phụ nữ đều không ngủ được nên chỉ dựa vào đầu giường trò chuyện. 

"Đúng vậy, nhưng hắn dành phần lớn thời gian ở Kyoto, không thể quấy rầy ta. Về phần ngươi, ta nghĩ nhị thiếu gia nhà họ Lưu có tình cảm sâu đậm với ngươi. Ngươi theo đuổi hắn đến Lăng Giang sao?"

"Tôi đến đó hai lần, tôi nói tôi bận công việc, không có thời gian đi chơi với anh ấy. Công trường cách xa thành phố Lăng Giang, anh ấy không có hứng thú ở lại công trường nên đã rời đi. Vị Ương, em muốn gì ở đối tác tương lai?"

"Không có yêu cầu gì đặc biệt, chỉ cần cảm thấy thoải mái và nhìn vừa mắt. Còn bạn thì sao?"

"Tuyệt đối." Nghĩ đến cháu trai mình bị ngăn cách bởi một bức tường, Hạ Mạt chửi rủa trong lòng. Một cặp kẻ xấu và một người đàn ông đã gây ra tiếng động lớn như vậy với ý định chọc tức mọi người. 

Cô quay đầu liếc nhìn Triệu Vị Ương, phát hiện mặt đối phương đỏ bừng, chắc hẳn cũng nóng bỏng như cô. 

Nửa giờ sau, trong phòng Phương Anh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Phương Ngọc Long và Phương Anh cảm thấy vui mừng như vậy, Triệu Vị Ương và Hạ Mạt cũng có thể im lặng. 

Nằm trên giường nửa tiếng, cả hai người đẹp đều cảm thấy hơi khát nước. Khi họ đứng dậy đi lấy nước, họ thấy Hạ Trúc Di mặc áo khoác đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, uống nước đun sôi. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và Phương Anh đã làm ồn quá, đánh thức chị cả? 

Hạ Mạt và Triệu Vị Ương rót nước, ngồi bên cạnh Hạ Trúc Di, hỏi tại sao Hạ Trúc Di vẫn chưa ngủ. 

"Có lẽ sau khi đổi chỗ, tôi có chút mất ngủ. Đứng dậy uống chút nước đi. Sao vẫn chưa ngủ? Thường xuyên đi ngủ muộn như vậy? Điều này không tốt, sẽ dễ khiến người già đi." Hình ảnh Hạ Trúc Di ở đó. Đừng nói Hạ Mạt, ngay cả Phương Anh và Triệu Vị Ương đều coi việc chăm sóc nàng như thần thánh. 

Ba người ngồi trên ghế sofa và nói về những khoản đầu tư trong tương lai và gia đình Luo. Hạ Chuyi hỏi Hạ Mạc về tình hình của gia đình Su và con trai anh. 

Hạ Mạt không biết nhiều về nhà họ Tô và con trai ông ta. Cô chỉ biết gia đình Su và con trai ông là giám đốc điều hành cấp cao của Công ty Bất động sản Thiên Hà và đang cạnh tranh với công ty bất động sản trực thuộc Công ty Tương lai. Hôm nay cô mới biết được Tô Vi Quốc là bạn học cũ của bà Luo.

"Chị, sao chị lại nghĩ đến việc hỏi hai người đó?"

"Ta cảm thấy hai người kia ánh mắt không tốt, cho nên muốn hỏi, sau này nếu có cơ hội đối phó hai người này, ngươi nên chú ý nhiều hơn." Hạ Trúc Di nhớ lại cảnh tượng ở sảnh khách sạn. Ông già nhỏ bé tên Tô Vi Quốc nhìn cô vài lần. Anh ấy có ngạc nhiên vì cô ấy trông giống bà La không? 

Kể từ khi Lưu Văn Chương tiếp quản Công ty Đông Phương, Phương Lan, người chỉ quản lý Công ty Thương mại Longhui, đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Khi rảnh rỗi, cô đến Câu lạc bộ Pink để chăm sóc sắc đẹp và tập luyện ở phòng tập thể dục dưới lòng đất. 

Sau hai tháng, Phương Lan cảm thấy ngày càng trẻ ra và tràn đầy năng lượng. 

Tất nhiên, điều mà một người phụ nữ xinh đẹp quan tâm nhất chính là vóc dáng của mình. Tập luyện đầy đủ không chỉ giúp cơ thể cô dẻo dai hơn mà còn khiến những đường cong trên cơ thể cô nóng bỏng hơn. 

Sự thay đổi của Phương Lan cũng đã truyền cảm hứng cho những phụ nữ khác ở Zhanglinyuan hoạt động thể thao, đặc biệt là Kiều Thu Dung. Hiện tại cô bận rộn hơn Phương Lan rất nhiều nhưng vẫn sắp xếp thời gian mỗi ngày để đảm bảo việc tập luyện của mình. 

Trước Tết một ngày, Phương Lan đặc biệt mời Lưu Văn Chương tới Trương Lâm Viên làm khách. 

Lưu Văn Chương không biết việc cô được mời đến chỗ ở của Phương Lan có ý nghĩa gì, nhưng Phương Ngọc Long biết rằng đó là việc dì của cô thừa nhận thân phận của Lưu Văn Chương là người ngoài. 

Lưu Văn Chương chỉ biết Kiều Vạn Dung mua một căn nhà ở vườn Zhanglin và trở thành hàng xóm của Phương Vũ Long. 

Khi họ đến Zhanglin Garden, Lưu Văn Trương nhận ra rằng tình hình không giống như những gì cô mong đợi. Kiều Vạn Dung không chỉ là hàng xóm của Phương Vũ Long mà còn sống trong cùng một sân. Ba biệt thự trong sân tạo thành một thế giới nhỏ của riêng mình, giống như hai biệt thự trên bán đảo nhỏ của Vườn Phượng Hoàng Thành Giang. 

"Điều này có nhắc nhở bạn về điều gì không?" Phương Vũ Long đậu xe ở gara phía sau và hỏi Lưu Văn Trương khi anh xuống xe.

"Sau này cậu có sửa lại nó không?" Liễu Văn Chương vừa hỏi Phương Ngọc Long vừa nhìn hành lang cách đó không xa. 

"Ồ? Tại sao bạn lại nhìn thấy nó?"

"Ta nhìn thấy hành lang có một ít hoa tử đằng còn nhỏ, hẳn là mới trồng mới đi, ít nhất phải hai năm mới có thể che kín hành lang, nơi này mùa xuân sẽ rất đẹp."

"Đúng vậy, ta sau khi nhìn thấy nhà của ngươi ở Phượng Viên vườn đã nghĩ tới. Khu vườn sau này vốn là ngoài khu dân cư, phải mất mấy tháng cải tạo mới thành như thế này. Nhà dì ta ở xa nhất về phía tây, nhà Vạn Dung ở giữa. Sau khi ta dẫn ngươi đi gặp dì ngươi, ngươi đi cùng Vạn Dung trò chuyện. Ta nghĩ dì ấy rất vui khi gặp ngươi."

"Ngọc Long, ngôi nhà phía đông là ai?"

"Từ Cố Ngọc, con gái của Cố Tử Thần."

Con gái của Cố Tử Thần?

Cô ấy không phải là em họ của Cố Vạn Ngọc sao? Đáng lẽ cô phải là con dâu của cựu thống đốc Giang Đông. Tại sao cô ấy sống ở đây? 

Chẳng lẽ con dâu của Thống đốc cũng là người tình ngầm của Phương Vũ Long giống như chị dâu của Thống đốc? 

Lưu Văn Trương không ngờ rằng "bất ngờ" đầu tiên của Phương Vũ Long sẽ là thế này khi cô bước vào Zhanglin Garden. 

Anh chàng này có rất nhiều phụ nữ, và họ đều là những phụ nữ có địa vị cao. 

Tất nhiên, phụ nữ bình thường có thể không bị anh chàng này thu hút. 

Lưu Văn Chương lại nghĩ tới kế hoạch của Phương Ngọc Long ở Thành Giang. Cổ Vũ và anh ấy sống trong cùng một sân. Có phải nhà Gu đã nằm dưới sự kiểm soát của nhà Fang rồi không? 

Nếu đúng như vậy, khả năng thành công của Kế hoạch Thành Giang sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nếu kế hoạch này thành công, nhà Fang sẽ có trong tay một tập đoàn hậu cần cảng lớn khác. 

Là thành viên tương lai của Phương gia, Lưu Văn Chương chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy hưng phấn. 

Vào biệt thự của Phương Lan, Lưu Văn Trương đi theo Phương Vũ Long và gọi dì Phương Lan. 

Phương Lan rất ngưỡng mộ năng lực của Lưu Văn Trương và biết rằng Lưu Văn Trương sau này sẽ là cánh tay phải của Phương Vũ Long nên rất có tình cảm với Lưu Văn Trương. 

Lưu Văn Trương về cơ bản là người phụ trách Công ty Đông Phương. Mối quan tâm duy nhất của Phương Lan là việc tái cơ cấu Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang. Sau khi Công ty Đông Phương sáp nhập Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang, nó cũng sẽ được giao cho Lưu Văn Trương quản lý. 

Sau khi trò chuyện với Phương Lan, Phương Vũ Long dẫn Lưu Văn Trương đến thăm Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy Kiều Vạn Dung cái bụng to, Lưu Văn Chương đỏ mặt hỏi Kiều Vạn Dung khi nào cô sẽ sinh con. Kiều Vạn Dung cho biết thời hạn thanh toán là cuối tháng 2.

Liễu Văn Chương nói rằng khi đứa bé này ra đời sẽ làm mẹ đỡ đầu, Kiều Uyển Dung đương nhiên đồng ý.

"Văn Trương, chúc mừng ngươi đã thành công trong việc phụ trách tập đoàn Huasheng mới. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là trợ lý đắc lực nhất của Yulong."

"Điều này phụ thuộc vào sự ủng hộ của bạn, Wanrong. Công ty Fangqiao của bạn là cổ đông lớn nhất của Tân Hoa Xã. Nếu không có sự ủng hộ của bạn, tôi không thể là nhà của Tân Hoa Sinh."

Kiều Vạn Dung cười khúc khích và nói: "Văn Trương, chúng ta đừng tâng bốc nhau nữa. Yulong, bạn có ý định tìm nhà mới cho chị Văn Trương không. Nhà tôi đã cũ và chị Văn Trương là người mới. Làm sao bạn có thể để chị Văn Trương ở trong nhà cũ của tôi?"

Liễu Văn Chương vội nói: “Vạn Dung, nhà anh rất đẹp, ở rất thoải mái. Chỗ này quá rộng, tôi không thể ở một mình được.”

"Chị Văn Chương, chị thấy môi trường này thế nào?"

"Nơi này rất đẹp, núi đẹp nước trong xanh, lại cách thành phố không xa. Vạn Dung, ngươi không muốn ta mua nhà ở đây phải không?"

"Mua làm gì? Tự mình xây không phải tốt hơn sao? Mở rộng sân này, xây thêm hai căn biệt thự cũng không thành vấn đề." Kiều Vạn Dung biết rằng cô không thể kết hôn với Phương Vũ Long, và Lưu Văn Trương cũng không thể, nhưng cả cô và Lưu Văn Trương đều giúp đỡ Fang gia đình quản lý túi tiền của họ. Một liên minh sẽ củng cố hai vị trí của họ trong gia tộc Fang trong tương lai. 

Là một người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ đã ngủ với Phương Vũ Long, cô biết rằng Lưu Văn Trương mong muốn được sống gần Phương Vũ Long hơn. Cũng giống như các phi tần thời xưa, họ chỉ có thể được hoàng đế sủng ái nếu có nhiều cơ hội gặp mặt hoàng đế hơn. 

Quả nhiên lời nói của Kiều Uyển Dung khiến Lưu Văn Chương rất cảm động, nhưng sau viện này là núi Kim Hoa, không có chỗ để mở rộng. 

Tất nhiên, vườn sau rất lớn, nếu xẻ một phần vườn đi để xây biệt thự cũng không sao, nhưng điều này sẽ phá hủy khuôn mẫu của khu vườn, những người phụ nữ khác trong sân chắc chắn sẽ phản đối. 

Lưu Văn Chương cho rằng mình còn chưa đủ quan trọng, không dám chọc tức dư luận. 

"Vạn Dung, ta nghĩ sau lưng có Kim Hoa Sơn, không có chỗ mở rộng. Hơn nữa, những người khác ta không quen biết, sợ sống ở đây sẽ khiến người khác không vui."

"Chị Văn Trương, ngôi nhà này vốn là dãy cuối cùng của Zhanglin Garden. Khu vườn phía sau mới được xây dựng trong đợt cải tạo vào mùa hè này. Phía tây khu vườn có một sườn đồi thoai thoải, phát triển nó và xây dựng hai căn biệt thự cũng không thành vấn đề. Chỉ cần Ngọc Long đồng ý chuyện này, ý kiến ​​của người khác không quan trọng."

Lời nói của Kiều Vạn Dung cũng để cho Lưu Văn Chương biết địa vị của Phương Ngọc Long trong viện này, giống như tộc trưởng của một gia tộc lớn thời cổ đại. 

Liễu Văn Chương nhìn Phương Ngọc Long, trong mắt lộ ra vẻ chờ đợi. 

Đối với Lưu Văn Chương mà nói, nếu có thể ở trong viện này, cô sẽ chính thức gia nhập Phương gia. 

Phương Vũ Long cũng đoán được suy nghĩ nhỏ của Kiều Vạn Dung. Cô quen thuộc với Lưu Văn Chương, việc hợp lực với Lưu Văn Chương sẽ giúp củng cố địa vị của cô trong gia tộc Fang. 

"Chuyện này chúng ta có thể cân nhắc, dì của ta cũng rất thích Văn Chương, nên đồng ý kế hoạch của Vạn Dung. Xây hai biệt thự một lúc có quá đáng không?"

"Nhiều hơn, quá ít. Hiện tại trong sân có ba biệt thự, chúng ta không thể chỉ xây một cái. Sẽ luôn có người muốn có biệt thự kia, chẳng hạn như chị Mạnh Linh. Cho dù chị Mạnh Linh không muốn thì cứ coi như câu lạc bộ riêng của chúng ta cũng tốt. Nếu sau này có khách quan trọng đến, cũng sẽ có nơi để chiêu đãi mọi người." Theo ý tưởng của Kiều Vạn Dung, chỉ những phụ nữ thân thiết với Phương Vũ Long mới có thể ở trong ba biệt thự đầu tiên, và tầng hầm là một bí mật quan trọng. 

Nếu có khách đến, kể cả những người thân quan trọng, tốt hơn hết bạn nên sống trong một biệt thự mới tương đối độc lập.

"Được rồi, hãy làm như lời cậu nói. Cậu nên nhờ người xây biệt thự đi." Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Kiều Vạn Dung, đưa tay chạm vào cái bụng căng phồng của mỹ nữ, khiến Kiều Vạn Dung đỏ mặt.

Lưu Văn Trương rất ghen tị với Kiều Vạn Dung. Mặc dù cô chỉ mới hai mươi bảy tuổi vào dịp Tết Nguyên đán nhưng ở quê hương cô, con cái của những người phụ nữ ở độ tuổi của cô thậm chí còn có thể đi học tiểu học. 

Cô đã ngủ với Phương Vũ Long nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ có thai. Nếu cô có thể sống trong sân này, cơ hội ngủ với Phương Vũ Long sẽ tăng lên, việc làm mẹ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Kiều Vạn Dung đang mặc một chiếc áo khoác bông rộng rãi dành cho bà bầu. Phương Vũ Long vừa vuốt ve bụng thiếu nữ xinh đẹp vừa cúi đầu lắng nghe âm thanh. 

Kiều Vạn Dung nâng Phương Ngọc Long đầu lên, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, Văn Chương và ta có chuyện quan trọng muốn nói, xin ngươi đừng chạm vào hắn."

"Anh nói chuyện của anh, tôi chạm vào chuyện của tôi. Tôi sẽ không làm phiền cuộc trò chuyện của anh." Kiều Vạn Dung chỉ đơn giản là cởi khuy áo khoác bông của mình và che mặt Phương Vũ Long trong đó, sau đó nói với Lưu Văn Trương về công ty bất động sản. 

Trước đây, cho dù đó là Công ty Bất động sản Phù Dung mà cô điều hành hay công ty bất động sản trực thuộc Công ty Tương lai, họ chỉ có thể được coi là những công ty đang thử nghiệm lĩnh vực này. 

Hiện nay, Công ty Tương lai và Công ty Fangqiao đang hợp tác để chuẩn bị thành lập một công ty bất động sản độc lập quy mô lớn, sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình trong lĩnh vực bất động sản. Nếu Lưu Văn Chương có hứng thú, hắn có thể mua một ít cổ phiếu. 

Nói đến việc thành lập công ty bất động sản, Phương Vũ Long ngồi dậy và hỏi Kiều Vạn Dung liệu cha của Trần Kinh, Trần Hào Mẫn, có nói chuyện với Đường Nhược Kim về vấn đề này hay không. Kiều Vạn Dung cho biết cô đã bàn chuyện này và chia cho Trần Hào Mẫn 3% cổ phần. 

"Ngọc Long, ta nghe Chung Nhạc nói rằng công tố viên xinh đẹp tương lai đang để mắt tới ngươi, cho nên ta nhất định có hứng thú." Kiều Vạn Dung nói xong cười khúc khích. 

"Wanrong, Trần Hào Mẫn muốn đầu tư chỉ để kết bạn nhiều hơn. Không liên quan gì đến Trần Kinh. Tại sao Zhongyue lại nói với bạn điều này?"

"Xiaoyue hiện đang là thực tập sinh trong công ty. Trần Hào Mẫn tình cờ bị cô ấy nhìn thấy khi cô ấy đi tìm Đường Nhược Kim. Khi cô ấy quay lại, cô ấy đã nói với tôi vài điều về Trần Kinh. Yulong, tôi đã hỏi ý cô ấy là Xiaoyue. Cô ấy muốn sau này làm việc tại một công ty bất động sản mới thành lập. Nếu làm tốt, sau này cô ấy sẽ được phép quản lý công ty bất động sản đó. Bạn nghĩ sao?" Kiều Vạn Dung dù sao cũng là dì của Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt vẫn chưa tốt nghiệp đại học và cô ấy đang tìm kiếm một vị trí tốt cho cháu gái mình. 

Phương Vũ Long gật đầu và yêu cầu Trương Trung Nguyệt đến thực tập trước ở công ty bất động sản mới thành lập, sau đó anh sẽ xem sự điều chỉnh của chính cô. 

Theo gợi ý của Kiều Vạn Dung, Lưu Văn Trương đã đầu tư vào một công ty bất động sản mới mang tên chính mình. 

Ngày đầu năm mới có nghĩa là sự xuất hiện của một năm mới. 

Đối với Cố Tử Thần, ngày này vừa vui vừa đáng sợ. 

Sau nhiều năm chờ đợi, cuối cùng anh cũng có thể cưới được người phụ nữ mình yêu. 

Cổ Tử Trần trước đây đã dùng danh tính giả để kết hôn với người phụ nữ này và sinh ra một cậu bé mập mạp. Bây giờ bé đang học mẫu giáo. 

Hôm nay, Cố Tử Thần sẽ dùng thân phận thật của mình để kết hôn với cô dâu đã ly hôn với thân phận giả được nửa năm. 

Cả hai đều kết hôn lần thứ hai nên đám cưới diễn ra rất nhẹ nhàng. 

Cô dâu là một giáo viên cấp hai bình thường, đang dạy tại trường hiện tại của An Na Cổ. 

Cổ Vũ đang mang thai không đến dự đám cưới. Một số người thân và bạn bè không biết rằng Cổ Vũ có thai, vì nghĩ rằng Cổ Vũ không hài lòng với cuộc hôn nhân thứ hai của cha cô quá sớm nên họ không đến dự đám cưới. 

An Na Cổ rất vui khi biết dì mới là giáo viên dạy tiếng Trung của mình và đã giới thiệu dì mới của mình với Phương Vũ Long. 

Cổ Tử Vân ngồi ở phía bên kia của Cổ An Na, ngơ ngác nhìn cô dâu. 

Mặc dù cô không muốn mang thai đứa con của Phương Đại Minh, nhưng cô đã bị Phương Đại Minh gieo ba lần liên tiếp, và cô không có cơ hội thực hiện các biện pháp tránh thai. Hơn nữa, kinh nguyệt của cô chưa đến nên chắc chắn cô đang mang thai đứa con của Phương Đại Minh. 

Cố Tử Vân luôn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến đứa con của cha người đàn ông đã chiếm giữ cô. 

Nhưng cô biết đây là số phận mà cô không thể trốn thoát, giống như đại ca của cô, người đáng lẽ phải vui vẻ trong đám cưới, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ hoảng sợ khi nhìn thấy Phương Ngọc Long. 

Có thể nói, người phụ nữ cảm thấy hạnh phúc nhất trong đám cưới này chắc chắn phải là nữ chính của đám cưới. 

Cô dâu mới ngoài ba mươi trông rất xinh đẹp trong bộ váy đỏ. 

Và nụ cười luôn nở trên khuôn mặt cô dâu càng làm tăng thêm phần quyến rũ cho cô ấy. 

Sau khi nâng ly hết mình, vẻ mặt của Cổ Tử Trần trở nên vô cùng cứng đờ khi nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi cạnh em gái mình và Cổ An Na, khung cảnh đáng xấu hổ trong nhà máy bỏ hoang lại hiện lên trong đầu anh. 

Con gái Guyu đã được Phương Vũ Long mang thai, em gái xinh đẹp và cháu gái lai đáng yêu chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Phương Vũ Long. 

Bây giờ Phương Vũ Long nhìn cô dâu của mình và hỏi Cổ Tử Trần làm sao anh có thể không lo lắng. 

Phương Vũ Long cụng ly với Cổ Tử Trần và thì thầm vào tai Cổ Tử Trần: "Ông chủ Gu, chúc mừng bạn đã cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy." Cổ Tử Trần vốn đã căng thẳng, khóe miệng giật giật sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự yêu vợ mới, anh phải làm sao? 

Đưa hai tay ra, hay chiến đấu sinh tử với nhà họ Phương? 

Rõ ràng là anh ta không có loại vốn đó. 

Nếu một con cá chết, nó sẽ vô ích. Tấm lưới sẽ càng ngày càng chặt hơn, trói chặt cả gia đình Gu vào trong lưới. Đến lúc đó, e rằng ngay cả người vợ vừa gả vào nhà họ Cố cũng không thoát khỏi vận rủi. 

"Anna, hãy chúc mừng chú của bạn về sự nghiệp thành công và cuộc hôn nhân hạnh phúc!" Ngay khi lòng bàn tay Cố Tử Thần đổ mồ hôi, Phương Ngọc Long liền mỉm cười chúc Cố Tử Thần mới cưới cùng với tiểu mỹ nhân. 

"Cảm ơn Anna, cảm ơn anh Fang." Cô dâu không biết Cố Tử Thần nội tâm sợ hãi Phương Ngọc Long. Cô mỉm cười nhẹ với Cổ An Na và Phương Vũ Long, sau đó lấy ra một phong bì màu đỏ đưa cho đàn em Cổ An Na. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Cổ Tử Vân, người đã nâng ly nước trái cây lên để chúc mừng chị dâu kém cô vài tuổi. Phương Vũ Long nói chuyện với Cổ Tử Trần về vấn đề công việc. 

"Cố lão đại, sau này anh phải cố gắng, vợ con anh mới có thể sống hạnh phúc. Nếu không, vợ con anh sẽ cùng anh chịu khổ, anh có nghĩ vậy không?"

"Sư phụ Fang, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để thúc đẩy sự hợp tác giữa hoạt động kinh doanh vận tải và lưu trữ bến cảng ở Chengjiang và bến cảng địa phương ở Chengjiang để hợp nhất thành một công ty bến cảng mới."

"Vấn đề không phải là cố gắng hết sức mà là phải làm điều đó."

"Ừ, chắc chắn... chắc chắn."

Vườn Trương Lâm. 

Vì Cổ Vũ không đến dự đám cưới của cha mình nên Cổ An Na đang nằm trên giường kể cho Cổ Vũ nghe những chuyện đã xảy ra trong đám cưới. 

Cố Ngọc lúc này vẫn còn là con dâu của thống đốc, đang nằm trên giường lớn. Cô vẫn đang mặc một chiếc váy ngủ cotton dày dặn, nhưng gấu váy đã bị người đàn ông vén lên đến cái bụng căng phồng của cô. 

Phương Vũ Long, người hoàn toàn khỏa thân, nắm lấy chân của thiếu nữ xinh đẹp và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bởi vì phần bụng dưới nhô cao nên âm hộ của Cổ Vũ đặc biệt nổi bật, môi âm hộ của cô lan rộng ra phía ngoài, che khuất quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Cổ Tử Vân lo lắng nhìn Cổ Vũ, trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Nói một cách logic, Cổ Vũ có bụng to đến mức không thể quan hệ tình dục được nữa, nhưng Phương Vũ Long dường như bị ma nhập và nhất quyết muốn quan hệ tình dục với Cổ Vũ có bụng to. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ chết. 

Nhìn thấy Cổ Tử Trần kết hôn, Phương Vũ Long trong lòng có một sự thôi thúc đặc biệt, muốn gộp các cô gái nhà Gu lại với nhau và đụ bọn họ một lần nữa. 

Khi Qiao Wanrong và Guyu mang thai, Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục với họ nhiều lần, nhưng đó là lúc bụng họ chưa lộ rõ. Đã gần hai tháng kể từ khi Phương Vũ Long quan hệ tình dục với Kiều Vạn Dung và Guyu. Bây giờ nhìn cái bụng phình ra của Guyu, Phương Vũ Long cảm thấy đặc biệt phấn khích.

Tất nhiên, trút hơi chính là trút hơi. Cổ Vũ đang mang thai đứa con của mình nên Phương Vũ Long khi làm việc đó vẫn rất cẩn thận. Anh ta chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng bơm vào. Cảm giác được Cố Ngọc đạt được một chút cực khoái, hắn rút con cặc lớn ra, nhét vào trong âm đạo đã chuẩn bị từ lâu của Cố Tử Vân. 

Khuôn mặt của Cổ Vũ đỏ lên vì xấu hổ. Cô không biết tại sao Phương Vũ Long đột nhiên muốn quan hệ tình dục với cô, nhưng cô không từ chối, mặc dù cô biết rằng quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vào thời điểm này là rất nguy hiểm cho cô. 

May mắn thay, Phương Vũ Long đối với cô rất dịu dàng, động tác của anh không bạo lực như với những người phụ nữ khác. Tuy lo lắng xảy ra tai nạn nhưng cuối cùng Cố Ngọc vẫn có chút hài lòng. 

"Dư tỷ, cùng Ngọc Long ca bụng to làm tình cảm giác như thế nào?" Cổ An Na đỏ mặt hỏi Cổ Vũ như một đứa trẻ tò mò. 

Cố Ngọc nhìn Phương Ngọc Long nhét con cặc to vào trong âm đạo của chị dâu, nhẹ giọng nói: “Rất thoải mái, sau này cậu có thể thử, nhưng phải làm nhẹ nhàng, nếu không sẽ làm tổn thương đứa bé trong bụng.”

Những người khác vẫn không biết Cố Tử Vân mang thai đứa con của Phương Đại Minh. Cổ Tử Vân trông vẫn giống như trước và vẫn là người được Phương Vũ Long yêu thích. Việc cô nâng mông lên để đón nhận con cặc to của Phương Vũ Long là điều đương nhiên. 

Phương Vũ Long biết rằng Cổ Tử Vân đang mang thai bằng xương bằng thịt của người cha rẻ tiền, và cảm giác được đụ vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vào lúc này là một cảm giác kỳ lạ. 

Bởi vì mang thai, Phương Vũ Long không thể đâm mạnh vào Cố Tử Vân, đành phải từ phía sau nắm lấy bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng đẩy vào, để quy đầu to lớn của mình từ từ cọ sát vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thật hiếm khi Phương Vũ Long lại dịu dàng với Cổ Tử Vân như vậy. Cổ Tử Vân, vốn đã quen với sự xâm nhập mạnh mẽ và điên cuồng của nam giới, thực sự cảm thấy khó chịu và cố gắng vặn vẹo mông để tăng ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Tuy nhiên, đôi tay của Phương Vũ Long tràn đầy sức lực, anh cảm thấy hơi đau khi nắm lấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trên chiếc giường lớn, Cố Ngọc quấn chăn và cùng Cố Anna chơi đùa. Thiếu nữ xinh đẹp vừa chạm vào âm đạo của tiểu mỹ nhân vừa hôn tiểu mỹ nhân. 

Phương Vũ Long quan hệ với Cổ Tử Vân khoảng mười phút, sau đó trèo lên giường với con cặc lớn của mình, lột trần truồng tiểu mỹ nhân, duỗi thẳng cặp đùi thon thả của tiểu mỹ nhân rồi đâm vào Hoàng Long, khiến tiểu mỹ nhân hét lên. 

Cả Cổ Vũ và Cổ Tử Vân chỉ có thể nhận được một chút mưa và sương, và cô gái xinh đẹp trở thành lực lượng chính tiếp nhận ham muốn tình dục mạnh mẽ của Phương Vũ Long. 

May mắn thay, Phương Vũ Long và Cổ An Na dạo này đã quan hệ tình dục rất nhiều. Tiểu mỹ nhân tuy còn trẻ nhưng đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của Phương Vũ Long. 

So với mẹ và em họ, âm đạo của An Na Cổ chật và trơn, giúp đàn ông trải nghiệm khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn. 

Cổ An Na là người trẻ nhất nhưng cao nhất trong ba cô gái. Thân hình của cô trông đặc biệt mảnh mai, đặc biệt là khi bị Phương Vũ Long đè xuống. So với thân hình cường tráng của Phương Ngọc Long, thân hình của tiểu mỹ nhân trông vô cùng dịu dàng. 

Hai chân của Cổ An Na bị Phương Vũ Long kéo thành một đường thẳng. Phương Vũ Long đẩy mạnh háng của mình, mỗi lần dùng lực đánh vào háng tiểu mỹ nhân, phát ra tiếng răng rắc. Con cặc dài và dày được nhét hết vào trong, khiến trái tim Cố Tử Vân và Cố Ngọc run rẩy. 

Trong mắt họ, vị trí của Cổ An Na rất đau đớn, bởi vì nếu bị Phương Vũ Long chơi như thế này, họ chắc chắn sẽ không thể rời khỏi giường trong vài ngày. 

Họ quên mất rằng An Na Cổ vẫn còn là một cô gái nhỏ với thân hình mềm mại và có thể thực hiện nhiều động tác khó chỉ cần luyện tập một chút. 

Phương Vũ Long đưa hai chân của An Na Cổ về phía trước và gập cơ thể của tiểu mỹ nhân gần như song song. Âm hộ trẻ của cô ấy đã nghiêng lên trên. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của tiểu mỹ nhân. 

Âm đạo của tiểu mỹ nhân chật đến mức mỗi lần cô đẩy vào, môi âm hộ của cô sẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông và xoay ra vào. 

"A... Anh Yulong... Cha tốt... Con gái tôi cảm thấy thật thoải mái... A... Cha tốt... Hãy để Anna mang thai như chị Yu... Anna muốn sinh con cho cha mình..." An Na Cổ tuy còn nhỏ nhưng lại là một tín đồ cuồng nhiệt của Phương Vũ Long, và sinh một đứa con cho Phương Vũ Long là điều cô muốn làm nhất. 

“Con gái ngoan, khi con lớn lên, bố sẽ cho con có một đứa con xinh đẹp nhất.” Phương Vũ Long ấn vào tiểu mỹ nhân, đồng thời bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tiểu mỹ nhân, anh ta đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái xinh đẹp vào miệng và mút một cách điên cuồng, hút tiểu mỹ nhân đến mức cô không thở được. 

Nhìn thấy con gái mình bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp như vậy, Phương Ngọc Long đau lòng như vậy, Cố Tử Vân chỉ có thể chôn sâu bất lực trong lòng. 

Phương Ngọc Long nói đúng. Đối với con gái ông, cuộc sống của cô thật hạnh phúc. 

Có người yêu như anh trai, như cha, lại được con gái chăm sóc, còn gì mà không hài lòng? 

Quy đầu của Phương Vũ Long sưng lên đến cực độ trong âm đạo của Cổ An Na. Cùng với tiếng hét phấn khích của tiểu mỹ nhân, tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào sâu trong tử cung của tiểu mỹ nhân. 

Phương Vũ Long chống khuỷu tay lên giường lớn và nhìn cô gái mảnh dẻ bên dưới. 

Cô gái xinh đẹp đã ngất đi nhưng cơ thể vẫn co giật, âm đạo co thắt đang quấn lấy con cặc dày đặc của anh. 

Phương Vũ Long đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp vài lần, cơ thể cô gái xinh đẹp cũng co giật vài lần. 

Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra và nhìn thấy một sợi tinh dịch màu bạc trên quy đầu, nối quy đầu của anh với âm đạo trẻ trung của cô gái xinh đẹp. 

Cổ Tử Vân nhìn con cặc sáng bóng của Phương Vũ Long và biết rằng đó là do con cặc của người đàn ông này đã dính quá nhiều tinh dịch của con gái cô. Cô cúi đầu nằm lên háng Phương Ngọc Long, đưa con cặc dính đầy tinh dịch của con gái mình và tinh dịch của người đàn ông vào miệng. 

Con cặc của Phương Vũ Long vẫn còn cương cứng, và Cổ Tử Vân chỉ có thể nuốt gần hết nó bất chấp mọi nỗ lực của cô. 

Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Guyu. Thiếu nữ xinh đẹp quấn chăn, cởi áo ngủ bằng vải bông, khỏa thân dựa vào bên cạnh Phương Ngọc Long, quấn thân thể trần trụi của Phương Ngọc Long trong chăn. 

Dưới tấm chăn, đôi bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang xoa bóp bộ ngực ngày càng đầy đặn của Cổ Vũ. 

Nhìn Cố Tử Vân cẩn thận lau chùi vùng kín của mình, Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi thiếu phụ xinh đẹp rằng Cố Tử Vân đối với cháu trai mình rất quý trọng, vậy tại sao hắn không đến dự đám cưới? 

Cố Tử Vân nghe Phương Ngọc Long nhắc đến cha mình, tự nhiên nghĩ tới cảnh tượng trong khách sạn. Cô với vẻ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói: “Tôi không biết. Tôi nghe anh trai tôi gần đây sức khỏe không tốt nên không đến dự đám cưới.”

"Lão già sức khỏe không tốt sao?" Phương Vũ Long khịt mũi lạnh lùng. Hắn không biết là hắn muốn Lão Cố chết sớm, hay là muốn lão Cố sống thêm mấy năm nữa, để Lão Cố nhìn con mình chuộc tội.

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân không dám nói. Cô cúi đầu tiếp tục bú cặc của người đàn ông. 

Cổ Vũ luôn cho rằng Phương Vũ Long thống trị cô và đối xử với cô như vậy là vì Trương Sung Hoa và anh họ Cổ Kiến Phong. Bây giờ nghe Phương Ngọc Long nhắc đến ông nội, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của chị dâu, cô không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều có liên quan đến ông nội cô sao? 

Nhưng Phương Vũ Long và Cổ Tử Vân đã ngừng nói về chủ đề này, Cổ Vũ cũng không dám hỏi.

Trong một tòa nhà dân cư ở phía tây Nottingham, Anh. 

Phương Vũ Long đang theo dõi tòa nhà dân cư bên kia đường qua những tấm rèm dày. 

Phương Vũ Long vào Vương quốc Anh với tư cách là một du khách. Anh ta đến Anh để theo dõi và gài bẫy Dương Huyền. 

Sau khi nhân viên tình báo phát hiện ra tung tích của Dương Huyền ở Anh, họ đã ngay lập tức báo cáo tung tích của Dương Huyền cho cả nước. 

Nhìn bề ngoài, Dương Huyền chỉ là một tên tội phạm tài chính, nhưng Ninh Hoành Cương biết đằng sau người phụ nữ này có một tổ chức rất lớn đứng sau hậu trường, Dương Huyền chính là điểm đột phá tốt. 

Sau khi biết được tung tích của Dương Huyền, để không báo động cho kẻ thù, Ninh Hằng Cương đã không làm theo thông lệ bắt giữ Dương Huyền thông qua Interpol. Thay vào đó, ông cử quân Black Hawk tới Anh để bí mật bắt giữ Yang Xuân. 

Người phụ trách chiến dịch bắt giữ này là một thiếu tá. Phương Vũ Long chỉ tham gia vào hoạt động này và không chịu sự chỉ đạo của thiếu tá. Anh ta chỉ có một nhiệm vụ, đó là ghi lại bất kỳ ai tiếp xúc với Dương Huyền. 

Hiển nhiên, Ninh Hoành Cương hoài nghi quân đội cũng bị đối phương xâm nhập, ngay cả Hắc Ưng quân cũng không thể bảo đảm. Phương Ngọc Long là người mà Ninh Hoành Cương có thể tin tưởng, thuận tiện tham gia chiến dịch. 

Các cơ quan tình báo đã lắp đặt thiết bị giám sát tại nơi ở của Dương Xuân, đồng thời theo dõi các liên hệ của Dương Huyền với thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, đây là Vương quốc Anh, phía Trung Quốc không thể công khai bắt giữ Dương Huyền. 

Nhân viên tình báo phụ trách theo dõi đã báo cáo với thiếu tá rằng Dương Huyền đã liên lạc qua điện thoại với thế giới bên ngoài và sẽ đến Manchester vào buổi trưa. 

Từ Nottingham đến Manchester chỉ hơn một trăm km, lái xe chỉ mất một tiếng rưỡi, trở thành phương tiện di chuyển thuận tiện nhất. 

Trên đường đi, bạn sẽ đi qua Công viên Quốc gia Peak District. Có rất ít khách du lịch đến vườn quốc gia trong mùa này nên đây là địa điểm thích hợp cho các vụ bắt giữ bí mật. 

Thiếu tá nhìn bản đồ xung quanh công viên và nghĩ ra kế hoạch bắt Dương Huyền. 

Khoảng một giờ sau, Dương Huyền ra khỏi phòng, mặc áo khoác kaki và quàng khăn đỏ quanh cổ. 

Xe của Dương Huyền đã được trang bị thiết bị định vị. Sau khi xe của Dương Huyền rẽ vào góc cua, Phương Vũ Long cùng thiếu tá và những người khác lên đường. 

Hai chiếc xe rời khỏi Nottingham, đi theo xe của Dương Huyền hướng về phía tây bắc. 

Một trong hai chiếc xe nhanh chóng vượt qua xe của Yang Xuân và phục kích trên con đường duy nhất dẫn đến công viên trước. Phương Vũ Long và những người khác tiếp tục đi theo Yang Huyền.

Người phụ nữ đang lái xe và nhìn thấy một chiếc ô tô đi ngang qua mình. Một nụ cười xuất hiện trên môi cô. Cô liếc nhìn gương chiếu hậu thì thấy cách đó không xa có một chiếc ô tô khác đang bám theo. Cô tìm một bãi đậu xe ven đường ở Matlock và đậu xe. Cô xuống xe và đi vào một nhà hàng đối diện.

Đây là nước Anh. Nếu có nhiều gương mặt phương Đông, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Dương Huyền. Khi Dương Huyền bước vào nhà hàng, thiếu tá lập tức phái người đến cửa sau của nhà hàng để mắt tới cô, đề phòng Dương Hiên lẻn qua cửa sau.

"Máy theo dõi được cài trên người cô ấy cho thấy cô ấy đã ở trong nhà hàng và không di chuyển. Có thể cô ấy đang ăn." Người chịu trách nhiệm giám sát vị trí mục tiêu nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, trên màn hình cho thấy Dương Hiên đang dừng lại ở một địa điểm nào đó trong nhà hàng. 

Phương Vũ Long và thiếu tá đều ngồi trong xe nhìn ra cửa nhà hàng. Lúc đó đã kết thúc bữa trưa. Thực khách lần lượt bước ra khỏi nhà hàng và không ai trong số họ có khuôn mặt phương Đông.

Matlock là một thị trấn nhỏ có rất ít người trên đường phố. 

Phương Vũ Long và những người khác đã ngồi trong xe được khoảng mười phút. Lúc này, một người đàn ông hơi béo mặc bộ đồ da màu đen, đội mũ lưỡi trai màu đen bước qua bãi đậu xe. 

Người đàn ông đeo găng tay màu nâu, hơi cúi đầu khi bước đi và dùng tay giữ cổ áo quanh cổ. 

Vành mũ che gần hết khuôn mặt, chiếc cằm lộ ra lộn xộn, tạo cho người ta ấn tượng đầu tiên rằng anh ta là một tên cướp.

Người đàn ông vừa đi vừa nhìn xung quanh, đi đến giữa bãi đậu xe rồi quay người đi trở lại. 

Phương Vũ Long và thiếu tá đều nhìn chằm chằm vào cửa nhà hàng, không để ý đến kẻ khốn nạn. Người đàn ông nhìn quanh, đi thẳng đến xe của Dương Huyền rồi trốn sang phía bên kia xe. 

Phương Vũ Long và những người khác trên xe ở đây nhận thấy hành vi của người đàn ông khốn khổ. Nhân viên tình báo chịu trách nhiệm lái xe hỏi thiếu tá có muốn ra ngoài và ngăn chặn người đàn ông khốn khổ đó không. Anh chàng này có thể là một tên trộm xe.

Thiếu tá lắc đầu. Họ đến đây để bắt Dương Huyền chứ không phải để hành động dũng cảm. Nếu họ cố gắng ngăn chặn người đàn ông khốn khổ đó, hành động của họ chắc chắn sẽ bị vạch trần.

Quả nhiên, trong vòng một hai phút, kẻ khốn nạn đã mở xe của Dương Huyền phóng đi.

Nếu không đến gần hơn, nhìn từ xa sẽ không thể biết được trong xe có người hay không. Khi người đàn ông khốn khổ lái xe ngang qua Phương Vũ Long, anh ta quay đầu lại liếc nhìn xe của họ. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy ai đó đang ngồi trong xe. Người đàn ông khốn khổ tăng ga và nhanh chóng lái xe rời khỏi bãi đậu xe. 

Vài phút sau, đám đặc vụ từ phía sau nhà hàng lao về phía xe. 

Sau khi lên xe, người đại diện báo cáo với thiếu tá rằng đã hỏi nhân viên nhà hàng thì phát hiện trong nhà hàng không còn khách nữa. 

Phương Vũ Long và thiếu tá đều bị sốc, lập tức khởi động xe đuổi theo xe của Dương Huyền. 

May mắn thay, họ đặt một thiết bị theo dõi trên xe của Dương Huyền để họ có thể biết được vị trí hiện tại của đối phương.

Yang Xuân, người ăn mặc khốn khổ, đã không đến Manchester City. Sau khi vào Quận Đỉnh, cô đi về hướng bắc tới Thành phố Xie.

Hầu hết các con đường thông thường ở Anh chỉ có hai làn đường ở cả hai hướng. Yang Xuân đã lâu không đến Anh và không quen với thói quen lái xe bên trái. Vì đang vội đến đích nên khi rẽ vào thung lũng, cô thường lái xe bên phải và suýt va chạm với một chiếc xe đi ngược chiều. 

May mắn thay, tốc độ xe khi rẽ không nhanh lắm, Dương Huyền lập tức rẽ sang trái. 

Tuy nhiên, để tránh xe của Dương Xuân, chiếc xe kia đã lao qua lan can thấp bên đường và lật xuống mương sâu hơn nửa mét. 

Trên đường không có phương tiện nào khác nên Dương Huyền nhấn ga phóng nhanh khỏi hiện trường.

Vài phút sau, Phương Vũ Long và những người đang đuổi theo Yang Huyền lần lượt đến. 

Nhìn thấy một người phụ nữ phương Đông giúp đỡ hiện trường vụ tai nạn, chiếc xe Phương Vũ Long đang ngồi dừng lại, chiếc xe vốn đang chuẩn bị phục kích Dương Huyền ở khu vực cao điểm tiếp tục đuổi theo Dương Huyền. 

"Người Trung Quốc?" Thiếu tá hỏi người phụ nữ phương Đông. Vì thời tiết lạnh nên người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác kẻ sọc dày màu nâu sẫm và quấn một chiếc khăn màu nâu quanh đầu. Cô ấy trông khoảng ba mươi mốt hoặc mười hai tuổi.

Giày và ống quần của anh ấy vẫn còn dính bùn, trông anh ấy có chút xấu hổ. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy những người trong xe đều là đàn ông phương Đông, cô ấy tỏ ra phấn khích và nói với Phương Vũ Long và những người khác bằng tiếng Trung lưu loát rằng cô ấy là người Trung Quốc đến từ Myanmar và đã chuyển đến Anh hơn mười năm. 

Thiếu tá hỏi người phụ nữ chuyện gì đã xảy ra, người phụ nữ kể lại tình hình chung.

Thiếu tá nhìn người phụ nữ tự nhận là người Miến Điện gốc Hoa, cảm thấy có chút nghi ngờ. 

Hình dáng người phụ nữ này rất giống Dương Huyền.

Đánh giá biểu hiện trước đó của Dương Huyền, người phụ nữ đó rất giỏi ngụy trang. Nếu người phụ nữ Miến Điện này là Dương Huyền cải trang, liệu họ có nhớ Dương Huyền nữa không? 

"Nơi này rất hẻo lánh, ngươi ở đây một mình rất nguy hiểm, hay là chúng ta dẫn ngươi đi Tạ thị đi." 

"Thật tuyệt vời, cảm ơn bạn." Người phụ nữ Trung Quốc vui vẻ lên xe của Phương Vũ Long và những người khác.

Trên xe vốn có năm người nên người phụ nữ Trung Quốc chỉ có thể chen vào hàng ghế sau cùng Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cũng rất nghi ngờ người phụ nữ Trung Quốc này. Không giống như thiếu tá, Phương Vũ Long nghi ngờ người phụ nữ này là đồng phạm của Yang Xuân và đang cố tình trì hoãn việc truy đuổi Dương Huyền.

Khi người phụ nữ Trung Quốc lên xe, Phương Vũ Long nhìn kỹ cô và phát hiện ra rằng cô là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Có lẽ vì tóc được quấn khăn nên không lộng lẫy như Hạ Chuyi và Lộ Mộng Linh, nhưng nó mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng và phóng khoáng, khiến Phương Vũ Long cảm thấy như tim mình đang đập. 

Anh chỉ trải qua cảm giác này với Lu Menngling.

"Bạn đến Vương quốc Anh để du lịch phải không?" Người phụ nữ Trung Quốc hỏi Phương Vũ Long và những người khác sau khi lên xe.

"Đúng vậy, mới đến Anh quốc mấy ngày, tôi đã gặp phải chuyện như thế này. Người suýt va chạm với anh vừa trộm xe của bạn chúng ta. Khi biết chuyện, chúng tôi đã đuổi theo hắn. Để tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Ngọc Long, tôi gọi anh thế nào đây?"

"Tên tôi là Judy, tôi làm việc tại Bệnh viện Maria ở Dro. Dro là một thị trấn nhỏ ở phía tây nam Dro. Nếu bạn định đến Dro, hãy thả tôi xuống phía trước vài dặm. Nó chỉ cách Dro hơn một dặm. Tôi có thể đi bộ đến Dro."

Khi chúng tôi đến đoạn đường gần Dero, những người phía trước báo cáo với thiếu tá rằng xe của Yang Xuân được tìm thấy tại một nghĩa trang hẻo lánh ở ngoại ô thành phố Xie. Dương Huyền đã biến mất. Tại hiện trường có dấu vết cho thấy Dương Hiên đã bỏ đi trên một chiếc xe khác.

Khi thiếu tá thấy Phương Vũ Long đang nói chuyện rất có suy đoán với người phụ nữ Trung Quốc, ông ta nói với Phương Vũ Long: "Vũ Long, nơi này khá vắng vẻ. Hãy đưa bác sĩ Judy đến bệnh viện. Tiểu Thiên bị cảm lạnh. Cậu chỉ cần đến bệnh viện chuẩn bị một ít thuốc cho Tiểu Thiên. Chúng ta sẽ gặp nhau ở chợ Xie." Phương Vũ Long hiểu ý định của thiếu tá và đi theo Judy đến thị trấn Dero với danh nghĩa hộ tống Judy để xem Judy này có thực sự làm việc tại Bệnh viện Maria hay không. 

Phương Vũ Long và Judy xuống xe, thiếu tá và những người khác lập tức lái xe đến điểm liên lạc bí mật ở thành phố Xie để điều tra tung tích của Yang Huyền. 

Thành phố Xie là một thành phố quan trọng ở miền trung nước Anh, nơi sinh sống của gần 10.000 người Trung Quốc. Không dễ để tìm thấy Dương Huyền bị mất tích. 

Đánh giá hành vi của Dương Huyền, đối phương có lẽ biết có người theo dõi, giám sát mình nên đã sắp xếp kế hoạch trộm xe để tiêu diệt bọn họ. 

Thiếu tá cảm thấy hơi lo lắng về sự thất bại của nhiệm vụ này. Trước khi nhiệm vụ chính thức kết thúc, anh sẽ cố gắng hết sức để tìm ra tung tích của Dương Huyền. 

Nơi chúng tôi xuống xe cách Dro không xa, chỉ khoảng hai mươi phút đi bộ.

Phương Vũ Long trò chuyện với Judy trong khi tham quan khung cảnh thị trấn.

"Anh Yu, mùa này không thích hợp để đi du lịch Anh. Tại sao anh và các bạn lại nghĩ đến việc đến Anh?"

"Tôi có bạn bè đang học ở thành phố Xie nên tôi tranh thủ dịp nghỉ lễ để sang Anh và thăm quan các trường đại học của Anh. Nếu thấy ổn, tôi có bạn bè muốn đến thành phố Xie để học".

"Đúng vậy, Tạ thành phố đã từ sơ kỳ công nghiệp thành phố chuyển hóa thành thể thao khoa học kỹ thuật thành phố, là châu Âu tương đối nổi tiếng thị trấn đại học, ở đây học tập cũng khá tốt, Tạ thành tiêu thụ chỉ có thể coi là Vương quốc Anh cấp ba."

"Có phải cô Judy cũng học ở thành phố Tạ và cuối cùng định cư ở đây không?"

"Không, tôi học y ở Myanmar và lấy bằng bác sĩ ở Newcastle. Tôi định cư ở đây vì tôi thích cảnh đẹp ở đây."

Phương Vũ Long hỏi Judy một số điều về Myanmar. Judy nói với Phương Vũ Long rằng cô sống gần Yangon và đã nhiều năm không trở lại Myanmar, đồng thời hỏi Phương Vũ Long cô đến từ đâu. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đến từ Jiangdong, gần Hải Thành. 

"Hải Thành, hồi nhỏ tôi đã tới đó, nghe nói những năm gần đây phát triển rất nhanh, nếu có cơ hội tôi rất muốn đến đó lần nữa." Đôi mắt Judy chợt tối sầm, chìm đắm trong hồi ức. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Judy đang nghĩ về Hải Thành trong trí nhớ, anh ấy nói với thiếu nữ xinh đẹp: "Cô Judy nên đến Hải Thành xem thử. Có lẽ cô Judy có thể tìm được cơ hội phát triển lớn hơn ở Hải Thành."

Bệnh viện Maria là một bệnh viện nhỏ ở thị trấn nhỏ Dro. Toàn bộ thị trấn nằm trên sườn đồi, phía sau bệnh viện Maria có một ngọn đồi. 

Judy nói với Phương Vũ Long rằng mùa xuân ở đây rất đẹp. 

Các bác sĩ và y tá trong bệnh viện lần lượt chào đón Judy khi họ nhìn thấy cô. Một người đàn ông da trắng khoảng năm mươi tuổi ngạc nhiên khi nhìn thấy Judy và hỏi Judy hôm nay cô có nghỉ không và tại sao cô lại đến bệnh viện. 

Judy nói với người đàn ông da trắng rằng xe của cô gặp tai nạn trên đường và cô cần một chiếc ô tô để kéo nó. Người đàn ông da trắng lập tức lái xe bán tải tới giúp Judy kéo xe. 

"Cô Judy, xem ra cô có địa vị cao trong bệnh viện."

Judy mỉm cười gật đầu, không nói cho Phương Vũ Long biết lý do, cô đưa Phương Vũ Long đến hiệu thuốc và chuẩn bị một ít thuốc cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long uống thuốc và rời khỏi thị trấn Dero với nỗi bối rối trong lòng. 

Judy không già lắm, được kính trọng ở bệnh viện Maria và phải có kỹ năng y tế rất tốt. 

Cô thích phong cảnh ở đây, sao không làm việc ở một bệnh viện lớn ở thành phố Tạ? 

Phương Vũ Long, Thiếu tá và những người khác gặp nhau tại một khách sạn ở thành phố Xie. Phương Vũ Long nói với Thiếu tá về tình hình của Judy. Anh ấy đã làm việc tại Bệnh viện Maria và là một bác sĩ rất được kính trọng. 

Thiếu tá và những người khác không biết tung tích của Dương Huyền. Có thể Dương Huyền đã lái xe rời khỏi Tạ Thành, hoặc có thể hắn đang trốn ở Tạ Thành. Dù sao đây cũng là một thành phố lớn ở miền Trung nước Anh, lại có nhiều người Hoa hơn nên sẽ không gây chú ý và rất dễ ẩn nấp. 

Trước khi xác định tung tích của Dương Huyền, thiếu tá và những người khác quyết định ở lại thành phố Xie một thời gian. 

Sau khi Dương Thanh Vũ và mẹ cô đến Anh, tâm trạng cô không được vui vẻ. Suy cho cùng, cô cũng đã ở tuổi đôi mươi và biết được cuộc khủng hoảng mà cha cô có thể gặp phải. 

May mắn thay, Dương Hằng Quân đã chuẩn bị đầy đủ điều kiện vật chất cho hai mẹ con để hai mẹ con có thể an tâm sinh sống ở Anh. 

Dương Thanh Vũ dần dần kết bạn sau khi đến Xieshi. Một lần, cô gặp Kiều Tử Tuyên, người đang học ở Manchester City, tại chỗ của Trương Sung Hoa. Cả hai đều đến từ Lingjiang và trở thành bạn bè thường xuyên liên lạc. 

Kiều Tử Tuyên lớn hơn Dương Thanh Vũ hai hoặc ba tuổi, và anh ấy có vẻ là một người đàn ông rất lịch lãm. Khi lần đầu tiên gặp Kiều Tử Tuyên, Dương Thanh Vũ đã có ấn tượng tốt về Kiều Tử Tuyên. Hơn nữa, lúc đó Dương Thanh Vũ vừa mới chia tay Đái Thành, trong lòng cảm thấy trống trải nên muốn yêu Kiều Tử Hiên. Không ngờ Kiều Tử Tuyên đã có bạn gái nên Dương Thanh Vũ phải chôn vùi tình cảm vừa chớm nở. 

Lần này Trương Sung Hoa tổ chức một cuộc tụ tập khác của dân làng. Với tư cách là chủ nhà, Dương Thanh Vũ đưa Kiều Tử Tuyên và những người khác đi chơi trên đường phố Xieshi. Đột nhiên, Dương Thanh Vũ hét lên và chạy về phía bên kia đường. 

"Phương Ngọc Long, thật sự là ngươi, ngươi tới Anh quốc làm gì?" Dương Thanh Vũ nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, với vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích. 

Thiếu tá và những người khác đi truy tìm tung tích của Dương Huyền. Phương Vũ Long, người hiện diện đặc biệt trong đơn vị Black Hawk, đang lang thang khắp thành phố và gặp Dương Thanh Vũ. Phương Vũ Long cũng khá ngạc nhiên. Anh mỉm cười và nói với Dương Thanh Vũ rằng anh muốn tìm cô. 

Dương Thanh Vũ cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta giới thiệu ngươi với mấy người bạn." Nói xong, anh ta kéo Phương Vũ Long về phía Kiều Tử Tuyên và những người khác. 

Phương Vũ Long hoàn toàn không biết những người khác. Kiều Tử Tuyên tuy chưa từng gặp anh nhưng anh chỉ là "anh rể" của anh trên danh nghĩa. 

Kiều Tử Hiên cũng vô cùng kinh ngạc. Đã hai năm nay anh không quay lại Lăng Giang. Anh chỉ nghe được từ gia đình rằng anh họ của anh và Phương Vũ Long đã đính hôn. Anh không ngờ lại tình cờ gặp được Phương Vũ Long ở Xieshi. 

"Xin chào Zixuan, không ngờ lại gặp được bạn ở đây." Phương Vũ Long bắt tay Kiều Tử Tuyên một cách mạnh mẽ. 

"Thật không ngờ, Ngọc Long, sao ngươi lại đi một mình? Chung Nhạc không đi cùng ngươi sao?"

"Trung Nhạc không muốn ra ngoài, ta cùng mấy người bạn tới đây. Tử Hiên, ngươi cũng tới du lịch sao?"

Kiều Tử Tuyên tỏ ra ngạc nhiên và hỏi Phương Vũ Long liệu anh ta không biết Trương Sung Hoa đang điều trị phục hồi chức năng ở đây sao? 

Phương Vũ Long cười ngượng ngùng nói: "Tôi chỉ biết rằng Chonghua đang được điều trị phục hồi chức năng ở Anh. Tôi tưởng anh ấy ở gần London, nhưng không ngờ rằng anh ấy sẽ được điều trị ở đây."

"Tôi nghe Trùng Hoa nói ở đây có một bệnh viện nhỏ do người Miến Điện điều hành, không nổi tiếng nhưng phục hồi chức năng rất tốt. Chonghua được người khác giới thiệu tới đây chữa trị, tình trạng của anh ấy tốt hơn nhiều so với khi ở Trung Quốc. Theo ước tính của bác sĩ, hai ba năm nữa, Chonghua sẽ có thể đi lại hoàn toàn bằng nạng, năm sáu năm nữa anh ấy có thể bỏ nạng. Mặc dù không thể chạy như người bình thường nhưng cũng sẽ không có." vấn đề trong hoạt động hàng ngày của mình."

Một bệnh viện nhỏ do người Trung Quốc Myanmar điều hành?

Phương Vũ Long ngay lập tức nghĩ đến Judy. Các bác sĩ và y tá ở đó rất tôn trọng Judy. Chẳng lẽ Judy là giám đốc bệnh viện đó?

Thật khó tin rằng Trương Sung Hoa thực sự đã được điều trị phục hồi chức năng tại bệnh viện nhỏ đó.

Dương Thanh Vũ biết về Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Nghe được cuộc trò chuyện giữa Kiều Tử Tuyên và Phương Vũ Long, chẳng lẽ Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt là một cặp?

Vài ngày trước, tôi đang trò chuyện trực tuyến với Phán Chí Kỳ. Phán Chí Kỳ cũng cho biết cô và Phương Vũ Long đã có bước đột phá. Là vì ​​Phán Chí Kỳ đang lừa dối bản thân hay người khác? Hay Fang Yulong đang đi trên hai chiếc thuyền khác nhau?

Trương Sung Hoa là người thích vui chơi nên nếu anh ta phải điều trị phục hồi chức năng trong một bệnh viện nhỏ như Maria sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Anh thuê một căn hộ lớn ở trung tâm Sheffield và đến bệnh viện Maria hai lần một tháng để điều trị đặc biệt. Anh được tập vật lý trị liệu ba lần một tuần tại một bệnh viện lớn trong thành phố. 

Biết mình có hy vọng khỏi bệnh, Trương Sung Hoa trở nên vui vẻ và thường mời những người bạn mới đến chợ Xie để tụ tập.

Bữa tiệc này khiến anh không vui vì có một vị khách không mời mà đến trong bữa tiệc mà anh không muốn gặp. 

Kiều Tử Tuyên không biết về rạn nứt giữa Trương Sung Hoa và Phương Vũ Long nên đã đưa Phương Vũ Long đến bữa tiệc mà không báo trước cho Trương Sung Hoa, muốn tạo cho Trương Sung Hoa một bất ngờ. 

Trương Trùng Hoa sắc mặt khó coi, bầu không khí có chút xấu hổ. 

Kiều Tử Tuyên nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Sùng Hoa vẫn luôn không đồng tình ta cùng Sùng Nhạc quan hệ, cho nên giữa chúng ta có một ít hiểu lầm. Nhưng bây giờ thì tốt hơn. Sùng Nhạc và ta đã đính hôn. Sùng Hoa vẫn chưa mở được nút thắt trong lòng, cho nên khi nhìn thấy ta, hắn không vui. Sùng Hoa, ta nghe nói nơi này điều trị phục hồi rất hiệu quả, chúc ngươi nhanh chóng bình phục."

Trương Sung Hoa khịt mũi và không trả lời. 

Kiều Tử Tuyên nhanh chóng ra tay hòa giải, mỉm cười nói với Trương Sung Hoa: "Sùng Hoa, Yulong đến Xieshi đặc biệt để gặp bạn. Trước đây bạn và Yulong có hiểu lầm, nhưng đó là tất cả trong quá khứ. Bây giờ chúng ta có thể hạnh phúc cùng nhau."

Trương Sung Hoa không biết liệu Fang gia có biết sự thật về vụ bắt cóc Phương Anh hay không, trong lòng anh có chút bất an. Nhìn vẻ mặt của Phương Ngọc Long, anh ta không hề tỏ ra tức giận. 

Trương Sung Hoa biết rằng nếu Phương Vũ Long biết anh cũng có liên quan đến vụ việc Phương Anh, Phương Vũ Long sẽ không bao giờ tốt với anh như vậy. 

Sau khi Kiều Tử Tuyên làm hòa, vẻ mặt của Trương Sung Hoa trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Tuy rằng không cùng Phương Ngọc Long nói chuyện, nhưng hắn cũng không có như trước u ám. 

Trương Sung Hoa mời nhiều bạn bè, trong đó có nhiều cô gái người Anh da trắng. 

Mọi người cùng nhau chơi rất thoải mái, đặc biệt khi nhảy, cơ thể họ thường dính vào nhau và vặn vẹo. 

Phương Vũ Long không thích khiêu vũ với những cô gái da trắng, và về cơ bản là khiêu vũ với Dương Thanh Vũ. 

Dương Thanh Vũ, người đã lâu không được nếm thịt, đang khiêu vũ với Phương Vũ Long, cảm thấy có chút phấn khích. 

Phương Vũ Long đến Anh du lịch và trở về nhà sau vài ngày. Sẽ không ai biết về tình một đêm với anh ta. 

Với ý tưởng này trong đầu, Dương Thanh Vũ càng cảm thấy muốn khiêu vũ với Phương Vũ Long. 

Vào khoảng mười giờ, mẹ của Yang, người lo lắng cho sự an toàn của Dương Thanh Vũ, đã gọi điện cho Dương Thanh Vũ và hỏi cô khi nào cô sẽ quay lại. Dương Thanh Vũ nhân cơ hội này yêu cầu Phương Vũ Long gửi cô trở lại. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Dương Thanh Vũ rời đi sớm, Trương Sung Hoa cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguyên nhân dâng lên trong lòng. 

Anh ta kết luận rằng Phương Vũ Long và Dương Thanh Vũ lại hẹn hò với nhau, và anh ta chắc chắn đã về sớm để thuê phòng. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh đã bị liệt. Ngoài việc trả tiền cho một số phụ nữ nhất định để phục vụ anh ta, anh ta không còn có thể trải nghiệm niềm vui khi chơi đùa với phụ nữ nữa. 

Điều khiến Trương Sung Hoa càng tức giận hơn là việc vợ anh đang mang thai. Anh không cần đoán cũng biết Phương Ngọc Long đã khiến cô có thai. 

Nếu tôi không thể đón bạn ở nhà thì tôi có thể làm điều đó ở Anh không? 

Nghĩ tới đây, trong mắt Trương Trọng Hoa phóng ra tia sáng hung ác. 

Dương Thanh Vũ sống gần trường học, cách hộp đêm nơi tổ chức bữa tiệc năm sáu cây số, hai người bắt taxi về. 

Toàn bộ thành phố Xie được xây dựng giữa những ngọn đồi. Mặc dù là một thành phố lớn ở giữa thành phố nhưng không có tòa nhà cao tầng nào đặc biệt. 

Tất nhiên, nhiều tòa nhà ở đây rất độc đáo, chẳng hạn như Câu lạc bộ Genting ở trung tâm thành phố chỉ có chục tầng nhưng chỉ nhìn thoáng qua có thể để lại ấn tượng sâu sắc. 

Hầu hết các ngôi nhà kiểu Anh đều là những ngôi nhà nhỏ hai tầng kiểu phương Tây. Đối với những người không có tiền, những ngôi nhà cũng giống như những ngôi nhà ở vùng nông thôn Trung Quốc. 

Những ngôi nhà đủ tiêu chuẩn cũng giống như những ngôi nhà phố ở Trung Quốc. Dương Thanh Vũ và con gái thuê một căn nhà như vậy. 

Mẹ Dương hơi bất ngờ khi con gái đưa một cậu bé người Hoa về. 

Sau khi biết danh tính của Phương Vũ Long, anh ấy đã trò chuyện với Phương Vũ Long một lúc. 

Dương Thanh Vũ nói với Phương Vũ Long rằng tình hình an ninh công cộng ở các thành phố lớn của Anh không tốt, đồng thời yêu cầu Phương Vũ Long ngủ ở nhà cô và đến khách sạn vào ban ngày. 

Phương Vũ Long muốn nói rằng anh ta, một người đàn ông trưởng thành, không có gì phải sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy Dương Thanh Vũ trắng trẻo và dịu dàng, anh ta cảm thấy có chút ngứa ngáy trong lòng. 

Đặc biệt là khi Dương Thanh Vũ yêu cầu anh ở lại, trong mắt cô tràn đầy mong đợi. Phương Vũ Long, người đã nhìn thấy vô số phụ nữ, đã hiểu ý của đối phương. 

Đã hơn một năm kể từ khi Dương Thanh Vũ và Đại Thành chia tay. Họ không còn là vợ của bạn bè nữa. Chẳng liên quan gì đến tình một đêm với tiền bối xinh đẹp và gợi cảm này. 

Quả nhiên, sau khi mẹ Dương đi ngủ, Dương Thanh Vũ liền đi tới phòng Phương Ngọc Long. 

Dương Thanh Vũ vừa nhẹ nhàng mở cửa, liền bị Phương Ngọc Long kéo vào. Cô sợ đến mức hét lên, Phương Vũ Long lập tức bịt miệng cô lại. 

Khi Phương Ngọc Long buông ra, Dương Thanh Vũ mặt đỏ bừng nhẹ nhàng hỏi: "Sao ngươi biết ta sẽ tới?"

"Thần giao cách cảm." Phương Vũ Long nói xong liền ôm chặt Dương Thanh Vũ và hôn cô. 

Dương Thanh Vũ nhỏ nhắn, thấp hơn Phương Vũ Long hai mươi centimet, cô phải kiễng chân lên để hôn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đang mặc quần áo mùa thu và quần mùa thu. Dương Thanh Vũ ôm hắn, không nhịn được đưa đôi tay xinh đẹp của mình vào trong bộ quần áo mùa thu của Phương Ngọc Long. Rõ ràng là cô ấy đã kìm nén nó rất lâu. Khi gặp Phương Vũ Long đến Anh để “du lịch”, cô không khỏi òa khóc. 

Sau nụ hôn nồng nàn, Phương Vũ Long bế Dương Thanh Vũ lên chiếc giường êm ái. 

Dương Thanh Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton. Mặc dù chiếc váy ngủ rất dày nhưng bộ ngực hơi run rẩy của cô vẫn có thể được nhìn thấy qua chiếc váy ngủ. 

Cả hai đều thở dốc. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long luồn vào giữa váy của Dương Thanh Vũ, mò mẫm hướng lên trên đôi chân tròn trắng như tuyết của chị gái xinh đẹp, cuối cùng ấn vào đám lông mu mềm mại và dịu dàng của cô ấy. 

Âm đạo của Dương Thanh Vũ bị tấn công, toàn thân cô run rẩy, trong lòng tràn ngập ham muốn và sợ hãi. 

Suy cho cùng, Phương Vũ Long chính là người mà Phán Chí Kỳ theo đuổi. Ngay cả ở Anh, cô cũng sợ Phán Chí Kỳ sẽ trách móc cô nếu anh phát hiện ra. 

Tất nhiên, so với chút lo lắng trong lòng, Dương Thanh Vũ lại mong muốn Phương Ngọc Long tiến vào cơ thể cô, để cô trút bỏ nỗi buồn trong lòng. 

Chiếc váy ngủ mềm mại cuộn lên theo lòng bàn tay của Phương Vũ Long, để lộ cặp đùi tròn trịa của Dương Thanh Vũ, háng ngọc trắng nõn mềm mại, chiếc bụng phẳng và bộ ngực ngọc cao chót vót. 

Dương Thanh Vũ tuy nhỏ nhắn nhưng bộ ngực của cô lại vô cùng đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Khi chiếc váy ngủ được lật lên, cặp ngực săn chắc như ngọc vẫn run rẩy theo chuyển động của chiếc váy ngủ. Một cặp núm vú màu đỏ tươi và thanh tú đứng thẳng trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết ấm áp và thơm ngát, như nhị hoa vừa chớm nở và những hạt hồng ngọc trong suốt như pha lê. 

Phương Vũ Long nhéo bộ ngực ngọc bích xinh đẹp của sư tỷ nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng. 

Dương Thanh Vũ khỏa thân ôm chặt Phương Vũ Long, muốn cọ xát anh vào cơ thể cô. 

Khi Fang Yulong ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt của Dương Thanh Vũ quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp và toàn bộ cơ thể trắng trẻo và mềm mại đều đỏ bừng. 

Phương Vũ Long trong giây lát đã cởi hết quần áo, để lộ con cặc dày đến lạ thường của mình. 

Giống như những người phụ nữ khác, Dương Thanh Vũ đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc to và kỳ lạ của người đàn ông. 

Lớn đến vậy, chẳng trách Chí Kỳ vẫn nhớ anh chàng này dù biết anh ta thích Trương Trùng Nhạc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Vũ đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch. Cô vừa mong chờ vừa lo lắng về những gì sắp xảy ra. 

"Qingyu, sao em không liếm nó cho anh trước đi? Vừa lên tới anh sẽ đập nát con mèo nhỏ của em, sợ em chịu không nổi." Dương Thanh Vũ tuy đầy khiêu gợi nhưng lại nhỏ nhắn, Phương Vũ Long nghi ngờ rằng con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Dương Thanh Vũ. 

"Đại biến thái, khó trách Trương Trọng Hoa không cho ngươi hẹn hò với em gái hắn, xem ra hắn rất hiểu ngươi." Mặc dù Dương Thanh Vũ mắng Phương Vũ Long là một kẻ biến thái, nhưng cô ấy vẫn hào phóng nắm lấy con cặc dày và kỳ lạ của người đàn ông. Cô cũng sợ mình không chịu nổi lực đẩy của Phương Ngọc Long nên trước tiên dùng miệng chia sẻ hỏa lực của thân dưới. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, Dương Thanh Vũ khỏa thân nằm trên háng người đàn ông. Mái tóc dài buông xõa xuống, che đi khuôn mặt của Dương Thanh Vũ như một tấm màn lụa đen. 

Bàn tay trẻ con của Dương Thanh Vũ cũng vô cùng mềm mại, khiến Phương Vũ Long rất thoải mái. 

Dương Thanh Vũ nhìn Phương Vũ Long qua mái tóc của cô và thấy rằng người bên kia đang nhắm mắt tận hưởng. Cảm giác xấu hổ trong lòng cô đã giảm đi rất nhiều. Cô từ từ cúi đầu xuống, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Dương Thanh Vũ và Đại Thành cũng chơi trò chơi tình dục bằng miệng, nhưng bộ phận sinh dục của Đại Thành không thể so sánh với Phương Vũ Long. Lần đầu tiên đưa quy đầu to lớn của Phương Vũ Long vào miệng, Dương Thanh Vũ cảm thấy có chút ngột ngạt. Cô há to miệng, do dự hơn chục lần mới quen với quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, Dương Thanh Vũ chỉ có thể ngậm phần trên gần quy đầu trong miệng. 

Cô dùng tay mút và vuốt ve gốc cặc và bìu của người đàn ông. 

Bị Dương Thanh Vũ trêu chọc như vậy, con cặc to lớn của Phương Ngọc Long lại sưng lên trong miệng tiền bối xinh đẹp. 

Dương Thanh Vũ cảm thấy con cặc trong miệng mình đã lớn trở lại. Cô đang định nhổ ra thì lại bị bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long ấn chặt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục bú con cặc to khủng khiếp của người đàn ông. 

Ôi Chúa ơi, nó dường như lại lớn hơn nữa! 

Của Đại Thành nhỏ hơn cái này nhiều. Có lẽ nào anh ta bị "khuyết tật"? 

Dương Thanh Vũ cho rằng ở Trung Quốc, nếu một người đàn ông không đủ cao sẽ bị coi là người khuyết tật hạng hai. Có dương vật nhỏ cũng bị coi là khuyết tật hạng hai phải không? 

Phương Vũ Long nhìn Dương Thanh Vũ vùi đầu vào háng anh, ôm con cặc to lớn của anh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hấp dẫn của cô, cảm thấy vô cùng kích thích.

Anh ấy có mối quan hệ tốt với Đại Thành. Dương Thanh Vũ là bạn gái cũ của Đại Thành, và bây giờ cô ấy cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng, điều này mang lại cho anh ấy một niềm vui đặc biệt. 

Dương Thanh Vũ đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long trong mười phút. Cổ cô mỏi đến mức rút cặc của người đàn ông ra khỏi miệng. Con cặc lạ đã đầy nước bọt của cô và trông sáng bóng. 

"Thanh Ngọc tiền bối, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta sẽ làm thật." Phương Vũ Long đưa tay đến háng của Dương Thanh Vũ và dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của tiền bối xinh đẹp. Anh nhìn thấy âm đạo của tiền bối xinh đẹp trơn trượt và cô sẵn sàng bị một người đàn ông xâm nhập. 

Phương Vũ Long nhấc chân của tiền bối xinh đẹp lên, giơ thân hình to lớn của mình lên và ấn vào môi âm hộ của tiền bối xinh đẹp. Anh đẩy về phía trước, lập tức đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của tiền bối xinh đẹp. 

Dù chỉ là một chiếc giường đơn nhưng nệm rất mềm. Phương Vũ Long lao vào, Dương Thanh Vũ cảm thấy cơ thể mình chìm xuống. Con cặc dày đặc cắm vào phần thân dưới của cô, kéo căng âm đạo của cô đến mức muốn nổ tung, khiến cô không khỏi rên rỉ đầy dục vọng. 

Kể từ khi có Vương Vũ, Phương Vũ Long thích quan hệ tình dục với kiểu phụ nữ này. 

Thân hình của Dương Thanh Vũ còn gợi cảm hơn Vương Vũ, ngay cả xương mu của cô ấy cũng vô cùng đầy đặn. Môi âm hộ mềm mại và da thịt âm đạo của cô khiến Phương Vũ Long vô cùng hạnh phúc. Chúng mềm mại hơn Vương Vũ nhưng lại không có được sự kích thích sảng khoái như Vương Vũ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình nhét vào trong cơ thể Dương Thanh Vũ, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ xinh đẹp, không ngừng di chuyển bàn tay to lớn của mình trên thân hình ngọc bích trắng nõn đầy đặn của sư tỷ xinh đẹp. 

Dưới sự chạm vào của anh, Dương Thanh Vũ đã lâu không biết mùi vị của thịt, toàn thân run rẩy, đầu óc hỗn loạn. 

Bàn tay to của Phương Vũ Long chơi đùa với bộ ngực tròn trịa, mềm mại và thẳng đứng của Dương Thanh Vũ, nhào nặn chúng, khiến lồng ngực của Dương Thanh Vũ nóng bừng, cô duỗi thẳng người để có thể tiếp xúc gần hơn với cơ thể của Phương Vũ Long. 

Có lẽ là vì anh đến Anh mà không có bạn gái đi cùng, cũng có thể là vì Dương Thanh Vũ là bạn gái của Đái Thành. Sự nhiệt tình của Phương Vũ Long rất cao. Anh cẩn thận nếm thử cơ thể ngọc mềm mại của Dương Thanh Vũ và cảm nhận được vẻ đẹp đầy đặn của chị gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực Dương Thanh Vũ, đưa lưỡi qua lại trong khe ngực của chị gái xinh đẹp. Thỉnh thoảng anh ngậm bộ ngực trắng như tuyết vào miệng, dùng lưỡi cạo đầu vú cương cứng rồi nhẹ nhàng cắn vào nụ hoa nhạy cảm. 

Phương Vũ Long thích bộ ngực đầy đặn của phụ nữ, đặc biệt là những bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy gợi cảm như Dương Thanh Vũ. 

Khi Fang Yulong di chuyển lên xuống, Dương Thanh Vũ phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhanh chóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngửa ra sau, lông mày hơi nhíu trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi chân trắng nõn mềm mại ôm chặt mông Phương Ngọc Long, đôi tay ngọc ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Dương Thanh Vũ, ham muốn của Phương Vũ Long tăng lên. Anh đẩy cặc của mình đến cửa âm đạo của chị gái xinh đẹp, nắm chặt vòng eo mềm mại của chị gái xinh đẹp, đẩy mông thật mạnh rồi nhanh chóng đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo mỏng manh của chị gái xinh đẹp. Quy đầu lớn đập vào sâu trong trái tim yêu thương của Dương Thanh Vũ. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta bị ngươi đánh chết..." Dương Thanh Vũ trong lòng tê dại có chút nhói lên. Cô biết dương vật của người đàn ông quá lớn và làm cô bị thương nên đã móc mạnh vào cổ Phương Vũ Long để khiến người đàn ông giảm cường độ tác động lên âm đạo của cô. 

Âm đạo ấm áp của chị gái xinh đẹp kẹp chặt con cặc của Phương Vũ Long đến mức không còn khe hở ở giữa. Cảm giác ngứa ran từ đỉnh quy đầu khiến máu của Phương Vũ Long sôi lên vì dục vọng. Anh áp đầu quy đầu vào trái tim ấm áp của Dương Thanh Vũ, lắc mông qua lại, vừa vặn vừa ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thanh Vũ mà hỏi: “Thanh Ngọc, em thấy thoải mái không?”

"Ừm... cảm giác thật dễ chịu..." Dương Thanh Vũ toàn thân tê dại và đau nhức vì bị Phương Ngọc Long xoa bóp, hai chân móc vào mông Phương Ngọc Long cũng đang run rẩy.

Mặc dù đang là mùa đông nhưng nhiệt độ trong phòng không cao, cả hai đều bắt đầu đổ mồ hôi. Ngay cả ngực của Dương Thanh Vũ cũng có những hạt mồ hôi nhỏ chảy ra. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Phương Vũ Long, âm đạo của Dương Thanh Vũ chứa đầy dịch âm đạo mịn màng, và cùng với sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, cô phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Phương Vũ Long cảm thấy toàn bộ con cặc của mình đã được ngâm trong nước âm đạo ấm áp. Quy đầu cọ xát vào thành âm đạo, thành âm đạo co lại, ép chặt vào dương vật và quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long rất vui mừng khi được gặp một người bạn giường như vậy ở nước ngoài. Anh áp sát vào cơ thể ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, không xương của Dương Thanh Vũ và cảm động theo ý mình. 

Dương Thanh Vũ cảm thấy những cơn co thắt dịu dàng, tê dại và ngứa ngáy phát ra từ phần sâu nhất của âm đạo. Âm đạo mỏng manh và đầy đặn được kết hợp chặt chẽ với con cặc to lớn đưa sâu vào âm đạo của cô. 

Cổ tử cung của Hoa Tân mút và hôn con cặc to lớn của người đàn ông như đôi môi đỏ mọng của cô. 

Chiếc giường đơn tuy êm ái nhưng lại không đủ rộng. Cuộc chiến giữa hai người diễn ra khốc liệt. Cú va chạm mạnh mẽ nhanh chóng đẩy Dương Thanh Vũ ra mép giường, gương mặt xinh đẹp treo ngoài mép giường. 

"A... sắp rơi... sắp rơi..." Dương Thanh Vũ dùng sức ngẩng đầu lên, nhưng sức lực của nàng không đủ, thỉnh thoảng lại rơi xuống, khiến nàng có chút sợ hãi. 

Phương Ngọc Long bế Dương Thanh Vũ lên, hôn lên dái tai xinh đẹp của tiền bối rồi nói: "Thanh Ngọc, giường nhỏ quá, chúng ta đứng lên cũng được." Phương Vũ Long nói xong liền bế Dương Thanh Vũ lên giường, rút ​​cặc ra rồi lật người đàn chị xinh đẹp qua, Dương Thanh Vũ chưa kịp vào vị trí thì con cặc lớn đã được đưa vào từ phía sau. 

Dương Thanh Vũ không xa lạ gì với tư thế này, nhưng con cặc của Phương Vũ Long lại dày và dài, đánh rất mạnh. Dương Thanh Vũ đứng chắp hai chân lại và cảm thấy một quả trứng lớn nhét vào âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long tự nhiên cảm thấy tuyệt vời. Đôi chân săn chắc của Dương Thanh Vũ khiến âm đạo của cô càng siết chặt hơn. Khi đưa vào, cô có cảm giác quy đầu to lớn của mình bị kẹp chặt bởi những lớp da thịt mềm mại của chị cả xinh đẹp. 

"A... a..." Khi Dương Thanh Vũ hét lên, Phương Ngọc Long thỉnh thoảng nắm lấy vai cô, nâng cô lên. Bộ ngực lớn treo ngược trên ngực cô rung chuyển như nhũ đá. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh háng của mình, cọ xát vào cặp mông to trắng nõn của Dương Thanh Vũ. Đôi quy đầu to tròn không ngừng chạm vào trái tim nhạy cảm sâu trong âm đạo của chị gái xinh đẹp. 

"Ừm... đừng dùng nhiều sức như vậy... Tôi không chịu nổi... a..." Dương Thanh Vũ nằm ở mép giường, nâng mông cao lên đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã buông vai của chị gái xinh đẹp ra, nắm chặt cặp mông tròn trịa và săn chắc của chị gái xinh đẹp, không ngừng vặn vẹo hông, thử nghiệm bộ phận nhạy cảm nhất trên âm đạo của chị gái xinh đẹp. 

"Chính là... a... thật đau và ngứa... a... a..." Vừa hét lên, Dương Thanh Vũ vừa nâng eo lên, vặn vẹo hông để hợp tác với đòn tấn công của Phương Ngọc Long. 

Với sự hợp tác của cô, Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã được đưa vào một nơi tuyệt vời. Trong âm đạo của chị gái xinh đẹp có một vòng thịt che khuất quy đầu của anh. Miếng thịt bên trong không ngừng vặn vẹo, ép và cọ xát vào quy đầu của anh. 

Niềm vui do sự giao hợp này mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Phương Vũ Long. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi và mạnh mẽ được phun ra từ sâu trong trái tim Dương Thanh Vũ. Quy đầu to lớn của Phương Vũ Long được ngâm trong chất lỏng ấm áp từ chị gái xinh đẹp, như thể bị hút bởi một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp. 

"À!" Với một tiếng gầm sâu, Phương Vũ Long lại trở nên hung bạo, đâm mạnh vào âm đạo của Dương Thanh Vũ. Trong cơn co giật kỳ diệu không thể diễn tả được khắp toàn thân Dương Thanh Vũ, Phương Ngọc Long bắn ra tinh dịch nóng hổi của mình, tất cả đều trúng vào cốt lõi của chị gái xinh đẹp. 

Không biết qua bao lâu, Dương Thanh Vũ mới tỉnh lại, nằm trên Phương Ngọc Long trên người, khe khẽ nức nở. Phương Ngọc Long sửng sốt, nhẹ giọng hỏi: "Thanh Vũ, ngươi không hối hận sao?"

“Không, tôi chỉ cảm thấy rất vui thôi.” Dương Thanh Vũ nằm trên Phương Vũ Long và kể cho Phương Vũ Long về nỗi cô đơn bên trong của cô. 

Khi cô ở Lingjiang, gia đình Dương Thanh Vũ cao hơn và mọi người đều coi cô như một công chúa. 

Ở Anh, không ai quan tâm cô ấy là ai. 

Cùng với sự khác biệt về ngôn ngữ và văn hóa, người ta có thể hình dung ra nỗi chán nản nội tâm của Dương Thanh Vũ. Nếu không có mẹ cô đồng hành, Dương Thanh Vũ đã sụp đổ rồi. 

Bây giờ có một người bạn cũ ở Lăng Giang nghe cô nói chuyện, mọi phiền muộn trong lòng cô đều được giải tỏa. 

Không chỉ về mặt thể chất mà còn về mặt tinh thần. 

"Qingyu, ngươi và Đái Thành đã chia tay rồi, ngươi nên ở đây tìm bạn trai đi. Ngươi còn nghĩ tới Đái Thành sao?"

"Không đúng, chỉ là tôi chưa tìm được người thích hợp, tôi không thích người Anh, trên người họ có quá nhiều lông, nhìn rất quái dị."

"Vậy thì hãy tìm một người Trung Quốc. Có hàng trăm ngàn người Trung Quốc sống ở Anh. Bạn thậm chí không thể tìm được bạn trai. Tôi nghĩ một trong những chàng trai đi cùng bạn hôm nay đang chú ý đến bạn."

"Phương Ngọc Long, ngươi sợ ta quấy rầy ngươi hay nói cho Chí Thất biết chuyện của chúng ta sao? Ngươi nóng lòng muốn ta tìm bạn trai, vậy mà còn gây áp lực cho ta, xem ra ta phải nói cho Chỉ Thất biết ngươi không đáng tin cậy."

Chụp! Phương Vũ Long vỗ vào mông Dương Thanh Vũ và nói: "Tôi yêu cầu bạn tìm bạn trai vì sự thương hại của bạn, có người an ủi lẫn nhau thì có gì sai?"

"Tôi sẽ xem xét. Phương Vũ Long, bạn nói Zhiqi và Trương Sung Nguyệt là có ý gì? Zhiqi hẳn phải biết về việc đính hôn của bạn với Trương Sung Nguyệt."

"Được rồi, chuyện của chúng ta đừng lo lắng, chúng ta sẽ lo liệu, ngươi là bạn tốt của Chỉ Kỳ, ta chân thành hy vọng ngươi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn ở đây."

"Không nói cũng đừng nói, ngươi sẽ không cho Chí Kỳ cùng Trương Trung Nhạc chơi cùng nhau đúng không?"

"Tiểu biến thái, sao trước đây ta không nhận ra ngươi biến thái như vậy?"

Thị trấn nhỏ Weston nằm ở phía đông thành phố Xie. Mặc dù phong cảnh không đẹp bằng Droe nhưng địa hình tương đối bằng phẳng và quy mô khu dân cư lớn hơn Droe rất nhiều. 

Trong một ngôi nhà bình thường có một người phụ nữ phương Đông sống ẩn dật. 

Cô hiếm khi ra ngoài trừ khi cần thiết, và tất nhiên, rất ít người đến thăm cô. 

Chiều hôm đó, một người đàn ông phương Đông bước ra ngoài nhà người phụ nữ và nhẹ nhàng ấn chuông cửa. 

Người phụ nữ mở cửa, nhìn người đàn ông phương Đông đang đứng ngoài cửa, liền mời người đàn ông vào nhà. 

Người phụ nữ dường như biết lý do tại sao người đàn ông này lại đến gặp cô và giữ im lặng. 

Người đàn ông cởi mũ xuống và nói với người phụ nữ: "Cô Hoài Vân, cô không định nói với tôi điều gì sao?"

“Phạm Thăng Dung, cậu tới đây chỉ để hỏi tôi câu này thôi phải không?”

Phán Thành Dung có chút ngạc nhiên. Anh chỉ nói với người phụ nữ tên tiếng Pháp của mình, nhưng cô thực sự biết tên tiếng Trung của anh. Anh không khỏi hỏi người phụ nữ làm sao cô biết tên anh. 

Hoài Vân liếc nhìn Phàm Thịnh Dung, bình tĩnh nói: “Ngươi biết tên của ta, vì cái gì ta lại không biết ngươi?”

"Tôi biết tên của bạn vì tôi đã từng nghe tên bạn trước đây và tôi đã xem ảnh của bạn ở chỗ anh rể tôi và tôi biết bạn tồn tại. Trước đây chúng ta không biết nhau. Làm sao bạn có thể biết tôi?"

"Tuy rằng ta chưa từng gặp qua ngươi, nhưng là đã gặp qua muội muội của ngươi. Sau ngần ấy năm, ngươi, đại thiếu gia nhà họ Phạm, là người duy nhất còn suy nghĩ về chuyện năm đó. Sau khi chúng ta tình cờ gặp nhau ở Paris một năm trước, ngươi đã giả vờ yêu từ cái nhìn đầu tiên và theo đuổi ta. Ngươi không nghĩ rằng ngươi làm quá rõ ràng sao?"

Phán Thành Dung cười ngượng ngùng nói: "Tôi chỉ muốn biết sự thật về năm đó. Cô là người duy nhất tôi biết có liên quan đến chuyện năm đó. Cô Hoài Vân, cô từng là học trò của anh rể tôi. Vì tình cảm thầy trò năm đó, xin hãy nói cho tôi biết sự thật về chuyện năm đó."

"Phạm Thịnh Dung, ngươi làm sao phiền toái? Chuyện quá khứ cứ để qua đi, đừng nhắc lại nữa."

"Không, tôi muốn biết sự thật. Tôi không tin anh rể tôi sẽ phản bội. Chuyện này đã chôn vùi cả Fan gia. Xin hãy nói cho tôi biết sự thật về năm đó. Dù Fan gia có phạm tội thì ít nhất cũng phải cho tôi biết tội ác ở đâu, đúng không?"

"Phán Thành Dung, bạn biết sự thật thì có thể làm gì? Bạn có nghĩ rằng chính quyền sẽ nhắc lại quá khứ và thảo luận lại quá khứ không? Không phải tốt hơn là để quá khứ trôi qua? Phán Thành Dung, bạn đã thành lập một gia đình mới ở Pháp. Đừng hành động bốc đồng như một chàng trai trẻ. Hãy nghe lời khuyên của tôi, trở về Pháp và đừng nói với ai rằng bạn đến gặp tôi. Một ngày nào đó bạn sẽ hiểu."

Phán Thành Dung chỉ vì mộng tưởng mà tìm đến Hoài Vân, nhưng lại không có được sự thật mà mình muốn biết nên đành phải tuyệt vọng rời khỏi nơi ở của Hoài Vân.

Nhìn bóng dáng Phán Thành Dung rời đi, Hoài Vân thở dài, thu dọn hành lý và rời khỏi Weston. 

Tại một trang trại ở Fenggu, Judy nghĩ đến Phương Vũ Long, người mà cô tình cờ gặp ngày hôm đó. 

Bản thân cô cũng rất ngạc nhiên, tại sao cô lại có cảm giác quen thuộc với người thanh niên xa lạ này? 

Chẳng lẽ vì ngồi trên xe chen chúc nhau nên cơ thể họ khó tránh khỏi va chạm khi xe đang chạy? 

Nghĩ đến chàng trai trẻ đang nhìn mình, Judy cảm thấy hơi nóng và có chút buồn cười. 

Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Khi cả hai đứng chen chúc nhau, Judy thậm chí còn cảm thấy chàng trai trẻ đang cố tình cọ sát vào cơ thể cô. Nếu chàng trai trẻ biết được cô có thể là mẹ anh, không biết trong lòng anh sẽ nghĩ gì. 

Bệnh viện Maria, Trương Sung Hoa đang nghe điện thoại chờ điều trị. 

Có lẽ vì quá hưng phấn, hoặc có lẽ vì cảm thấy trong bệnh viện không ai có thể hiểu được mình nên Trương Trùng Hoa đã không khống chế tốt giọng nói của mình. 

"Đó là cách Phương Vũ Long giết bạn của tôi, tôi cũng sẽ giết anh ta theo cách tương tự... Đúng, chỉ cần là ma túy... Không sao cả, anh ta không bị kết án cũng không sao. Chỉ cần anh ta có hồ sơ này, cả đời anh ta sẽ không muốn tham gia chính trị... Không, anh ta đến Anh du lịch. Anh ta sẽ ở lại thành phố Xie nhiều nhất là hai ngày. Tối nay anh ta phải hành động... Tôi sẽ sắp xếp thời gian cho em... Đừng lo, tôi sẽ cho từng cái một." 20.000 bảng của bạn khi sự việc được giải quyết xong. Tiền không phải là vấn đề, tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của Fang.

Judy đang chuẩn bị vào phòng bệnh thì quay lại văn phòng của mình. Cô biết cha của Trương Sung Hoa là tỉnh trưởng ở Trung Quốc, nhưng ông ta không thể đối phó với kẻ thù ở nhà và muốn tấn công người đó ở Anh. 

Người đàn ông đến thăm Vương quốc Anh tên là Phương Vũ Long... Judy lại nghĩ đến chàng trai trẻ ngày hôm qua vừa đến thăm Vương quốc Anh. Tạ Thị đến hôm qua cũng tên là Vũ Long. Chẳng lẽ hắn chính là cái tên biến thái đó sao? 

Phương Ngọc Long? 

Có thể nào đó là gia đình của anh ấy? 

Judy bấm vào một thư mục ẩn trong máy tính, trong đó có chứa một số tài liệu điện tử. Cô bác sĩ xinh đẹp bấm vào một trong số chúng. Tài liệu đó là một bài báo có hình ảnh trên đó. Nếu Phương Vũ Long ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ nhận ra Phương Đại Minh trong ảnh. 

Bản tin này nói về chuyến thăm Vương quốc Anh của Thủ tướng và Phương Đại Minh là một trong những người tùy tùng. 

Judy đóng tài liệu lại và chìm vào suy nghĩ. 

Phương Đại Minh hiện là Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông, còn cha của Trương Sung Hoa là cựu Tỉnh trưởng tỉnh Giang Đông. Hai người có mâu thuẫn là chuyện bình thường. 

Người trợ lý đến gọi Judy và nói rằng bệnh nhân đã sẵn sàng. Judy đứng dậy và đi đến phòng của Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa tưởng tượng rằng Phương Vũ Long bị cảnh sát bắt giữ, ma túy được tìm thấy trên người và danh tiếng của anh ta bị hủy hoại, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. 

"Sùng Hoa, hôm nay tâm tình của ngươi tựa hồ rất tốt, ngươi có cái gì vui vẻ như vậy?" Judy kiểm tra thi thể của Trương Sung Hoa để chuẩn bị thuốc cho Trương Sung Hoa. 

"Bác sĩ Judy, một người bạn từ Trung Quốc đến thăm tôi. Tối nay chúng tôi có một bữa tiệc nên khá vui."

"Tôi thực sự ghen tị với các bạn trẻ, các bạn có nhiều bạn bè và thường xuyên tụ tập, ở nước ngoài các bạn sẽ không cô đơn." Judy thở dài, tỏ vẻ bất lực. 

"Bác sĩ Judy, bạn cũng còn rất trẻ. Và bác sĩ Judy cũng là người Trung Quốc. Cho dù bạn không đến từ Trung Quốc, bạn vẫn có thể tham dự bữa tiệc của chúng tôi." Trương Sung Hoa đã được điều trị được nửa năm. Anh quen Judy và biết rằng cô bác sĩ xinh đẹp đang độc thân và thậm chí còn chưa có bạn trai. 

Nếu Trương Sung Hoa là một người đàn ông khỏe mạnh, có thể anh ta sẽ theo đuổi bác sĩ Judy, nhưng tình trạng của anh ta khiến anh ta chỉ mơ mộng về vị bác sĩ xinh đẹp. 

Tất nhiên, là một bệnh nhân, anh có nhiều cơ hội tiếp xúc với Judy hơn. Nếu như có thể chiếm được thiện chí của nữ bác sĩ xinh đẹp trong quá trình điều trị và sau này căn bệnh sẽ được chữa khỏi, họ thậm chí có thể có được một nụ hôn hạnh phúc. 

"Thật sao? Bạn và bạn bè của bạn không phiền chứ?"

"Sao có thể được? Tối nay tôi và bạn bè sẽ tổ chức một bữa tiệc ở Devonshire trên phố Elton. Tôi sẽ mời bác sĩ Judy đi cùng."

"Có thật sự ổn không? Tối nay tôi nhất định sẽ đi." Judy mỉm cười với Trương Sung Hoa, tự hỏi liệu Phương Vũ Long mà Trương Sung Hoa nhắc đến có phải là Vũ Long mà cô gặp ngày hôm qua hay không. 

Thị trấn Weston. 

Phán Thành Dung mặc áo gió màu nâu lại đi tìm Hoài Vân thì phát hiện Hoài Vân đã thay đồ trong đêm. 

Phán Thành Dung thất vọng rời khỏi nơi ở của Hoài Vân và lang thang trên đường phố Xiechen. Khi mệt mỏi, anh bước vào quán cà phê để uống cà phê. 

Trong khi chờ cà phê, Phán Thành Dung lấy ra một con ve sầu ngọc cẩn thận chơi đùa, hồi tưởng lại những ngày huy hoàng của Fan gia. 

Phương Vũ Long, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ và Dương Thanh Vũ, người đã bị kìm nén trong thời gian dài, là một cặp đôi hoàn hảo. Hai người họ ở trên giường gần như suốt đêm. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể của Dương Thanh Vũ sưng đỏ và sưng tấy, sờ vào có cảm giác hơi nóng. 

Phương Vũ Long không hề bị ảnh hưởng chút nào, nhưng anh có chút xấu hổ khi nhìn thấy mẹ Yang. 

Tâm trạng của mẹ Dương cũng không khá hơn là bao. Đêm qua, tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái khiến bà tỉnh táo, khơi dậy dục vọng trong lòng. 

Dương Thanh Vũ và Phương Vũ Long đã làm hài lòng cô, và mẹ Yang không còn cách nào khác ngoài việc tự mình giải quyết vấn đề. Chỉ nghe tiếng rên rỉ quen thuộc của con gái khi lên đỉnh, mẹ Dương dù sao cũng không thể nhận ra cơn ngứa ngáy trong cơ thể, chỉ có thể vội vàng chấm dứt. 

Dương Thanh Vũ hỏi Phương Vũ Long anh ấy sẽ đi đâu, và Phương Vũ Long nói rằng rất hiếm khi đến Tạ Thị, vì vậy tất nhiên anh ấy phải nhìn thấy tất cả những địa điểm độc đáo ở đây. 

Sau khi rời khỏi nhà Yang và đi bộ và dừng lại ở tòa thị chính, Phương Vũ Long đã đến một quán cà phê ven đường để nghỉ ngơi. 

Vừa bước vào quán cà phê, Phương Vũ Long đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên có khuôn mặt phương Đông đang ngồi uống cà phê trong góc. Điều khiến Phương Vũ Long chú ý không phải là khuôn mặt phương Đông của người đàn ông trung niên mà là con ve sầu màu đỏ nhạt mà anh ta đang chơi đùa. Những con ve sầu có màu này cực kỳ hiếm. Phương Vũ Long biết rằng Kiều Thu Dung có một tác phẩm mà cô luôn trân trọng. Đó là biểu hiện của tình yêu được trao cho cô bởi mối tình đầu. 

Anh ấy có gặp được mối tình đầu của Kiều Thu Dung không? Phương Vũ Long bước tới trước mặt người đàn ông trung niên và hỏi bằng tiếng Trung: "Tôi có thể ngồi ở đây không?"

Phán Thành Dung ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Long, sửng sốt vài giây mới nói: "Mời ngồi. Làm sao bạn biết tôi đến từ Trung Quốc?"

"Tôi thấy bạn chơi với ngọc." Phương Vũ Long chỉ vào con ve sầu trong lòng bàn tay Phán Thành Dung. 

"Ồ? Cậu cũng thích chơi ngọc à?" Phán Thành Dung có chút khó tin nhìn Phương Vũ Long. 

"Tôi không thể nói là chơi ngọc, nhưng có một số sở thích của tôi là đúng." Phương Vũ Long ngồi đối diện với Phán Thành Dung, tháo mặt dây chuyền ngọc trên cổ ra và đưa cho người khác nếm thử. 

Phán Thành Dung hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một mảnh xanh hoàng gia có giá trị treo trên cổ Phương Vũ Long. Anh ta cầm nó trong tay, xem xét cẩn thận, sau đó gật đầu nói: "Thật là một viên ngọc. Hình chạm khắc cũng rất tinh xảo. Chắc là do một nghệ nhân nổi tiếng làm ra. Không biết từ "Thái Ri" đằng sau nó có ý nghĩa gì?"

"Đây là quà của một trưởng lão của tôi. Bà ấy nói Thái Ri có nghĩa là thần mặt trời vĩ đại. Hoàng đế Yan là thần mặt trời trong truyền thuyết Trung Quốc. Ông ấy hẳn phải lớn hơn thần mặt trời ở phương Tây nên gọi là Thái Nhật."

Phán Thành Dung mỉm cười và nói: "Anh là một trưởng lão khá thú vị."

“Cô ấy cũng đọc nó trong một cuốn sách cổ tên là “Thần lửa”.”

""Thần lửa"? Bạn đã xem cuốn sách này chưa?" Phán Thành Dung có chút phấn khích khi nghe Phương Vũ Long nói về "Thần lửa". Điều này khiến Phương Vũ Long càng chắc chắn rằng người đàn ông trung niên trước mặt có quan hệ họ hàng với Kiều Thu Dung. 

"Không, tôi chỉ nghe lời tiền bối nói thôi."

"Ồ, bạn đến từ đâu?"

"Giang Đông Linh Giang, ta tới đây gặp một người bạn, mấy ngày nữa sẽ trở lại Trung Quốc. Quê quán của ngươi ở đâu?"

"Quê hương của tôi cũng là người Giang Đông, nhưng tôi đã định cư ở Pháp hơn mười năm. Lần này tôi đến đây để thăm một người bạn cũ, nhưng cô ấy đã chuyển đi nơi khác."

"Ngươi cũng là người Giang Đông sao? Chúng ta là đồng hương, ở nước ngoài gặp mặt không dễ dàng, chúng ta cùng nhau chụp một tấm ảnh."

Phán Thành Dung rất vui vẻ chụp ảnh cùng Phương Vũ Long, hai người đã trao đổi tên và thông tin liên lạc. 

Phán Thành Dung sửng sốt một lúc khi nghe thấy tên của Phương Vũ Long, sau đó cẩn thận nhìn Phương Vũ Long. Tên của chàng trai trẻ trước mặt có phần giống với tên cháu trai của anh ta. 

Phương Vũ Long không chú ý đến ánh mắt của Phán Thành Dung. Sau khi tách khỏi Phán Thành Dung, Phương Vũ Long lại xem ảnh trên điện thoại. Anh tự hỏi liệu người đàn ông này có phải là mối tình đầu của Kiều Thu Dung hay không. Nếu vậy, liệu cô có đến tìm anh sau khi biết tung tích của người đàn ông trung niên này không? 

Thành phố sôi động hơn vào ban đêm so với ban ngày, đặc biệt là nơi mọi người vui chơi. 

Trên sàn nhảy đông đúc, Phương Vũ Long và bác sĩ Judy vặn eo và bám lấy nhau. 

Mặc dù đã biết Judy là bác sĩ của Trương Sung Hoa nhưng Phương Vũ Long vẫn hơi ngạc nhiên khi thấy Judy xuất hiện trong bữa tiệc, còn bác sĩ Judy lại giả vờ như không biết anh ta. 

"Bác sĩ Judy, anh đang làm trò gì vậy?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy eo Judy, mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ khiến anh không thể dừng lại. 

Judy, người đã cởi áo khoác, mặc một chiếc áo len dài bó sát, làm nổi bật đường cong ngực quyến rũ của cô. Trên sàn nhảy có rất nhiều người, thỉnh thoảng hai người lại chạm mặt nhau. Bộ ngực đầy đặn của vị bác sĩ xinh đẹp cọ vào ngực Phương Ngọc Long khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Judy liếc nhìn Trương Sung Hoa cách đó không xa, vòng tay qua vai Phương Vũ Long, thì thầm vào tai người đàn ông: "Tên anh là Phương Vũ Long, và anh có ác cảm với Trương Sung Hoa, phải không?"

"Bác sĩ Judy, làm sao ông biết điều này?" Phương Ngọc Long rất ngạc nhiên. Nếu Judy biết tên thật của anh khi anh được giới thiệu trước đó, làm sao cô có thể biết anh có ác cảm với Trương Sung Hoa? 

"Ban ngày tôi nghe thấy Trương Sung Hoa nói chuyện điện thoại với ai đó. Anh ta muốn dùng ma túy để hủy hoại danh tiếng của bạn, giống như bạn đã làm với bạn bè của anh ta."

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghe điều này. Đây là nước Anh. Nếu bị Trương Trọng Hoa gài bẫy, hắn sẽ không có nơi nào có thể tìm người lý luận. 

Chẳng trách Trương Sung Hoa nói muốn chơi với Kiều Tử Tuyên vì muốn gài bẫy anh. 

Tất nhiên, điều mà Phương Vũ Long càng tò mò hơn là tại sao Judy lại nói với anh điều này. 

Judy cười nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi so với Trương Trọng Hoa dễ thương hơn. Lúc nghe Trương Trọng Hoa nói chuyện điện thoại, ta đoán người hắn muốn gài bẫy chính là ngươi, cho nên ta nhận lời hắn tham dự bữa tiệc này, quả nhiên gặp được ngươi ở đây."

"Vậy bác sĩ Judy nghĩ tôi nên làm gì?" Phương Vũ Long ngày càng trở nên kỳ lạ. Tại sao vị bác sĩ xinh đẹp mà chúng ta chỉ gặp một lần này lại ra tay giúp đỡ anh ấy? 

Có thật sự đúng như lời bác sĩ xinh đẹp nói, anh ấy dễ thương hơn Trương Sung Hoa không? 

"Đương nhiên là chúng ta muốn tránh xa phiền toái, mau chóng rời đi nơi này, càng sớm càng tốt rời đi Tạ thị."

"Bác sĩ Judy, bạn thật xinh đẹp." Phương Vũ Long ôm chặt vòng eo mềm mại của Judy và hôn lên khóe miệng của vị bác sĩ xinh đẹp. 

Judy không ngờ Phương Vũ Long sẽ lén lút hôn cô, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Là một phụ nữ trưởng thành, khí chất nam tính toát ra từ một người đàn ông cũng khiến cô say đắm. Khi Fang Yulong lén hôn cô, vị bác sĩ xinh đẹp cảm thấy tim cô đập nhanh hơn. 

Khi Judy mời Kiều Tử Tuyên khiêu vũ, Phương Vũ Long im lặng rời khỏi hộp đêm. Khi mọi người nghĩ đến Phương Vũ Long thì anh ấy đã đi xa từ lâu. 

Kiều Tử Tuyên gọi điện cho Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nói rằng bạn bè của anh ấy ở đó cũng đang tổ chức tiệc và anh ấy muốn chạy tới xem họ vui vẻ nên không làm phiền họ. 

Trương Sung Hoa trông chán nản khi nghe Kiều Tử Tuyên nói rằng Phương Vũ Long đã đi đến một bữa tiệc khác. 

Judy cũng rời hộp đêm nửa giờ sau khi Phương Vũ Long rời đi. Đang định đi ra ngoài, cô sững sờ khi nhìn thấy người đàn ông đang đứng ở cửa. 

Gia đình vợ của Phán Thành Dung khá có uy tín ở Pháp. Phán Thành Dung đã dựa vào trí thông minh và tài năng của mình để đảm nhận vai trò quản lý cấp cao trong công việc kinh doanh của gia đình vợ. Lần này Phán Thành Dung đến Anh với mục đích kinh doanh. 

Sau khi chia tay Phương Vũ Long, Phán Thành Dung đã hẹn các đối tác kinh doanh của mình để cùng nhau ăn tối. 

Sau đó, đối tác kinh doanh đưa Phán Thành Dung đến một hộp đêm. Khi Fan Shengrong chuẩn bị rời đi, anh nhìn thấy một người phụ nữ ở cửa hộp đêm khiến anh vô cùng phấn khích. 

Mặc dù Phán Thành Dung đã ngoài bốn mươi và không còn là sinh viên đại học nhiệt tình như xưa nhưng Judy vẫn nhận ra anh ta dù chỉ nhìn thoáng qua. 

So với vẻ ngạc nhiên trên mặt Judy, trên mặt Phán Thành Dung còn ngạc nhiên hơn. 

Hai mươi năm sau, thật khó tin là em gái anh vẫn giống như những gì anh nhớ về cô ấy. 

"Shengrong, bạn có thực sự là Shengrong?" Judy bước tới chỗ Phán Thành Dung và nhẹ nhàng chạm vào mặt người đàn ông đó, như thể những điều này không phải là sự thật. 

Cô đã tìm kiếm anh trai mình ở Anh hơn mười năm mà không tìm thấy tung tích của anh trai mình. Cô không ngờ hôm nay anh lại đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. 

“Chị…” Phán Thành Dung vui mừng kêu lên, ôm Judy khóc lóc thảm thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 19 Trang Nhược Anh mất đi sự trong trắng và Lục Mộng Linh hiến dâng trinh tiết của cô ở trên cao

Yang Xuân cố tình để lại một số dấu vết để thiếu tá và những người khác biết rằng cô đã đến Dover. Thiếu tá và những người khác nghĩ rằng cô ấy đã đến Pháp, nhưng thay vào đó, Dương Huyền lại đến London và bay về Trung Quốc với danh tính là một Hoa kiều khác. 

Thiếu tá và những người khác làm nhiệm vụ thất bại cũng trở về nhà hai ngày sau, Phương Vũ Long cũng cùng họ trở về nhà. 

Ninh Hằng Cương, người đã là người đứng đầu quân đội, đang thị sát một căn cứ quân sự ở phía đông bắc sông Dương Tử. Sau khi Phương Vũ Long bay đến Hải Thành, anh ấy không quay lại Lingjiang. Ngược lại hắn đi đến căn cứ quân sự, báo cáo quá trình hành động cho Ninh Hoành Cương. 

Phương Vũ Long, người đã mặc quân phục và đứng nghiêm, chào quân đội với Ninh Hằng Cương. Ninh Hoành Cương gọi Phương Ngọc Long lên chiếc xe đặc biệt của mình. Phương Vũ Long muốn đến Kyoto, còn Ninh Hằng Cương sẽ đến tỉnh Sơn Đông, nên anh ấy cùng Phương Vũ Long đi về phía bắc. 

Ngoài tài xế, còn có một người đàn ông mặc thường phục ngồi ở hàng ghế đầu, chính là thư ký mật của Ninh Hoành Cương. 

Thư ký mật nhìn thấy Phương Vũ Long và nhìn thấy Phương Vũ Long lên xe. Anh ta mỉm cười với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long gật đầu đáp lại rồi lên xe. 

Với việc Ninh Hằng Cương đảm nhận vị trí quân trưởng, danh tính tương lai của anh ta đã rõ ràng. 

Đối với người bình thường, tất cả điều này sẽ bình tĩnh và suôn sẻ. 

Đối với Ninh Hằng Cương, cuộc đấu tranh mới chỉ bắt đầu. Chỉ cần không cẩn thận, bất cứ lúc nào cũng có thể bị kéo xuống. 

Dương Huyền là quân cờ bị đối phương vạch trần. Đối với Ninh Hằng Cương, người phụ nữ này là một cách để anh đào sâu đối thủ và củng cố vị trí của mình. 

Tuy rằng hắn đã biết kết quả nhiệm vụ thất bại, nhưng hắn vẫn muốn biết tình huống cụ thể của sự việc, xem đối thủ của hắn còn có thủ đoạn nào khác hay không. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy lần này nhiệm vụ thất bại nguyên nhân chủ yếu là gì?"

"Báo cáo với thủ lĩnh, sau khi nghe kế hoạch di chuyển của cô ta, chúng tôi đã sắp xếp kế hoạch bắt giữ cô ta. Tuy nhiên, khi chúng tôi phân tán nhân viên đến địa điểm đã định trước để phục kích, cô ta nhân cơ hội dàn dựng kế hoạch trộm xe và trốn thoát khỏi tầm mắt của chúng tôi. Khi người của chúng tôi phát hiện ra kế hoạch của cô ta và đuổi theo, cô ta đã chuyển sang phương tiện khác và rời khỏi hiện trường. Xét về hành động của cô ta, cô ta đã chuẩn bị rất tốt và là một bậc thầy ngụy trang. Đối phương thậm chí còn biết chúng ta có bao nhiêu người và làm thế nào họ có thể bắt được. Vì lý do này, cô ấy đã cố tình nói cho chúng tôi biết hành trình của mình và phân tán lực lượng của chúng tôi. Nguyên nhân rất có thể khiến nhiệm vụ này thất bại là do đối phương đã biết trước kế hoạch hành động của chúng tôi.

Ninh Hoành Cương nghe xong khẽ cau mày. Các đặc vụ tình báo Anh đã theo dõi Dương Huyền được vài ngày. Nếu Dương Huyền biết tung tích của mình ngay từ đầu đã bị bại lộ thì lúc đó việc thoát khỏi sự giám sát sẽ dễ dàng hơn. Tại sao cô phải đợi người trong nước chuẩn bị bắt mới bỏ trốn? 

Có phải cô ấy chỉ biết được tung tích của mình sau khi quân Diều hâu đen tới Anh? 

Lực lượng Diều Hâu Đen là một trong những đơn vị hoạt động bí mật nhất của quân đội. Mỗi người lính đều được lựa chọn cẩn thận và luôn nằm trong tay những người đứng đầu quân đội. 

Liệu một đơn vị như vậy có thể đã bị đối thủ xâm nhập? 

Nếu đúng như vậy thì đây sẽ là một vấn đề rất rắc rối. 

Điều này có nghĩa là sau này đối phương sẽ biết ngay về bất kỳ hoạt động bí mật nào và sẽ rất khó đánh trúng điểm yếu của đối thủ. 

Có nhiều vùng đồng bằng rộng lớn ở Giang Đông, và núi bắt đầu mọc lên ở tỉnh Lữ. 

Tại một ngôi làng miền núi hẻo lánh, một nam nữ thanh niên mang ba lô lớn đến leo núi để ngắm cảnh tuyết và ở trong nhà một nông dân địa phương. 

Gia đình nông dân gồm có ba thế hệ: một cặp vợ chồng khoảng sáu mươi tuổi, một phụ nữ khoảng ngoài ba mươi và một học sinh tiểu học khoảng mười tuổi. 

Con trai của cặp vợ chồng già đi làm xa vẫn chưa về nhà. 

Mặc dù phía bên kia núi đã xây dựng đường cao tốc nhưng nơi đây không nổi tiếng về sông núi và cũng rất ít du khách đến đây tham quan. 

Đương nhiên, những ngôi làng miền núi nhỏ không có bầu không khí thương mại như những trang trại. 

Khi khách du lịch từ các thành phố lớn tới, dân làng sẽ cho họ một phòng để ở, và giá cả không chắc chắn. 

Đôi vợ chồng già tính cho đôi vợ chồng trẻ năm mươi nhân dân tệ cho một đêm nghỉ và hai bữa ăn. 

Đêm đến, đôi bạn trẻ ngủ trên kang nóng, thân hình nóng bỏng quấn lấy nhau. 

Ban ngày đội mũ nâu và mặc bộ đồ tấn công màu trắng, không thể biết được dáng người của người phụ nữ đó như thế nào. Bây giờ cô ấy khỏa thân, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của cô gái trẻ. 

Người đàn ông áp sát vào cơ thể trần truồng của người phụ nữ và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng lòng bàn tay hơi run rẩy. 

Từ bộ ngực ngọc cao trắng nõn mềm mại cho đến phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, đến bộ lông mu màu đen giữa háng ngọc. 

"Phong, chúng ta hiếm khi cùng nhau thực hiện nhiệm vụ, đừng lãng phí buổi tối tuyệt vời này." Thiếu nữ xinh đẹp ôm cổ nam nhân, hai người hôn nhau thật sâu. Theo lời mời của bạn nữ, người đàn ông lập tức nằm lên người cô, ôm lấy đôi chân thon thả của cô và đưa con cặc của mình vào âm đạo mềm mại của cô. 

Người đàn ông và người phụ nữ lớn lên trong trại trẻ mồ côi và được chọn cùng nhau để gửi đến một căn cứ bí mật để huấn luyện. 

Quá trình huấn luyện rất khó khăn nhưng cả hai người đều sống sót và trở thành đặc vụ xuất sắc. 

Kinh nghiệm chung sống nhiều năm đã tạo cho hai người một mối quan hệ sâu sắc. Dù không thể cùng nhau thực hiện nhiệm vụ nhưng họ vẫn chờ đợi nhau. 

Bây giờ đang cùng nhau thực hiện một nhiệm vụ, cả hai đã phớt lờ quy tắc ứng xử của mình và quan hệ tình dục tại một ngôi làng miền núi hoang vắng. 

Nam giới cũng sẽ quan hệ tình dục với những phụ nữ khác khi thực hiện các nhiệm vụ khác, nhưng đó chỉ là trút giận thuần túy, khác hoàn toàn với việc giao hợp tối nay. Hai bên đáp lại nhau một cách nhiệt tình, khiến cơ thể của nhau càng gần gũi càng tốt. 

"Phong, anh có nghĩ lần này hoạt động của chúng ta sẽ thành công không?"

"Nó sẽ thành công. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta có thể định cư ở nước ngoài và sống cùng nhau mãi mãi mà không cần lo lắng về sự sống hay cái chết." Người đàn ông ôm chặt người phụ nữ vào lòng. 

Sáng sớm hôm sau, đôi tình nhân trẻ rời ngôi làng nhỏ trên núi và tiến về đỉnh núi phủ đầy tuyết. 

Đôi vợ chồng trẻ mặc quần áo trắng và đeo ba lô màu trắng. Lên được nửa núi, người ở dưới không còn nhìn thấy hai người nữa. 

Phía trên đỉnh núi, con đường bên dưới quấn quanh chân núi như sa tanh đen, trải dài đến tận xa. 

Đôi vợ chồng trẻ đang lên kế hoạch gây án chấn động, họ chỉ có nửa ngày để kiểm tra địa hình và bố trí địa điểm phục kích. Người đàn ông nhìn địa hình dưới chân núi bằng kính viễn vọng, nhẩm tính cách dừng xe của mục tiêu và cách bắn mục tiêu. 

Cuối cùng, chàng trai lên kế hoạch hành động và yêu cầu người bạn đồng hành nữ của mình ở yên tại chỗ trong khi anh ta đi xuống ngọn đồi thấp hơn ở phía đối diện con đường. 

"Phong, sao cậu không ở lại đây? Chúng ta hãy tạo thành một góc sườn.” Thiếu nữ nhìn thấy sườn đồi đối diện thấp, ở đó rất dễ bị người đàn ông phục kích, cũng gần mục tiêu, dễ bị đối thủ bắn trúng. 

Xét về hỏa lực và số lượng thì chắc chắn họ thua kém nhau. 

"Mục tiêu chắc chắn sẽ là một đoàn xe. Hiệu quả của các cuộc tấn công bên cánh của chúng ta từ bên này và bên kia không hiệu quả bằng các cuộc tấn công bên sườn từ cả hai phía. Đây là cơ hội hiếm có để chúng ta hành động. Chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta hoàn thành sứ mệnh. Bạn ở lại đây và chú ý. Chúng tôi sẽ giữ liên lạc mọi lúc."

"Phong, chú ý an toàn." Người phụ nữ trẻ nhìn người đàn ông rời đi. Cô lấy đồ từ ba lô ra và tạo thành một khẩu súng bắn tỉa. Cô ẩn nấp sau một tảng đá lớn và nhìn người đàn ông đang rời khỏi ống ngắm. Người đàn ông đến ngọn đồi thấp đối diện và nói chuyện với cô gái trẻ qua tai nghe. Anh ta đang ở một vị trí tốt và rất khó để nhận ra anh ta đang đứng trên đường cao tốc. 

Khi nam thanh niên đã sẵn sàng thì một chiếc ô tô kín đáo dừng lại ở làn khẩn cấp bên cạnh đường cao tốc. Hai người đàn ông bước ra khỏi xe. Thấy không có phương tiện qua lại, chúng nhanh chóng cài thiết bị nổ ngụy trang thành lan can trên lan can rồi phóng đi. 

Nam nữ thanh niên mai phục ở vùng núi hai bên đường biết mục tiêu sắp xuất hiện nên ẩn nấp chuẩn bị tung đòn chí mạng. 

Đoàn xe của Ninh Hằng Cương gồm có năm chiếc. Sau khi đến tỉnh Lữ, lại có thêm ba xe cảnh sát dọn đường. 

Một trong những chiếc xe cảnh sát đã đi trước đoàn xe một quãng đường dài để kiểm tra xem có điều gì bất thường trên đường không. 

Chiếc ô tô được trang bị thiết bị nổ đỗ cách đó một km và bị xe cảnh sát tuần tra phía trước phát hiện. 

Xe cảnh sát phía trước lập tức phát ra âm thanh báo động cho đoàn xe phía sau, đoàn xe phía sau dừng lại. 

Một chiếc xe quân sự ở phía trước đậu gần thiết bị nổ. 

Chàng trai phục kích ở thành phố núi thấp biết rằng xe cảnh sát tuần tra phía trước đã nhận thấy điều gì đó bất thường. Anh dứt khoát ấn ngòi nổ và nghe thấy một tiếng nổ lớn. Chiếc xe quân sự gần nhất bị lật do sóng không khí do vụ nổ tạo ra. Nó trượt sang một bên vài mét và tông vào lan can bên đường. 

Ninh Hoành Cương ngồi trong xe vẫn đang suy nghĩ về tương lai mình sẽ phải đối mặt với cuộc đấu tranh tàn khốc như thế nào, nhưng không ngờ đối thủ đã đến giết mình. 

Sau khi xe dừng lại, Ninh Hoành Cương đang định hỏi chuyện gì đã xảy ra thì phía trước nghe thấy một tiếng nổ lớn. 

Ngay cả người có địa vị cao lâu năm như Ninh Hoành Cương cũng có chút sợ hãi khi nghe thấy tiếng nổ như vậy. 

Người lính làm tài xế và vệ sĩ của Ninh Hoành Cương rất bình tĩnh, lập tức lùi xe lại. Nhưng chưa đi được vài mét thì một bên lốp xe đã bị đạn nổ tung. Chiếc xe lao sang bên đường và đâm vào lan can bên đường. 

Lúc này, một số phương tiện quân sự khác tiến lên để cô lập xe của Ninh Hằng Cương khỏi điểm nổ. 

Một chiếc xe địa hình dừng cạnh xe của Ninh Hằng Cương và muốn đưa Ninh Hằng Cương lên xe địa hình. 

Bất ngờ một chiếc xe tải từ làn đường đối diện lao thẳng qua khoảng trống do vụ nổ tạo ra. 

Những người lính chịu trách nhiệm bảo vệ Ninh Hằng Cương ở đây đã nổ súng dứt khoát khiến tài xế xe tải thiệt mạng. Chiếc xe tải vẫn lao về phía anh. Một trong những người lính đã thổi bay bánh xe. Chiếc xe tải ngay lập tức đâm vào lan can rồi lật nhào, dừng lại trước xe Ninh Hằng Cương vài mét. 

Bang! 

Bang! 

Sau nhiều tiếng súng, một số binh sĩ đã bị súng bắn tỉa bắn trúng, không rõ họ sống chết. 

Một sĩ quan hét lớn: "Mọi người hãy ẩn nấp, kẻ thù có tay súng bắn tỉa." Anh vừa dứt lời thì một chiếc xe tải khác từ phía sau lao tới. Những người lính phía sau lập tức nổ súng. Chiếc xe tải mất kiểm soát bất ngờ chuyển bánh và lật nhào, đè nát chiếc xe cảnh sát đỗ cuối thành chiếc đĩa CD. 

May mắn thay, một số cảnh sát trên xe đã bước ra khỏi xe. Khi thấy xe bị đè bẹp, họ lập tức bỏ chạy sang bên xe quân sự. Tuy nhiên, hai cảnh sát bị trúng đạn khi đang chạy và tử vong tại chỗ.

Các con đường phía trước và phía sau đều bị chặn. Các vệ sĩ chỉ có thể bảo vệ Ninh Hoành Cương và chờ viện binh. Tuy nhiên, phải mất hơn mười phút, đội quân gần nhất mới đến được đây. Đối phương đã lên kế hoạch cho một hoạt động quy mô lớn như vậy và chắc chắn sẽ không để họ chờ đợi quân tiếp viện dễ dàng như vậy. 

Xe của Ninh Hoành Cương có đặc tính chống đạn rất tốt, đạn từ súng trường thông thường không thể xuyên thủng lớp bảo vệ của xe. 

Chàng trai trẻ đang mai phục trên sườn đồi, nhìn qua ống ngắm ở cửa sổ sau xe của Ninh Hằng Cương và bóp cò. 

Viên đạn xuyên qua không khí và bắn về phía kính chống đạn.

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, ngay cả chiếc xe đặc biệt nặng hàng tấn cũng rung chuyển. 

"Đội trưởng, nhanh chóng xuống xe!" Bởi vì xảy ra chuyện gì đó, Phương Ngọc Long đứng gần Ninh Hoành Cương, dùng thân thể ngăn chặn thế giới bên ngoài có thể quan sát Ninh Hoành Cương góc độ. Dù vậy, anh vẫn là người đứng gần cửa sổ hàng ghế sau nhất. Âm thanh lớn khiến da đầu anh tê dại. Khi quay lại, anh toát mồ hôi lạnh. Kính chống đạn đã nứt thành từng mảnh mạng nhện. 

Hiển nhiên, đối phương đã cân nhắc tính năng chống đạn của xe Ninh Hoành Cương và chuẩn bị súng bắn tỉa. Nếu không có kính chống đạn trên xe của Ninh Hoành Cương thì lúc này đã bị đạn xuyên thủng. 

Có vẻ như chỉ cần đối thủ bắn thêm một phát nữa, viên đạn sẽ xuyên qua kính chống đạn. 

"Đây là một chiếc xe chống đạn. Trưởng phòng đi ra ngoài càng nguy hiểm hơn!" Thư ký ngồi phía trước quay đầu nói với Phương Ngọc Long, nhưng Phương Ngọc Long và tài xế đều không nghe lời, lập tức mở cửa xuống xe. 

Một viên đạn khác bay tới, kính chống đạn của hàng ghế sau bất ngờ vỡ tan. Thư ký ngơ ngác. Nghĩ rằng mình đang ngồi cạnh cửa sổ, anh lập tức trèo qua bảng điều khiển trung tâm và xuống xe. 

Chàng trai nằm trên sườn đồi mỉm cười khi nhìn thấy Ninh Hoành Cương xuống xe. 

Tầm nhìn của anh bị chặn lại, không nhìn rõ được vị trí của Ninh Hoành Cương trong xe. Anh ta bắn chỉ để nói với bên kia rằng anh ta có thể xuyên thủng chiếc xe chống đạn. Quả nhiên, tài xế của Ninh Hoành Cương và Phương Ngọc Long đã bị lừa, đưa Ninh Hoành Cương ra khỏi xe. 

Nam nữ thanh niên phục kích anh ta trên sườn đồi, ngăn cản đám vệ sĩ đưa Ninh Hằng Cương rời khỏi hiện trường, khiến Ninh Hằng Cương bị mắc kẹt giữa đường. 

Nếu không có xe chống đạn bảo vệ, những kẻ tấn công trên mặt đất có thể bắn Ninh Hằng Cương bằng súng thông thường. 

Ninh Hằng Cương không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra ở Trung Quốc. Đoàn xe tuy có năm xe quân sự nhưng không có nhiều nhân sự có hiệu quả chiến đấu thực sự. Những người còn lại đều là nhân viên dân sự đi cùng ông. 

Ngoài Phương Vũ Long và tài xế, hiện trường còn có ba người lính khác. Trong đó có hai người là siêu chiến binh đi theo xe của Ninh Hoành Cương, một người đã từng huấn luyện với Phương Ngọc Long. 

Ngoài ra còn có hai cảnh sát. Trong trường hợp này, hai cảnh sát này có thể nói là không có khả năng chiến đấu. 

Một nhóm người vây quanh Ninh Hoành Cương giữa hai chiếc xe. Đối với họ, chỉ cần đợi cho đến khi quân tiếp viện đến thì mọi việc sẽ thuận buồm xuôi gió. 

Bốn sát thủ được trang bị bộ sạc siêu nhỏ đã tấn công Ninh Hằng Cương và những người khác từ cả hai phía. 

May mắn thay, những chiếc xe đều có khả năng chống đạn nên mọi người đều mở cửa và dùng chúng làm lá chắn. 

Dẫu vậy, mọi người cũng chỉ có thể ngồi xổm, vì trên núi hai bên vẫn còn có lính bắn tỉa phục kích. Nếu họ đứng thẳng, họ sẽ trở thành mục tiêu sống. 

Ninh Hoành Cương ngồi xổm dựa vào xe. Đây có lẽ là cảnh tượng xấu hổ và nguy hiểm nhất mà Ninh Hoành Cương từng gặp phải. Những viên đạn bay như một cuộc chiến khốc liệt trên đường phố. 

Vài phút sau, tiếng súng dần dần ngừng lại, bốn kẻ sát nhân đều bị tiêu diệt. Mặc dù bên phía Ninh Hoành Cương được cửa xe bảo vệ nhưng một người lính và một cảnh sát vẫn bị bắn chết. Cánh tay của Ninh Hoành Cương bị trúng đạn lạc, được quấn bằng một dải vải. 

Ngoại trừ Phương Vũ Long và một siêu chiến binh khác, những chiến binh khác đều bị thương. Tuy không gây tử vong nhưng hiệu quả chiến đấu của họ đã giảm đi rất nhiều. Quan trọng hơn, họ không có đạn dược. 

Mặc dù cả bốn sát thủ đều bị tiêu diệt nhưng bên ngoài vẫn còn hai tay súng bắn tỉa mạnh mẽ. Họ chỉ biết vị trí gần đúng của các tay súng bắn tỉa và không biết liệu hai tay súng bắn tỉa có di chuyển để tấn công hay không. 

"Axuan, ngươi che chở cho ta, ta đi xuống nhìn xem." Chàng trai ước tính trận đấu súng khốc liệt vừa rồi đã tiêu tốn đạn dược của đối thủ, anh ta vừa kịp hạ xuống để hoàn thành đòn kết liễu. 

"Phong, việc này quá nguy hiểm phải không? Ninh Hoành Cương có thể được siêu cấp chiến binh bảo vệ, ngươi đến quá gần sẽ không tốt."

"Nó không quan trọng. Dù chúng có nhanh đến mấy thì chúng cũng không bao giờ nhanh hơn súng của tôi. Bạn phải tin tôi. Chúng ta không có nhiều thời gian. Quân tiếp viện của họ sẽ sớm đến hiện trường. Chúng ta không thể thất bại." Nói xong, thanh niên đi về phía con đường đi xuống sườn đồi.

"Phương thiếu úy, ở đây tôi không có đạn, còn anh thì sao?" Người lính không bị thương đã thảo luận với Phương Vũ Long về cách đối phó với kẻ thù. Họ là những người duy nhất tại hiện trường vẫn còn sức chiến đấu mạnh mẽ. 

“Súng của tôi hết đạn rồi, bây giờ tôi chỉ có thể dùng dao thôi.” Phương Vũ Long lấy ra một con dao găm quân dụng từ người lính đã chết. 

Đối thủ cũng có hai tay súng bắn tỉa. Muốn tấn công thì phải đến gần xe. Con dao găm cũng có thể giết chết kẻ thù. 

Tiếng súng dừng lại và đường cao tốc vô cùng im lặng. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhìn chằm chằm vào trục bánh sau sáng bóng phía sau chiếc xe địa hình và ra hiệu cho siêu chiến binh bên cạnh. Hóa ra sườn đồi được bao phủ bởi tuyết trắng và ánh sáng tương đối sáng. Trục bánh sau sáng bóng phản chiếu ngọn núi như một tấm gương. Có một chấm nhỏ đang di chuyển trên sườn đồi. Có vẻ như nó nằm trong phạm vi hai mươi mét.

Người lính bị sốc. Nếu họ không thể tìm cách thoát khỏi tay bắn tỉa đang đến gần, đạn sẽ chờ đợi họ. 

Quân tiếp viện sẽ sớm đến, những kẻ phục kích biết điều này và chắc chắn sẽ tấn công trước khi quân tiếp viện đến. 

Thay vì thụ động chờ chết giữa hai xe, tốt hơn hết bạn nên chủ động khiến đối thủ mất cảnh giác. 

Đối phương chắc chắn không biết mình đã hết đạn nên di chuyển không nhanh lắm, vẫn có cơ hội phát động đòn tấn công bất ngờ. 

Để đảm bảo cuộc đột kích thành công, binh lính và Phương Vũ Long đã cùng nhau tấn công. Cho dù xạ thủ đi xuống núi có thể đánh trúng quân lính đang lao tới phía trước, Phương Vũ Long từ phía sau cũng có thể tung ra một đòn chí mạng vào đối thủ. 

Cả chàng trai và cô gái đều không ngờ rằng đối phương sẽ dùng dao tấn công vào lúc này. 

Lợi dụng thời điểm tay bắn tỉa trèo qua lan can, người lính và Phương Vũ Long bất ngờ bốc cháy. 

Thiếu nữ nằm trên núi hét lớn: "Phong, cẩn thận." Chàng trai đang trèo qua lan can với một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng. Anh ta không đủ linh hoạt và không kịp quay súng nên phải ném súng vào những người lính đang lao tới phía trước. Anh ta ngả người ra sau và ngay lập tức rút khẩu súng lục ra và bắn vào những người lính. 

Phương Vũ Long ở phía sau lập tức bay lên và bắn con dao găm trong tay ra. 

Kỹ năng bắn súng của chàng trai trẻ rất nhanh và chính xác. Một phát trúng bụng dưới của người lính, một phát khác trúng ngực Phương Vũ Long. Tuy nhiên, anh ta cũng bị con dao găm của Phương Vũ Long đâm vào miệng, xuyên qua sau đầu và chết. Hai chân anh vẫn treo ngược trên lan can. 

Phương Vũ Long nhảy lên cao thì bị bắn vào ngực, do quán tính bay qua lan can rồi rơi xuống bãi cỏ khô héo và mương thoát nước đầy bùn. 

Khi Fang Yulong ném con dao găm vào chàng trai trẻ, Phương Vũ Long đã nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người đàn ông đó. Thực ra anh ta chính là người giả làm ông Trần, nhưng chưa kịp phản ứng thì đã bị bắn vào ngực. 

Kỹ năng của anh chàng này quá nhanh! 

Đây là ý thức duy nhất của Phương Vũ Long trước khi anh ta bị bắn. 

Nhìn thấy cái chết của người bạn đồng hành qua ống kính, người phụ nữ trẻ mất trí và bắn nhiều phát vào người lính nằm bên đường. 

Cách đó không xa vang lên tiếng trực thăng gầm rú. Cô gái trẻ biết rằng nhiệm vụ thất bại và người yêu của cô đã chết, cô rất đau lòng. 

Phong, tôi sẽ trả thù cho anh. 

Người phụ nữ trẻ liếc nhìn người bạn đồng hành đã chết của mình và rời khỏi hiện trường. 

Tờ Tin tức tỉnh Sơn Đông tối hôm đó đã đăng một mẩu tin. Xe tải chở hàng nguy hiểm mất lái, lật trên đoạn đường đồi núi. Nó phát nổ và gây ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. 

Hiện chưa có thông tin về thương vong. 

Để ngăn ngừa tác hại thứ cấp từ hàng nguy hiểm, đoạn đường này hiện đang bị đóng cửa. Các phương tiện đi qua được yêu cầu tránh đường khác. 

Kyoto, Học viện Khoa học Quân sự. 

Kỷ Xuân Hoa nhờ trợ lý chuẩn bị ba loại thuốc đặc biệt và gửi đến Bệnh viện Đa khoa Quân khu. 

Người trợ lý rất khó hiểu và hỏi Cơ Xuân Hoa tại sao lại đưa loại thuốc quý giá như vậy cho Phương Vũ Long. Họ không còn nhiều và điều đó có thể cứu mạng người lãnh đạo quốc gia vào thời điểm quan trọng. 

"Đây là mệnh lệnh từ cấp trên. Chúng tôi chỉ đang thực hiện mệnh lệnh mà thôi." Trợ lý của Cơ Xuân Hoa không biết rằng Ninh Hằng Cương bị tấn công và Phương Vũ Long bị thương để bảo vệ Ninh Hằng Cương. 

Ninh Hoành Cương ra lệnh phải cứu Phương Ngọc Long bằng mọi giá. 

Vì bị bắn vào phổi nên mất máu ồ ạt và khó thở đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng tự phục hồi của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã hôn mê trong bệnh viện được ba ngày. Dù tạm thời tính mạng của anh không gặp nguy hiểm nhưng bệnh viện sẽ không dám bất cẩn nếu anh không tỉnh lại một ngày. 

Giám đốc bệnh viện cho rằng Cơ Xuân Hoa có loại thuốc đặc biệt có thể nhanh chóng phục hồi vết thương cơ học nên đã liên lạc với anh ta. Cơ Xuân Hoa không muốn Phương Vũ Long chết như thế này nên đã tích cực hợp tác với bệnh viện để cứu người. 

Người bình thường chỉ có thể sử dụng một liều thuốc này, nhưng Kỷ Xuân Hoa biết, Phương Ngọc Long ít nhất có thể chịu đựng được liều lượng của ba viên thuốc. 

Vết thương của Ninh Hằng Cương không nghiêm trọng, nhưng cánh tay của anh ấy bị thương và anh ấy tạm thời không thể thực hiện các hoạt động công cộng. Anh ấy đang hồi phục sức khỏe tại một biệt thự ở Kyoto.

Bà Ning ở với chồng. Sau khi biết chồng bị tấn công, bà Ning rất sốc. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy cánh tay của chồng chỉ bị một viên đạn sượt qua. 

Tâm trạng của Ninh Hoành Cương không tệ như người ta tưởng tượng. Ngược lại còn có chút hưng phấn. 

Đối phương dùng ám sát có nghĩa là đối phương không có biện pháp đấu tranh chính trị, cũng có nghĩa là hắn trong đấu tranh chính trị không cần phải lo sợ đối phương tấn công. 

Việc tăng cường các biện pháp an ninh cá nhân dễ dàng hơn nhiều so với việc giải quyết các cuộc đấu tranh chính trị phức tạp. Lần này anh không chuẩn bị trước nên bị đối thủ mất cảnh giác. Chỉ cần sau này hắn chú ý an toàn, đối thủ sẽ không dễ dàng tấn công hắn. 

“Sau sự việc lớn như vậy, anh còn tâm trạng hút thuốc sao?” Bà Ninh giật điếu thuốc trên tay Ninh Hoành Cương, nhét vào gạt tàn. 

"Tôi không sao, trời không sập. Ngọc Long thế nào?" Phương Đại Minh là người ủng hộ quan trọng của Ninh Hằng Cương, và có rất nhiều cơ hội để cải thiện trong tương lai. Ninh Hằng Cương không muốn sự việc của Phương Vũ Long ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh và Phương Đại Minh. 

"Bệnh viện dùng thuốc Kỷ Xuân Hoa cung cấp, Ngọc Long đã tỉnh rồi, ngày mai ta sẽ đến bệnh viện thăm Ngọc Long."

"Nếu lần này Ngọc Long không tới đây, hậu quả sẽ thảm khốc lắm. Hạ Trúc Di mấy ngày nay đều ở cùng Ngọc Long trong bệnh viện, sau khi vào bệnh viện cùng cô ấy nói chuyện vui vẻ nhé."

“Tôi biết, chuyện này cậu không cần phải nhắc tôi.”

Người dân bình thường không biết Ninh Hằng Cương bị tấn công, nhưng các quan chức cấp cao rất tức giận và muốn tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng về vụ tấn công, bao gồm cả danh tính của kẻ tấn công và khẩu súng được sử dụng. 

Những cuộc đấu súng khốc liệt và những tay súng bắn tỉa cho thấy những kẻ tấn công đã được huấn luyện quân sự nghiêm ngặt, nhưng trong số những kẻ tấn công chỉ có một người là quân nhân đã nghỉ hưu nhiều năm. Những người khác, bao gồm cả tay bắn tỉa bị Phương Vũ Long dùng dao đâm chết, đều không có hồ sơ phục vụ. 

Điều cũng đáng chú ý là khẩu súng bắn tỉa mà Death Sniper sử dụng chính là khẩu súng bắn tỉa xuất hiện trong vụ bắt cóc Phương Anh, cho thấy tay súng này đã hoạt động ở Trung Quốc. 

Phẩm chất quân sự cao như vậy đã đạt đến tiêu chuẩn của một quân nhân hàng đầu trong quân đội. Anh ta được huấn luyện quân sự ở đâu? 

Căn cứ vào dấu vết để lại tại hiện trường và sự điều tra của dân làng trong ngôi làng nhỏ trên núi, xác định người bắn tỉa còn lại xuất hiện tại hiện trường là một phụ nữ. Dựa trên mô tả của dân làng, nữ xạ thủ đã bị truy lùng ở tỉnh Sơn Đông và các tỉnh lân cận. 

Ninh Hoành Cương vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy chân dung của nữ xạ thủ. Người phụ nữ này hóa ra chính là Dương Xuân, người mà anh đã ra lệnh bắt giữ ở Anh. 

Không ngờ người phụ nữ này lại về nước và tham gia vào vụ ám sát anh. 

Hạ Chuyi và Phương Lan từ Lingjiang đã rất đau buồn sau khi biết tin Phương Vũ Long bị thương nặng và ngay lập tức lên đường đến Kyoto. 

Ai chăm sóc Phương Vũ Long cũng là một vấn đề khó khăn đối với hai người đẹp. 

Phương Vũ Long bị thương nặng, thời gian nằm viện ở Kyoto chắc chắn không phải một ngày hai ngày. 

Hạ Chuyi và Phương Lan không thoải mái khi yêu cầu sự chăm sóc bên ngoài. 

Lu Menngling đề nghị đưa cô và Vương Vũ đến đó. 

Hai người họ đang trong kỳ nghỉ đông và có thể ở lại Kyoto trong thời gian dài. Những tháng gần đây, Vương Vũ quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của Phương Ngọc Long và biết thói quen sinh hoạt của Phương Ngọc Long. 

Hạ Trúc Di biết Lục Mộng Lăng chính là chiếc áo khoác bông nhỏ được con trai cô chăm sóc. Có cô bên cạnh, con trai ông sẽ hồi phục tốt hơn nên ông đã đưa Lộ Mộng Linh và Vương Vũ đến Kyoto cùng mình. 

Một chiếc ô tô màu đen lao vào Bệnh viện Đa khoa Quân khu Kyoto. Một nữ sĩ quan anh hùng bước xuống xe trước, sau đó Ninh Phúc cũng xuống xe. 

Vì vụ tấn công Ninh Hoành Cương nên sự an toàn của bà Ninh cũng được coi trọng. Gần đây, Trang Nhược Anh đã đích thân bảo vệ bà Ning. 

Thông thường, Trang Nhược Anh chỉ đi theo Đệ nhất phu nhân khi bà ra nước ngoài hoặc tham gia các sự kiện công cộng quy mô lớn. 

Giám đốc bệnh viện biết bà Ninh đến thăm Phương Ngọc Long nên dẫn lãnh đạo bệnh viện ra ngoài đợi bà Ning. 

Trên đường đi, trưởng khoa đã giới thiệu tình hình giải cứu của Phương Vũ Long cho bà Ning. Sau khi sử dụng thuốc do Học viện Khoa học Quân sự cung cấp, Phương Vũ Long đã tỉnh táo và mọi chỉ số sinh lý đều ổn định. 

Trong phòng bệnh, Hạ Chư Di và Phương Lan ngồi cạnh Phương Ngọc Long. Mặc dù Phương Vũ Long đã tỉnh lại nhưng hai mỹ nữ vẫn còn sợ hãi, thậm chí còn nảy ra ý định để Phương Vũ Long giải ngũ. 

"Mẹ, dì, đây là trường hợp khẩn cấp, có thể cả đời chỉ xảy ra một lần, con nhập ngũ kỳ thực không có nguy hiểm gì."

"Điều này không nguy hiểm sao? Bạn đã bất tỉnh trên giường ba ngày ba đêm. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, bạn sẽ làm gì với dì và mẹ của mình?" Phương Lan cằn nhằn khi thấy cháu trai không coi trọng sự an toàn của cô. 

Lộ Mộng Linh và Vương Vũ, những người đã theo Hạ Chuyi và Phương Lan đến Kyoto, lặng lẽ đứng phía sau hai người phụ nữ xinh đẹp. Lộ Mộng Linh thậm chí còn nháy mắt với Phương Vũ Long, bảo Phương Vũ Long lúc này đừng cãi lại hai mỹ nữ. 

Lúc này, trưởng khoa cùng bà Ninh vào phòng. Hạ Chuyi và Phương Lan ngay lập tức đứng dậy chào đón cô. 

Phương Lan biết lúc này nên nhường chỗ cho Hạ Chuyi và bà Ning, đồng thời ra hiệu cho Lu Menngling và Vương Vũ rời khỏi phòng bệnh. 

Trưởng khoa giới thiệu tình trạng thể chất của Phương Vũ Long cho bà Ning, và đột nhiên phát hiện ra rằng máy đo nhịp tim cạnh giường có màn hình đen. 

Lúc này đạo diễn vô cùng xấu hổ. Phương Vũ Long có thể nói là bệnh nhân quan trọng nhất của bệnh viện vào lúc này, ngay sau khi anh ta qua cơn nguy kịch, máy theo dõi đã ngừng hoạt động. Đó thực sự là một sai lầm lớn. 

Giám đốc làm mặt nghiêm túc và hỏi y tá trưởng đang theo dõi mình chuyện gì đang xảy ra. Y tá trưởng cũng chết lặng, lập tức chạy tới bật máy thì phát hiện máy đã bị hỏng. 

Phương Vũ Long tuy nằm trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt nhưng tinh thần rất tốt. Anh gọi điện cho dì Lin và hỏi Ninh Hằng Cương xem anh bị thương như thế nào. 

"Ngọc Long, chú Ninh sau khi bị thương nặng như vậy, cháu vẫn rất quan tâm đến chú. Tôi muốn thay mặt chú Ninh cảm ơn chú. Nếu không có chú Ninh ngày đó thì hậu quả sẽ rất thảm khốc."

"Dì Lâm, con hiện tại là quân nhân, là đàn em. Đây là việc con nên làm." Phương Vũ Long nhìn thấy Trang Nhược Anh đứng cạnh bà Ning và biết rằng bà đến đây để bảo vệ sự an toàn của bà Ning nên mỉm cười với Trang Nhược Anh. 

Là người hướng dẫn tại Sở cảnh sát trung tâm, Trang Nhược Anh rất biết ơn Phương Vũ Long. 

Nếu như Phương Ngọc Long lần này không tình cờ đi cùng Ninh Hoành Cương, hậu quả sẽ khó lường. 

Nếu Ninh Hoành Cương xảy ra chuyện gì trong lúc được Đồn Cảnh sát Trung ương bảo vệ, Đồn Cảnh sát Trung ương không những bị mất uy tín mà còn phải chịu trách nhiệm nặng nề. 

Y tá trưởng lập tức đi ra ngoài yêu cầu y tá thay máy, một y tá trẻ tiến tới đẩy một máy theo dõi mới. 

Mọi người đang đợi cô y tá nhỏ thay màn hình. Ngoại trừ Trang Nhược Anh, không ai để ý thấy tay của cô y tá nhỏ đang run nhẹ. 

Trang Nhược Anh chú ý tới, nhưng lúc này cô cũng không có nghi ngờ gì. Bất cứ y tá nhỏ nào cũng sẽ lo lắng khi gặp phải chuyện như vậy. 

Y tá rút dây điện của máy ban đầu, chuyển máy cũ sang xe đẩy, chuyển máy mới sang tủ cạnh giường rồi cắm dây vào máy mới. 

Lúc này, cô y tá nhỏ quay lưng lại với mọi người, liếc nhìn Phương Vũ Long, khóe miệng nở một nụ cười tàn nhẫn. 

Màn hình này đã bị cô ấy giả mạo. Chỉ cần cắm vào, nó sẽ trở thành một thiết bị điện giật công suất cao. Công suất đầu ra lớn hơn máy sốc điện hồi sức thông thường. Chỉ cần cắm vào, Phương Vũ Long sẽ chết. 

Cô y tá nhỏ lo lắng không phải vì cô đến ám sát Phương Vũ Long bị thương để trả thù cho đồng bọn, mà vì cô vô tình nhìn thấy vợ của Ninh Hằng Cương trong phòng bệnh, và đang suy nghĩ có nên lợi dụng lúc hỗn loạn để ám sát bà Ning hay không. 

Cô y tá nhỏ lấy phích cắm cắm thật mạnh vào ổ cắm trên tường. Cô nghe thấy Phương Vũ Long hét lên và toàn thân anh run lên. 

"Chủ tịch Lâm, anh ra ngoài trước đi." Trang Nhược Anh bị sốc trước sự thay đổi đột ngột và đẩy bà Ning và Hạ Chuyi rời khỏi phòng bệnh trước. 

Vị trưởng khoa đã ngoài năm mươi cũng rời khỏi phòng bệnh. 

Cô y tá nhỏ cắm điện, nghĩ rằng Phương Vũ Long chắc chắn sẽ chết nên lấy một con dao mổ từ dưới xe đẩy ra và đâm bà Ning. 

Xét về khả năng chiến đấu, cô gái trẻ cải trang thành y tá không thể sánh được với Trang Nhược Anh. Cô bị Trang Nhược Anh tát vào cổ tay, phải lùi lại vài bước. 

Trang Nhược Anh biết có một nữ sát thủ đang chạy trốn, chắc chắn cô ta chính là cô y tá nhỏ trước mặt. Để ngăn nữ sát thủ rời khỏi phòng bệnh và làm bị thương bà Ninh, Trang Nhược Anh đã giẫm lên chiếc ghế sofa dành cho khách cạnh tường, đẩy chiếc ghế dài nặng nề ra cửa rồi chặn cửa lại. 

Những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh là Phương Vũ Long, người không rõ sinh tử, Trang Nhược Anh và nữ sát thủ cải trang thành y tá. 

"Bùm!" Một quả cầu lửa phát ra từ phích cắm, Phương Vũ Long đang run rẩy trên giường bệnh trở nên bất động. 

Cô y tá nhỏ cầm dao đâm Trang Nhược Anh. Trang Nhược Anh không biết thực lực của đối thủ, cũng không dám coi thường hắn. Anh tập trung chiến đấu với cô y tá nhỏ. 

Cô y tá nhỏ tuy không giỏi bằng Trang Nhược Anh nhưng lại có trong tay một con dao mổ sắc bén và lối chiến đấu liều lĩnh. Cộng với không gian trong phòng có hạn, Trang Nhược Anh tạm thời không thể kiềm chế cô y tá nhỏ nhưng cô lại chiếm thế thượng phong. 

Thấy không thể đánh bại Trang Nhược Anh, cô y tá nhỏ liền nghĩ ra chiến thuật bao vây khu vực và kêu gọi viện binh. 

Cô giơ dao giả vờ đâm Phương Vũ Long trên giường bệnh, dụ Trang Nhược Anh cứu Phương Vũ Long để cô nhân cơ hội tấn công Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh không biết Phương Ngọc Long còn sống hay đã chết. Khi nhìn thấy cô y tá nhỏ đâm Phương Ngọc Long, anh ta lập tức bước tới ngăn cản. 

Cô y tá nhỏ để mắt tới Trang Nhược Anh. Nhìn thấy Trang Nhược Anh tiến tới kéo mình, cô lập tức dùng trái tay đâm vào Trang Nhược Anh. 

Đột nhiên, một điều kỳ lạ xảy ra. Một bàn tay to nắm lấy cổ tay của cô y tá nhỏ, véo mạnh đến nỗi cô y tá nhỏ cảm thấy vô cùng đau đớn. Khi tay cô buông lỏng, con dao mổ rơi xuống giường. 

Đừng nói đến cô y tá nhỏ, ngay cả Trang Nhược Anh cũng bị sốc. Phương Vũ Long không hề bị sốc chút nào. Thay vào đó, cơ bắp cuồn cuộn và cơ thể tràn đầy sức mạnh, giống như một siêu chiến binh đang bùng nổ. 

Mục đích của cô y tá trẻ đến bệnh viện là để giết Phương Vũ Long. Bạn có thể tưởng tượng sự ngạc nhiên của cô ấy khi nhìn thấy Phương Vũ Long "hồi sinh từ cõi chết". 

Nhìn thấy con dao mổ rơi xuống giường, cô y tá nhỏ muốn dùng tay trái nhặt con dao mổ nhưng bị Phương Vũ Long kéo cô dậy.

Cơn đau dữ dội ở cổ tay buộc cô y tá trẻ phải từ bỏ ý định cầm dao và đỡ giường bệnh bằng tay trái. 

Ngay cả Trang Nhược Anh cũng ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long đột nhiên trở nên sôi nổi và tràn đầy năng lượng. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đã dùng thuốc Kỷ Xuân Hoa cung cấp sao? 

Trang Nhược Anh từ Cơ Xuân Hoa biết được rằng Phương Vũ Long có khả năng tiếp nhận thuốc khác với người thường. Có lẽ lúc này Phương Vũ Long đã hoàn toàn bình phục. 

Ngay khi Phương Vũ Long chuẩn bị kéo cô y tá lên, Trang Nhược Anh, kẻ đang tấn công từ phía sau, dùng tay dao chém vào gáy cô y tá nhỏ và ngay lập tức khiến cô y tá nhỏ bất tỉnh. 

Trang Nhược Anh không biết tình trạng của Phương Vũ Long, cho rằng Phương Vũ Long vẫn còn tỉnh táo và bị thương, không thể dùng sức trong thời gian dài nên đã đánh gục cô y tá nhỏ để Phương Vũ Long có thể nghỉ ngơi. 

Chẳng bao lâu, hành động của Phương Vũ Long đã khiến Trang Nhược Anh cảm thấy xấu hổ. 

Phương Vũ Long thực sự đã ấn cô y tá nhỏ xuống giường như thể không có ai nhìn thấy. 

Chẳng lẽ việc sử dụng ma túy quá liều đã khiến Phương Vũ Long mất đi bản chất thật của mình? 

Trang Nhược Anh biết, sử dụng quá nhiều thuốc cường hóa có thể khiến người ta phát điên, trở nên cực kỳ nguy hiểm. 

Tất nhiên, dùng thuốc quá liều có hại cho cơ thể con người. Nếu không được điều trị kịp thời sẽ để lại hậu quả nghiêm trọng, gây tổn thương não hoặc tổn thương các cơ quan khó phục hồi. 

Trang Nhược Anh không biết chi tiết về sự việc ở Chengjiang, và vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để khuất phục Phương Vũ Long và loại bỏ lượng ma túy dư thừa ra khỏi cơ thể Phương Vũ Long. 

Tôi không biết hành vi của Phương Vũ Long không phải do dùng thuốc quá liều trong cơ thể mà là do anh ta đã nhận được sự kích thích đặc biệt khác và theo bản năng muốn trút bỏ ham muốn trong cơ thể. 

Chỉ có một tiếng "chila", đồng phục y tá nhỏ bị Phương Vũ Long xé toạc, lộ ra bộ quần áo mùa thu màu trắng bên trong. 

Cô y tá nhỏ không bao giờ tưởng tượng được rằng khi cô đến ám sát Phương Vũ Long bị thương nặng, cô lại bị Phương Vũ Long đè xuống và xâm phạm. 

Nhìn thấy cô y tá nhỏ bị Phương Ngọc Long đè xuống, đồng phục y tá bị kéo đi, Trang Nhược Anh cảm thấy có chút áy náy, như thể cô đang hợp tác với Phương Ngọc Long đánh bất tỉnh cô y tá nhỏ, để Phương Ngọc Long xâm chiếm cô. 

Mặc dù đang là mùa đông nhưng trong bệnh viện rất ấm áp, các y tá chỉ mặc quần áo mùa thu và quần dài. 

Nữ sát thủ cải trang thành y tá cũng không ngoại lệ. 

Nhìn thấy tiểu y tá quần bị Phương Ngọc Long cởi ra, Trang Nhược Anh nhịn không được nữa, thấp giọng quát: "Phương Ngọc Long, ngươi làm cái gì vậy? Thả nàng đi." Hiển nhiên, Trang Nhược Anh không muốn người bên ngoài biết trong phòng xảy ra chuyện gì. 

Phương Vũ Long trong mắt anh chỉ có phụ nữ, Trang Nhược Anh gọi anh như vậy cũng vô ích. 

Phương Vũ Long cởi quần và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô y tá nhỏ. 

Âm đạo của cô y tá nhỏ không được bôi trơn bằng tinh dịch nên con cặc to của Phương Vũ Long đã dùng lực mạnh đưa vào, khiến cô y tá nhỏ tỉnh dậy vì đau đớn rồi ngất đi vì đau. 

Trang Nhược Anh vô cùng xấu hổ. Bà Ning và những người khác chắc chắn đã ở bên ngoài. Sẽ không tốt nếu cô bước vào và nhìn thấy anh như thế này. Cô cởi chăn nhảy lên giường quấn lấy Phương Ngọc Long, nhưng Phương Ngọc Long hung hăng ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ như máu khiến Trang Nhược Anh giật mình. 

Đối với Phương Vũ Long, Trang Nhược Anh chỉ là một phụ nữ, và Trang Nhược Anh, người đã chiến đấu quyết liệt, toát ra một mùi nữ tính mạnh mẽ, Phương Vũ Long có thể ngửi thấy mùi đó. 

Giống như con chó đực đang động dục ngửi thấy mùi của con chó cái đang động dục. 

Nhìn thấy Trang Nhược Anh quấn chăn cho mình, Phương Ngọc Long theo bản năng bước sang một bên, áp sát về phía Trang Nhược Anh. 

Phương Vũ Long là vị tướng bại trận của Trang Nhược Anh. Trang Nhược Anh tự tin mình có năng lực khống chế Phương Ngọc Long, nhưng vẻ ngoài lại không được tao nhã cho lắm. 

Trang Nhược Anh không để ý tới việc Phương Ngọc Long vừa mới uống một lượng lớn thuốc, tác dụng của thuốc vẫn chưa hết. Nữ sát thủ cố giết Phương Vũ Long bằng điện giật đã kích thích tiềm năng của Phương Vũ Long và biến Phương Vũ Long thành một con thú phi lý. 

Trang Nhược Anh vẫn đang nghĩ đến việc khuất phục Phương Ngọc Long, nhưng cô không nhận ra rằng mình đã trở thành con mồi trong mắt Phương Ngọc Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì?" Trang Nhược Anh phải đối mặt với Phương Vũ Long trần trụi. Lúc này, con cặc lớn của Phương Vũ Long đã nghiêng lên, trên đó có vết máu do thô bạo đưa vào âm đạo của cô y tá nhỏ. Đối mặt với đối thủ như vậy, Trang Nhược Anh có chút mất tập trung. 

Phương Vũ Long từng bước áp sát Trang Nhược Anh, trong khi Trang Nhược Anh chậm rãi lùi về phía cửa. 

Rất nhanh, Trang Nhược Anh nhận ra mình không còn đường lui. Chiếc ghế sofa lớn mà cô đẩy ra cửa tình cờ lại bị kẹt thành hình tam giác ở tiền sảnh, nhất thời cô không thể di chuyển nó được. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy sĩ quan xinh đẹp dừng lại, anh ta lao về phía sĩ quan xinh đẹp. 

"A! Hãy để tôi đi nhanh lên." Trang Nhược Anh bị Phương Ngọc Long đè xuống ghế sofa, cô đành phải dùng hai tay đánh vào lưng Phương Ngọc Long. 

Sức mạnh của Trang Nhược Anh không hề nhỏ, nhưng ở tư thế này cô không thể phát huy được bất kỳ lực nào, lưng của Phương Ngọc Long cứng như sắt. Đòn tấn công của Trang Nhược Anh không thể gây ra sát thương hiệu quả cho Phương Vũ Long chứ đừng nói đến việc khiến Phương Vũ Long ngừng xâm phạm cô. 

"Đồ khốn!" Trang Nhược Anh không khỏi chửi rủa khi thấy việc đánh đập không có tác dụng. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không bao giờ ngờ rằng Phương Vũ Long bị thương lại mạnh hơn lúc anh luyện tập. 

Cô sĩ quan xinh đẹp bị Phương Ngọc Long ấn xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. Không thể đẩy người đàn ông ra, cô quấn tứ chi quanh cơ thể Phương Vũ Long và cố gắng dùng tứ chi khỏe mạnh của mình để bóp cổ Phương Vũ Long cho đến khi anh ta không thở được. 

Thật đáng tiếc khi lúc này cô đang phải đối mặt với Phương Vũ Long đang giận dữ, một người đàn ông mạnh mẽ hơn cả siêu chiến binh mạnh nhất mà cô từng thấy. 

Cánh tay siết chặt của Trang Nhược Anh có tác dụng nhất định với Phương Ngọc Long, nhưng Phương Ngọc Long không hề khó thở, anh chỉ cảm thấy khó chịu. Anh ta theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Trang Nhược Anh bằng đôi mắt đỏ như máu và kéo mạnh bộ quân phục trên người sĩ quan xinh đẹp. 

Quân phục của Trang Nhược Anh thẳng tắp, chất lượng cao nhưng lại giống như tờ giấy trong tay Phương Ngọc Long. 

Khi Fang Yulong kéo nó ra, vài chiếc cúc bung ra, để lộ chiếc áo sơ mi và cà vạt màu xanh quân đội bên trong. 

Trang Nhược Anh chợt nhớ tới dưới nách mình có một khẩu súng lục, nhưng trong trường hợp này, cô có thể dùng súng lục bắn Phương Ngọc Long được không? 

Rõ ràng là không, Phương Vũ Long chỉ phát điên vì ảnh hưởng của ma túy và không phải là một kẻ hiếp dâm thực sự. 

Hơn nữa, Phương Vũ Long đang đè vai cô và cô không thể lấy được khẩu súng lục của mình. 

Lại một tiếng cọt kẹt, chiếc áo ấm của viên sĩ quan xinh đẹp bị Phương Vũ Long xé toạc, lộ ra chiếc áo vest thun màu hồng bên trong. 

Trang Nhược Anh vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô dùng cùi chỏ đánh vào ngực Phương Vũ Long và cố gắng đẩy Phương Vũ Long ra. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của nữ sĩ quan xinh đẹp dưới chiếc áo vest thun, đột nhiên trở nên điên cuồng. Anh ta một tay nắm lấy bộ ngực của cô sĩ quan xinh đẹp qua áo vest, tay kia kéo quần của cô sĩ quan xinh đẹp. 

Phương Vũ Long không cởi thắt lưng của nữ sĩ quan xinh đẹp mà túm lấy quần của nữ sĩ quan xinh đẹp và kéo mạnh. 

Trang Nhược Anh cuối cùng cũng biết biến thái là gì. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long giống như những chiếc móc sắt, và anh ta thực sự đã đào một cái lỗ to bằng lòng bàn tay ở háng cô. Đũng quần bị rách trông như chiếc quần không đáy của trẻ con. 

Thể lực của Trang Nhược Anh rất tuyệt vời. Ngay cả giữa mùa đông, cô cũng chỉ mặc một chiếc quần dài mỏng. Phương Vũ Long xé chiếc quần quân đội rồi cởi chiếc quần dài của nữ sĩ quan xinh đẹp ra. 

Với tiếng lụa nứt giòn vang lên, phần thân dưới lộn xộn của cô sĩ quan xinh đẹp lộ ra chiếc quần lót màu xanh lam. 

Trang Nhược Anh là một sĩ quan và một phụ nữ. Là phụ nữ thì yêu cái đẹp. Nội y của cô tuy không phải loại nội y siêu gợi cảm nhưng vẫn có màu sắc tinh tế. 

Nhưng lúc này, Phương Vũ Long chưa kịp chiêm ngưỡng bộ đồ lót xinh đẹp của nữ sĩ quan xinh đẹp mà tiếp tục dùng bạo lực phá hủy tuyến phòng thủ cuối cùng giữa háng sĩ quan xinh đẹp. 

"À!" Mặt Trang Nhược Anh đỏ bừng, xấu hổ và lo lắng. 

Khi Fang Yulong xé quần lót của cô, anh ta thực sự đã nắm được lông mu của cô và nhổ vài sợi lông mu của cô. 

Ngay cả một người phụ nữ như Trang Nhược Anh cũng không khỏi hét lên. 

Trang Nhược Anh xuất thân từ một gia đình võ thuật và đã làm giảng viên tại Sở cảnh sát trung tâm kể từ khi trưởng thành. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn chưa có kinh nghiệm yêu đương chứ đừng nói đến việc tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông. 

Ngoại trừ trong quá trình huấn luyện, Trang Nhược Anh không hề tiếp xúc thân thể với đàn ông. 

Lúc này, cô cảm nhận được cảm giác nóng bỏng khi ngón tay của Phương Vũ Long lướt qua môi âm hộ của mình. 

"Thằng khốn, thả tôi ra, tôi là Trang Đại tá." Mặc dù biết Phương Ngọc Long sắp phát điên, không nghe được nàng nói gì, nhưng Trang Nhược Anh vẫn nói chuyện với Phương Ngọc Long như thế này, hy vọng Phương Ngọc Long sẽ tỉnh lại vào giây phút cuối cùng. 

Trang Nhược Anh không biết, Phương Ngọc Long giống như một bình thuốc súng có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cơ thể anh tràn đầy năng lượng dư thừa. Nếu không trút giận càng sớm càng tốt, anh ấy thực sự sẽ biến thành một con quỷ bối rối. 

Phương Vũ Long thở hổn hển và ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Trang Nhược Anh. 

Nghĩ đến bộ dạng thê thảm của nữ sát thủ, Trang Nhược Anh lại cảm thấy ớn lạnh. 

Cu của anh chàng này to quá, mình sẽ không bị nữ sát thủ đụ như vậy phải không? 

Trang Nhược Anh đã có thể cảm nhận được dương vật của Phương Ngọc Long ấn vào giữa môi âm hộ của mình, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Chẳng lẽ trinh tiết của cô đã bị người đàn ông mạnh mẽ dị thường này lấy đi? 

Trang Nhược Anh, người thường xuyên tham gia các khóa huấn luyện cường độ cao và phức tạp, không có màng trinh, điều này thể hiện sự trong trắng của cô, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên cô đối mặt với bộ phận sinh dục của một người đàn ông và chúng dày như vậy. 

Phương Vũ Long đè lên Trang Nhược Anh như một con sư tử đực đang động dục áp sát một con sư tử cái. 

Ngay cả khi sư tử cái không sẵn lòng, nó sẽ giao phối với sư tử đực dưới sự điều khiển của bản năng. Lúc này, Trang Nhược Anh giống như một con sư tử nhỏ đang động dục, hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn giao phối mãnh liệt do người đàn ông toát ra. 

Ôi, đau quá! 

Trang Nhược Anh cảm giác được con cặc to lớn của người đàn ông đã xâm nhập vào âm đạo của cô, cơn đau do bạo lực xâm nhập lan truyền từ bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô đến toàn bộ cơ thể cô. 

Tên khốn, ngươi không thể dịu dàng hơn sao? 

Trang Nhược Anh nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông đang dùng sức mạnh hung bạo tiến vào cơ thể mình, như thể nó đang xé cơ thể cô làm đôi. 

Trang Nhược Anh đã trải qua đủ loại huấn luyện cường độ cao, sức chịu đựng của cô mạnh hơn phụ nữ bình thường gấp ngàn lần. 

Mặc dù sự xuyên thấu của Phương Ngọc Long khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cô vẫn có thể nhịn không được hét lên. 

Trái tim của Trang Nhược Anh đang rỉ máu. Cô còn chưa kịp nghĩ đến chuyện yêu đương thì đã bị một người đàn ông kém mình mười tuổi cưỡng hiếp. 

Nếu Trang Nhược Anh có tiêu chuẩn chọn bạn đời thì ít nhất thể chất của anh ta cũng không đến nỗi tệ. 

Phương Vũ Long khá đáp ứng yêu cầu của cô, nhưng sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người quá lớn, ngoài cuộc chiến trên núi tuyết, cô không biết rõ về Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long thậm chí còn không biết tên cô. 

Sau khoảng nửa phút chạm vào, Trang Nhược Anh cảm thấy phần thân dưới của mình không còn đau đớn nữa. Những cú thúc của người đàn ông trở nên mượt mà hơn, khiến cô có cảm giác tê dại. Cảm giác đó thật đặc biệt. 

Đây có phải là cảm giác thực sự của tình dục không? 

Trang Nhược Anh bình thường rất điềm tĩnh, thậm chí còn chưa có bạn trai, đương nhiên cô chưa bao giờ nghĩ tới việc làm như vậy sẽ như thế nào. 

"À!" Trang Nhược Anh nhịn không được kêu lên. 

Không phải vì sự thâm nhập của người đàn ông, mà là vì Phương Vũ Long đang cúi đầu và cắn ngực cô. 

Chiếc áo vest co giãn của cô cũng không tha. Phương Vũ Long xé nó ra từ giữa, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô ra không khí. 

Nếu anh chàng này bất tỉnh thì làm sao biết mà cắn vào ngực cô? 

Nghĩ đến đôi mắt đỏ ngầu quỷ dị của Phương Ngọc Long, Trang Nhược Anh vẫn cảm thấy có chút sợ hãi. 

Nếu Phương Vũ Long tỉnh táo và biết mình đang quan hệ với người phụ nữ quyền lực nhất mà anh từng thấy, không biết tâm lý của anh sẽ ra sao. 

Bạn đang hoảng sợ hay đang cảm thấy muốn chinh phục mạnh mẽ? 

Lúc này Phương Ngọc Long không cần suy nghĩ chuyện này. Anh ta hoàn toàn bị bản năng điều khiển, di chuyển cơ thể cường tráng của mình trên cơ thể săn chắc của Trang Nhược Anh. 

Hai chân của Trang Nhược Anh hoàn toàn mở ra, móc vào mông Phương Ngọc Long. 

Cô không biết phải làm sao, nhưng theo bản năng cô kẹp vào mông Phương Vũ Long, như muốn ngăn Phương Vũ Long xâm phạm cô, và như để khuyến khích Phương Vũ Long đi nhanh hơn. 

Khung cảnh trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện Đa khoa Quân khu vốn dĩ yên tĩnh lại trở nên dâm ô và kỳ quái vào lúc này. 

Đùi và bụng dưới của Phương Vũ Long không ngừng va vào háng sĩ quan xinh đẹp, phát ra âm thanh va chạm thể xác đáng xấu hổ. 

Dù đã ngoài ba mươi tuổi nhưng nàng sĩ quan xinh đẹp chưa từng có kinh nghiệm tình dục lại có âm đạo rất chật. Cảm giác siết chặt do con cặc lớn của Phương Vũ Long tạo ra mỗi khi đưa vào khiến toàn thân Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái. 

Dưới sự điều khiển của bản năng, Phương Vũ Long đâm nhanh hơn và sâu hơn. 

Trang phục quân phục của Trang Nhược Anh xộc xệch, giữa làn váy rách nát, một cặp ngực ngọc tròn trịa đầy đặn đứng thẳng, run rẩy kịch liệt dưới lực đẩy của người đàn ông. 

Người đàn ông một tay ấn vào vai viên sĩ quan xinh đẹp, tay kia chạm vào bộ ngực đang run rẩy. 

Khi người đàn ông xâm nhập nhiều lần, cơ thể Trang Nhược Anh dần dần bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng và rất nhiều tinh dịch chảy ra, như thể anh vừa trải qua một giấc mơ khiêu dâm say đắm. 

Cơn đau xé rách lúc đầu giảm dần, thay vào đó là cảm giác tê dại do sự xâm nhập của người đàn ông mang lại cho cô. 

Con cặc dày đặc của người đàn ông cọ xát vào trung tâm cô như một cây gậy massage đặc biệt, khiến cô đau nhức và tê dại sau mỗi cú vuốt ve, như thể toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

thằng khốn! 

Tôi là giáo viên của Sở Cảnh sát Trung ương, tên nhóc này dám hãm hiếp tôi! 

Trang Nhược Anh bị đè ở trên sô pha, trong lòng mắng Phương Ngọc Long, lại lần nữa cảm nhận được loại cảm giác kỳ quái này. 

Cuối cùng, nữ sĩ quan xinh đẹp không chịu nổi khoái cảm do sự va chạm của người đàn ông mang lại, khẽ rên lên. 

Trong phòng chỉ có Phương Ngọc Long đang điên cuồng và nữ sát thủ ngất xỉu, nhưng tiếng rên rỉ của Trang Nhược Anh vẫn rất yếu ớt, như thể đối với cô, đây là một tội lỗi sâu sắc. 

Âm đạo của mỹ nữ càng ngày càng mịn, Phương Ngọc Long bơm càng lúc càng nhanh. 

Trang Nhược Anh cố gắng hết sức mở hai chân ra, để con cặc to lớn của người đàn ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Ôi Chúa ơi, đây có phải là cực khoái của phụ nữ không? 

Trang Nhược Anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt, sâu trong âm đạo có một loại chất lỏng mà cô không thể khống chế sắp phun ra. 

"Ồ... Ngô..." Trang Nhược Anh cắn chặt miệng để ngăn mình không hét lên. 

Có thứ gì đó đang chảy ra, nó đang chảy ra, tôi không nhịn được! 

"À!" Theo sau tiếng rên rỉ như hét của Trang Nhược Anh, một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong trái tim Hoa. 

Trang Nhược Anh không biết nàng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ biết cánh tay ôm Phương Ngọc Long không khỏi run lên, toàn thân giống như bị bệnh nặng. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang đè lên Trang Nhược Anh để trút cơn điên loạn, và khi Trang Nhược Anh đang tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên trong đời, nữ sát thủ trên giường bệnh đã tỉnh dậy. 

Tay của nữ sát thủ vẫn còn đau nhức dữ dội. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long và nữ sĩ quan quan hệ tình dục trên ghế sofa lớn ở cửa, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết rằng bây giờ là thời điểm tốt để cô ám sát Phương Vũ Long.

Nữ sát thủ không để ý đến sự trần trụi của cô, cầm con dao mổ bằng tay trái tương đối ít bị thương và đi về phía sau của Phương Vũ Long. 

Trang Nhược Anh nhìn thấy nữ sát thủ nhếch nhác đứng sau lưng Phương Ngọc Long, lập tức muốn đẩy Phương Ngọc Long ra, rên rỉ, nhưng nàng đối với Phương Ngọc Long quá yếu, căn bản không thể đẩy Phương Ngọc Long ra. 

Ngay khi con dao mổ của nữ sát thủ chuẩn bị đâm vào cổ Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đột nhiên quay lại. 

Nữ sát thủ không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trên tay và dựa vào sức mạnh của toàn bộ cơ thể để ám sát Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đột nhiên quay đầu lại và tránh đường. Cô không thể giữ được cơ thể của mình nữa và áp sát vào Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh bị sốc khi nhìn thấy con dao mổ sắc bén chém vào mặt mình, cô bất đắc dĩ vặn cổ để tránh đường. 

Con dao mổ sắc bén đâm vào ghế sofa, gây ra vết thương trên vai Trang Nhược Anh, máu lập tức chảy ra. 

Trang Nhược Anh giận Phương Vũ Long đến mức cưỡng hiếp mẹ mình, thậm chí còn để bà cầm nồi vào thời điểm quan trọng. 

Phương Vũ Long lại ngửi thấy mùi hương của nữ sát thủ. Anh ta buông Trang Nhược Anh ra, đè nữ sát thủ lên ghế sofa rồi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của nữ sát thủ.

Nữ sát thủ nằm trên ghế sofa và phát ra tiếng rên rỉ chết chóc. 

Con cặc của Phương Vũ Long chứa đầy tinh dịch của viên sĩ quan xinh đẹp. Cảm giác nó mượt mà hơn nhiều khi được đưa vào âm đạo của nữ sát thủ một lần nữa. Chỉ trong vài cú vuốt ve, nó đã có thể nâng lên hạ xuống và đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo của nữ sát thủ. 

Nghe thấy tiếng hét của nữ sát thủ, Trang Nhược Anh nhịn đau đứng dậy khỏi ghế sofa, rút ​​con dao mổ trên ghế sofa ra ném xuống gầm ghế sofa. 

Tuy nhiên, Trang Nhược Anh không ngăn cản Phương Vũ Long xâm phạm nữ sát thủ. 

Cô biết nếu ngăn cản Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long sẽ chỉ dùng cô làm đối tượng để trút giận. 

Rõ ràng, nữ sát thủ có kinh nghiệm tình dục phong phú. Dù bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ. 

Suy cho cùng, con cặc to của Phương Vũ Long là thứ mà một nữ sát thủ chưa từng gặp phải trước đây. Nữ sát thủ tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng thân thể vẫn như cũ đáp lại. 

Đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục như thế nào? 

Khi dương vật của nam giới được đưa vào âm đạo của nữ giới sẽ trông như thế nào? 

Trang Nhược Anh ngồi trên giường bệnh, thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Ngọc Long và nữ sát thủ trên ghế sofa. 

Tôi không nhìn, tôi không nhìn. 

Hãy xem nó liên quan gì đến nó, không phải vì họ cố ý mà là vì họ nhất quyết muốn biểu diễn trước mặt bạn. 

Trang Nhược Anh trong lòng giằng co, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía ghế sô pha. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy đang đứng bên cạnh ghế sofa, dùng cả hai tay ôm lấy hai đùi mịn màng của nữ sát thủ. 

Nữ sát thủ bị người đàn ông treo cổ, cả khuôn mặt úp xuống ghế sofa, rên rỉ. 

Trang Nhược Ưng không biết đây là tư thế gì, chỉ cảm thấy nữ sát thủ như vậy khó chịu nên mới rên rỉ. 

Trang Nhược Anh không dám đến quá gần Phương Ngọc Long, từ một bên nhìn vào chỗ giao nhau giữa Phương Ngọc Long và bộ phận sinh dục của nữ sát thủ. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông thỉnh thoảng ra vào âm đạo của nữ sát thủ. Môi âm hộ của nữ sát thủ thực sự đang cắn vào cặc của người đàn ông như một cái miệng. Khi dương vật của người đàn ông được rút ra, môi âm hộ của nữ sát thủ cũng bị kéo tới một điểm. Khi đưa vào, môi âm hộ của nữ sát thủ được đưa vào âm đạo. Con cặc to của Phương Vũ Long nổi bọt trắng mịn, khi lấy ra vẫn sáng bóng. 

Mặt Trang Nhược Anh đỏ bừng. Vừa rồi cô ấy bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp cũng như vậy sao? 

Nghĩ đến việc mình bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, âm đạo bị con cặc to của Phương Vũ Long xâm nhập như nữ sát thủ, nữ sĩ quan xinh đẹp cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Trang Nhược Anh bị ám ảnh bởi võ thuật, nên cô đương nhiên quan tâm đến thể lực của mình. Cô biết ngày hôm qua Phương Vũ Long vẫn đang lơ lửng trên ranh giới sinh tử, nhưng hôm nay anh ta mạnh mẽ như một con trâu. Nếu thân thể của cô có thể cường hóa đến trình độ của Phương Ngọc Long, cộng thêm nhiều năm chăm chỉ học tập và rèn luyện, võ công của cô nhất định sẽ đạt đến trình độ cao hơn và trở thành đại kiện tướng. 

Tuy nhiên, khi nữ sát thủ bất ngờ bộc phát, mọi người đều tưởng rằng cô ta đang truy lùng bà Ning nên phản ứng đầu tiên của họ đương nhiên là bảo vệ bà Ning. 

Hạ Chuyi chỉ mới tỉnh táo lại khi ra khỏi cửa. Con trai anh vẫn đang nằm trên giường bệnh. Có vẻ như nhạc cụ đã bị giả mạo. 

Nhưng lúc này, cửa phòng đã bị Trang Nhược Anh đóng lại, Hạ Trúc Di có muốn vào cũng không vào được. 

"Sở Đệ, đừng lo lắng. Đại tá Zhuang rất giỏi võ thuật, cô ấy sẽ bảo vệ sự an toàn của Yulong." Bà Ninh nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hạ Trúc Di liền nhanh chóng an ủi Hạ Trúc Di. 

Phương Lan và những người ở bên ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ đến nghe Hạ Chuyi và bà Ning nói chuyện thì phát hiện ra cô y tá nhỏ vừa rồi là một nữ sát thủ giả dạng nữ sát thủ. Tất cả họ đều trở nên lo lắng cho Phương Vũ Long. 

Suy cho cùng, Phương Vũ Long là một người bị thương nặng và dễ dàng bị sát thủ tấn công. 

Họ không bao giờ tưởng tượng rằng ngay lúc họ đang lo lắng, Phương Vũ Long điên cuồng đã khống chế nữ sát thủ, đè cô xuống giường bệnh và đụ âm hộ của cô.

Hiệu quả cách âm của khu chăm sóc đặc biệt rất tốt. Trừ khi có tiếng la hét rất lớn, nếu không bên ngoài sẽ không thể nghe thấy âm thanh bên trong. Trên cửa phòng bệnh có một cửa sổ quan sát nhỏ, nhưng tấm màn nhỏ bên trong đóng kín nên không thể nhìn thấy bên trong đang diễn ra chuyện gì. Mọi người chỉ có thể đợi bên ngoài. 

Bệnh viện Đa khoa Quân khu thường xuyên có quân đội hoặc lãnh đạo địa phương đến thăm bệnh, an ninh rất tốt. 

Trong vòng hai hoặc ba phút, binh lính đã đến bảo vệ bà Ning. 

Không ai nghe thấy tiếng động đặc biệt nào bên ngoài và cũng không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Vài phút sau, bà Ninh ra hiệu cho trưởng khoa mở cửa. Một người lính vặn tay cầm định mở cửa nhưng cửa không đẩy được. 

Anh tưởng cửa đã khóa nên lấy chìa khóa mở cửa lần nữa nhưng vẫn không mở được. 

Người lính đẩy mạnh, bên trong cửa bị một chiếc ghế sofa lớn chặn lại. Anh càng đẩy, chiếc ghế sofa càng bị kẹt chặt. 

May mắn thay, cánh cửa mở ra một vết nứt nhỏ. 

Hạ Chư Di lập tức đi tới cửa nhìn vào, ngay cả bà Ninh cũng đi theo. 

Lúc này, Trang Nhược Anh đang bị Phương Ngọc Long đè lên ghế sô pha sau cánh cửa, bị đụ một cách điên cuồng. Hạ Chuyi hoàn toàn không thể nhìn thấy nó. Anh chỉ có thể nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục y tá đang nằm trên giường bệnh với quần áo bừa bộn. Cô ấy trông rất không đứng đắn, thậm chí cả đùi cũng bị lộ ra ngoài. 

Hạ Chư Di đột nhiên nghĩ tới chuyện xảy ra ở Thành Giang. Con trai của cô đã bị Tạ Minh'an cho dùng ma túy, sau đó anh ta nổi điên và cưỡng hiếp Phán Chí Kỳ. Cuối cùng, các cô gái lần lượt thoát khỏi ham muốn tình dục đồi trụy của anh. 

Thuốc dùng để chữa vết thương cho con trai ông được mang từ Học viện Khoa học Quân sự về. Có thể là loại thuốc đó? 

Nhìn tình hình trong phòng bệnh, hình như con trai tôi lại phát điên rồi. 

Còn Đại tá Zhuang thì sao? 

Hạ Trúc Di một tay nắm lấy nắm cửa, đột nhiên cảm giác được cửa phòng bệnh rung chuyển. Người đẹp sửng sốt. Chẳng lẽ con trai bà đã ngăn cản Trang Đại tá quậy phá sau cửa nên không mở được cửa?

Người bên kia là một đại tá của Sở Cảnh sát Trung ương. Mọi chuyện sẽ kết thúc thế nào nếu con trai ông xâm phạm ông như thế này? 

"Sở Đệ, có chuyện gì vậy?" Bà Ning ngạc nhiên khi thấy mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng. 

"Chị Lâm... chị nhìn giường bệnh trước đã." Hạ Chuyi bước sang một bên để bà Ning có thể quan sát phòng bệnh qua khe hở rộng bằng ngón tay trên cửa. 

Bà Ning cũng giống như Hạ Chuyi, cũng cảm nhận được sự rung chuyển của cánh cửa, thậm chí lúc này còn nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Trang Nhược Anh. 

Mặc dù tiếng rên rỉ của Trang Nhược Anh rất nhỏ, nhưng bà Ninh đang dựa vào cánh cửa vẫn nứt nẻ, tình cờ nghe được tiếng rên rỉ của Trang Nhược Anh. 

Bà Ning lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra trong phòng bệnh. Chẳng trách Hạ Trúc Di đỏ mặt. Hóa ra Phương Vũ Long và Đại tá Zhuang đang làm việc đó trong phòng bệnh. Ngay cả nữ sát thủ giả làm y tá cũng bị Phương Ngọc Long xâm phạm. 

Bà Ning đóng cửa lại và hỏi Hạ Chuyi chuyện gì đang xảy ra. Hạ Chuyi nói với bà Ning những gì đã xảy ra ở Chengjiang. 

Bà Ning nghe vậy dở khóc dở cười. Nữ sát thủ vốn muốn ám sát cô, nhưng không hiểu sao lại khiến Phương Ngọc Long phát điên. 

Trang Nhược Anh chắc hẳn đã chặn cửa lại, không cho nữ sát thủ đuổi cô ra ngoài, nhưng cuối cùng lại để mình đi vào. 

Mặc dù giám đốc đã ngoài năm mươi là lãnh đạo cao nhất của bệnh viện nhưng rõ ràng ông ấy không có tiếng nói gì vào lúc này. 

Nhìn thấy bà Ninh và Hạ Trúc Di thấp giọng nói chuyện, cô lập tức giữ khoảng cách vừa đủ với họ. 

Một số binh lính đến bảo vệ bà Ninh cũng được viện trưởng phái đến những nơi xa xôi để sát cánh. 

Hai mươi phút sau, bà Ninh có chút lo lắng về tình hình trong phòng. Cô mở cửa và hỏi: "Đại tá Zhuang, anh ổn chứ?"

Lúc này Trang Nhược Anh đang đứng ở một bên nhìn Phương Ngọc Long điên cuồng đâm vào âm hộ nữ sát thủ như một ông già đang đẩy xe. Đột nhiên hắn nghe thấy Ninh phu nhân hỏi, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Tôi không sao, cửa bị kẹt ở ghế sô pha, nhất thời không thể động đậy được, đợi một lát." Sau khi nghe những lời của Trang Nhược Anh, bà Ning lại cảm thấy ngạc nhiên khi biết Phương Vũ Long vẫn chưa xong. Cô xấu hổ không dám hỏi Hạ Trúc Di, chỉ có thể thắc mắc liệu loại thuốc này có thần kỳ đến mức có thể khiến đàn ông tồn tại lâu như vậy không?

Tống Thanh Sơn bị bức hại trong những năm đầu đời. Tình trạng thể chất của anh ấy không được tốt lắm và anh ấy dễ bị ốm. 

Gần đây sức khỏe của tôi không tốt và phải nhập viện tại bệnh viện quân đội. 

Biết Phương Ngọc Long cũng đã được đưa đến bệnh viện này cứu viện, Tống Thanh Sơn phái người đến hỏi thăm Phương Ngọc Long tình trạng. 

Biết rằng đêm qua Phương Vũ Long tỉnh dậy và thoát khỏi nguy hiểm, Tống Thanh Sơn và vợ Phương Lý Thanh đã đến thăm Phương Vũ Long. 

Mọi người đều biết Tống Thanh Sơn chính là chú cố của Phương Ngọc Long. Khi họ nhìn thấy vợ chồng Tống Thanh Sơn và Phương Lý Thanh đến phòng của Phương Vũ Long, họ lập tức chào đón họ. Hạ Chuyi và Phương Lan thậm chí còn đi cùng Tống Thanh Sơn và Phương Lý Thanh.

Phương Lý Thanh hỏi: "Zhuyi, Xiaolan, tôi nghe nói Yulong đã tỉnh, tại sao các bạn đều đứng bên ngoài?"

Hạ Chuyi nói: "Dì ơi, có chuyện bất ngờ đã xảy ra. Có một nữ sát thủ ăn mặc như y tá muốn ám sát chị Lin. Cô ấy đã bị Yulong và Đại tá Zhuang chặn lại trong phòng bệnh. Họ đang xử lý. Cô ấy sẽ sớm ổn thôi."

"Ồ, Ngọc Long, cô ấy khỏe không?"

"Cô ơi, Đức An Hữu Thư thật xin lỗi, Yulong đang hồi phục tốt rồi."

Trong phòng bệnh, Trang Nhược Anh ước gì mình có thể giết chết Phương Ngọc Long chỉ bằng một phát súng. 

Không chỉ bị Phương Vũ xé quần áo, Phương Vũ còn cho cô xem trực tiếp cung điện khiêu dâm lâu như vậy, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

Trên ghế sofa, nữ sát thủ đã bị Phương Ngọc Long kiệt sức, nằm yếu ớt trên lưng ghế sofa. Quần áo của cô đã bị Phương Ngọc Long xé nát, lộ ra thân hình trắng nõn. 

Cặp mông trắng như tuyết cũng đỏ bừng do bị người đàn ông va chạm liên tục. 

Nữ sát thủ giống như một bệnh nhân sắp chết, rên rỉ yếu ớt. 

bất thường! 

Đàn ông có phải chờ đợi lâu như vậy không? 

Trang Nhược Anh nhìn thời gian. Đã bốn mươi phút kể từ khi Phương Vũ Long phát điên và đè nữ sát thủ lên giường. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được ý nghĩ con cặc to lớn của đàn ông đâm vào và ra khỏi âm đạo của mình như một chuỗi hạt lớn. 

Ngay lúc Trang Nhược Anh đang suy nghĩ lung tung, nữ sát thủ đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó lại không còn âm thanh nào nữa. Ngay cả Phương Vũ Long cũng bị nữ sát thủ đè lên và bất động. 

Rất tiếc, người phụ nữ này sẽ không bị Phương Vũ Long đánh chết, cô ấy là một bước đột phá quan trọng. 

Trang Nhược Anh lập tức bước tới kiểm tra thì phát hiện nữ sát thủ vừa mới ngất đi. 

Viên cảnh sát xinh đẹp lại đẩy Phương Vũ Long và phát hiện Phương Vũ Long cũng đã bất tỉnh. 

thằng khốn! 

Tôi thấy sướng quá nên vẫn mong mẹ ra trận. 

Trang Nhược Anh chửi Phương Vũ Long và kéo Phương Vũ Long lên giường. 

Con cặc của Phương Vũ Long vẫn cứng. Khi rút ra, anh ta đã kéo nữ sát thủ xuống và ngã xuống ghế sofa. Một chân vắt chéo trên mặt đất, để lộ ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô, khiến Trang Nhược Anh đỏ mặt. 

Sau khi đỡ Phương Ngọc Long lên giường, Trang Nhược Anh đắp chăn cho Phương Ngọc Long rồi quay đầu nhìn nữ sát thủ. 

Nữ sát thủ tuy có vẻ ngoài khốn khổ nhưng lại là kẻ tái phạm. Đầu tiên Trang Nhược Anh trói nữ sát thủ bằng một dải vải, sau đó cẩn thận nhìn vào mặt nữ sát thủ thì phát hiện nữ sát thủ đang đeo một chiếc mặt nạ da người tinh xảo. Sau khi tháo mặt nạ ra, đó chính là nữ xạ thủ bị truy nã. 

Trang Nhược Anh đầu óc rối bời nên tìm một tấm khăn trải giường sạch sẽ trong tủ và quấn quanh người. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. 

Bà Ninh đang ở bên ngoài, lúc này chắc chắn sẽ có người đến bảo vệ Ninh Phúc. 

Bà Ning vừa hỏi cô, có lẽ người bên ngoài đã biết chuyện cô bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp, sau này làm sao có thể gặp được ai. 

Cô là giảng viên tại Đồn Công an Trung ương và bị một người đàn ông nằm trên giường bệnh cưỡng hiếp. Chẳng phải mọi người sẽ cười nếu cô ấy nói với cô ấy về điều đó sao? 

Cô biết về sự bất thường của Phương Vũ Long, liệu những người khác có biết không? 

Có lẽ người khác sẽ nói rằng cô ấy thích vẻ ngoài đẹp trai trẻ trung của Phương Vũ Long, lợi dụng con bò già để ăn cỏ non. 

Ôi, trước kia em vẫn là cô gái xinh đẹp, anh chàng đó là người cũ. 

Hạ Trúc Di, người hiểu rõ con trai mình nhất, đoán chừng thời gian cũng sắp hết, đứng ở cửa phòng chờ nữ sĩ quan ra mở cửa. 

Trang Nhược Anh vừa mở cửa ra được nửa đường thì nhìn thấy mẹ Phương Ngọc Long đang đứng ngoài cửa, mặt lại đỏ bừng. 

Hạ Chuyi đẩy cửa đi vào rồi đóng lại, nói với Trang Nhược Anh: "Đại tá Zhuang, cảm ơn vì đã khuất phục được nữ sát thủ và bảo vệ sự an toàn của Yulong. Bạn có thể giúp gì không?"

"Bà Fang, quần áo của tôi bị rách trong lúc đánh nhau. Bà có thể nhờ người gửi cho tôi một bộ quần áo... và của cô ấy được không?" Trang Nhược Anh chỉ vào nữ sát thủ trên ghế sofa. Mặc dù thi thể của nữ sát thủ đã được che đậy, nhưng Hạ Trúc Di đang đi tới cũng biết từ vẻ mặt của người phụ nữ này rằng cô đã bị con trai mình hành hạ. 

Viện trưởng không thể giải thích tại sao Phương Vũ Long lại đột nhiên hôn mê. 

Mọi dấu hiệu sinh lý của Phương Vũ Long đều được nhận thấy là bình thường. 

Đương nhiên, trưởng khoa không phải là kẻ ngốc. Anh chú ý đến sự xuất hiện của Trang Nhược Anh và nữ sát thủ. Mặc dù là do giằng co nhưng viện trưởng là nam nhân đương nhiên sẽ không tin. 

Một nam hai nữ ở trong phòng lâu như vậy, quần áo đều không đầy đủ, còn có thể làm cái gì. 

Viện trưởng bối rối không biết tại sao Phương Vũ Long lại như vậy và tại sao anh ta lại bất tỉnh. 

Nhìn biểu hiện của Hạ Chư Di và Ninh phu nhân, có vẻ như Phương Ngọc Long lại gặp phải tình huống như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long trước đây đã từng rơi vào tình huống này sao? 

Trưởng khoa không thể tìm ra nó. Tất nhiên, anh không thể cứu được Phương Vũ Long. 

"Tiểu Thụ, Ngọc Long tình huống thế nào?" Tống Thanh Sơn tuy rằng đã về hưu, nhưng dù sao hắn cũng đã từng là quốc trưởng, lời nói vẫn rất uy nghiêm. Hơn nữa, Đức An Thư có mối quan hệ thân thiết với Tống Thanh Sơn. Sức khỏe của Tống Thanh Sơn không tốt, Đức An Thư từng là bác sĩ điều trị cho Tống Thanh Sơn. 

"Ông Song, có thể là do một số tác dụng phụ của thuốc..." Viện trưởng nói với Tống Thanh Sơn rằng Phương Vũ Long đã sử dụng thuốc do Học viện Khoa học Quân sự cung cấp.

"Tiểu Thư, chẳng lẽ vừa rồi Ngọc Long cùng những người khác ở trong phòng bệnh là để giải trừ tác dụng phụ của thuốc sao?" Tống Thanh Sơn cũng đợi ở bên ngoài hồi lâu, nhìn thấy Hạ Trúc Di đi vào phòng bệnh nói chuyện với Trang Nhược Anh, hắn cũng rất rõ ràng chuyện xảy ra trong phòng bệnh. 

Thật kỳ lạ là loại thuốc này lại có tác dụng phụ như vậy. 

Trong mắt Tống Thanh Sơn hiện lên một tia lửa nóng không rõ. 

"Chắc là vậy. Ngọc Long bị thương nặng, liều lượng thuốc tương đối lớn, cho nên tác dụng phụ cũng rất nghiêm trọng." Viện Thục không biết Tống Thanh Sơn đang nghĩ gì, liền giải thích cặn kẽ thuốc của Phương Ngọc Long. 

Tống Thanh Sơn cũng biết loại thuốc này có tác dụng rất tốt trong việc chữa trị các loại vết thương máy móc, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đến tác dụng như vậy. 

"Lâm tỷ, Lăng Giang đối phó những tình huống như Ngọc Long có nhiều kinh nghiệm hơn. Tôi nghĩ tốt nhất nên phái Ngọc Long đi Lăng Giang." Hạ Chuyi biết chuyện gì sắp xảy ra với con trai mình. Đây là Kyoto, làm gì cũng bất tiện, thà quay về Lăng Giang còn hơn. 

“Được rồi, Trúc Di, tôi sẽ bảo Lão Ninh phái máy bay đưa cô đi Lăng Giang.” Mặc dù bà Ning biết đôi điều về Phương Vũ Long từ Hạ Chuyi, nhưng bà vẫn lo lắng rằng từ Kyoto đến Lingjiang quá xa và bay đến đó sẽ nhanh hơn. 

Dưới sự sắp xếp của Ninh Hoành Cương, đám người Hạ Trúc Di nửa giờ sau đã lên máy bay quân sự. 

Để đề phòng tai nạn, Ninh Hoành Cương còn phái một bác sĩ cùng một y tá ngẫu nhiên bay đến Lăng Giang. 

Vụ ám sát Ninh Hằng Cương có sự tham gia của Sở cảnh sát trung tâm. Để ngăn tin tức bị rò rỉ, Trang Nhược Anh, người bị Phương Vũ Long hành hung dã man, đã nhanh chóng lao vào công việc mới và bắt nữ sát thủ về Sở cảnh sát trung tâm để thẩm vấn nghiêm ngặt. Làm sao cô biết bà Ninh đến bệnh viện thăm Phương Ngọc Long. 

Bà Ning quyết định đến bệnh viện thăm Phương Vũ Long chỉ sau khi Phương Vũ Long tỉnh lại. Chưa đầy 24 giờ sau, nữ sát thủ nhận được tin báo và đóng giả y tá để phục kích trong bệnh viện. Không hề nghi ngờ, xung quanh Ninh Hoành Cương có nội gián. 

Chỉ cần tìm ra được nội gián này, vụ ám sát Ninh Hoành Cương sẽ được đưa ra ánh sáng. 

Điều khiến Trang Nhược Anh thất vọng là nữ sát thủ không đến bệnh viện để ám sát bà Ning. Cô đến bệnh viện giết Phương Vũ Long để trả thù cho đồng đội của mình. 

Trang Nhược Anh sắp phát điên rồi. Cô tưởng nữ sát thủ đang tới chỗ bà Ninh. Để ngăn cản nữ sát thủ đến gần bà Ning, bà đã dùng ghế sofa chặn cửa khiến bà bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Kết quả nữ sát thủ chỉ đi ám sát Phương Ngọc Long. 

Nữ sát thủ tưởng Phương Vũ Long là siêu chiến binh (thực ra Phương Vũ Long là siêu chiến binh) không dám trắng trợn ám sát Phương Vũ Long nên giả làm y tá, muốn bất ngờ dùng điện giật Phương Vũ Long. Sự có mặt của bà Ninh hoàn toàn là một sự ngẫu nhiên. 

Trang Nhược Anh hỏi nữ sát thủ về vụ ám sát Ninh Hoành Cương, người liên lạc của cô là ai và cách liên lạc với cô. 

Nữ sát thủ vẫn im lặng, một lúc sau mới nói mình cần đi vệ sinh. 

Trang Nhược Anh bố trí hai nữ vệ sĩ đi cùng nữ sát thủ vào nhà vệ sinh. Một lúc sau, nữ vệ binh báo cáo với Trang Nhược Anh rằng nữ sát thủ đã tự sát. 

Trang Nhược Anh không tin rằng một nữ sát thủ lại có thể tự sát dưới sự giám sát của hai nữ vệ sĩ. Làm sao cô ấy có thể tự tử được?

Hóa ra nữ sát thủ đã tự sát. 

Nữ sát thủ trước đó đã bôi hai loại thuốc lên móng tay như sơn móng tay. Chỉ cần nuốt hai loại thuốc này cùng lúc, con người sẽ bị nhiễm độc và tử vong ngay lập tức. 

Những manh mối cuối cùng đã bị bắt đã bị cắt đứt. 

Vì lý do này mà Trang Nhược Anh đã bị đạo diễn trừng phạt rất nặng. 

Giám đốc cũng biết, Trang Nhược Anh không có nhiều trách nhiệm trong chuyện này, mà Trang Nhược Anh lại là bảo bối của Sở cảnh sát trung tâm. Tuy nhiên, ảnh hưởng của việc này quá lớn, Giám đốc dù thế nào cũng phải ra vẻ, đồng thời đưa ra hình phạt vừa phải cho Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh đang kiềm chế cơn tức giận của mình. Cô đã vất vả, lợi dụng sự ngây thơ của mình mà lại nhận được kết quả như vậy. 

Mặc dù cô không muốn trở thành quan chức cấp cao và nhận được mức lương tốt, nhưng việc cô có bị trừng phạt hay không không quan trọng, nhưng cô cảm thấy bất bình. 

Trang Nhược Anh, người không có nơi nào để trút giận, đã yêu Phương Vũ Long. 

Ngay sau khi máy bay cất cánh, “bệnh cũ” của Phương Vũ Long lại tái phát. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trò chuyện với các bác sĩ và y tá đi cùng, để Lộ Mộng Linh và Vương Vũ đi cùng Phương Vũ Long đang bất tỉnh trong một cabin nghỉ ngơi riêng biệt. 

Trong cabin nghỉ ngơi có hai ghế sang trọng, có thể gập phẳng thành giường nhỏ. Lúc này, Phương Vũ Long đang nằm trên chiếc giường nhỏ, mặc áo choàng bệnh viện rộng rãi. Tấm chăn đắp trên người Phương Vũ Long đã bị con cặc của Phương Vũ Long đẩy lên. 

Lộ Mộng Linh và Vương Vũ đều treo những chiếc áo khoác nặng nề của họ lên móc và ngồi cạnh Phương Vũ Long trong chiếc áo len bó sát. 

Sau ba tháng huấn luyện, Vương Vũ đã trở nên giống một ngôi sao. Tuy là một tiểu nha hoàn trong nhà họ Phương nhưng cô lại có khí chất tiểu thư trước mặt người ngoài. 

Lúc này ngồi bên cạnh Lục Mộng Lăng, Vương Vũ thấy Lục Mộng Lăng cau mày có chút lo lắng. 

Chưa đầy một giờ sau khi Phương Vũ Long rời bệnh viện và lên máy bay, anh ta lại tức giận, điều đó cho thấy tình trạng lần này của anh ta còn tệ hơn lần trước. 

"Gia Tâm, thiếu gia đang rất tức giận, ngươi trước tiên nên làm cho thiếu gia bớt tức giận đi."

Là thị nữ riêng của Phương Vũ Long, Vương Vũ rất quen thuộc với cơ thể của Phương Vũ Long và đã từng phục vụ Phương Vũ Long cùng với những người phụ nữ khác, nhưng đây là lần đầu tiên cô ở trước mặt Lu Menngling. 

Trong trái tim Vương Vũ, Lục Mộng Linh là một cô gái bí ẩn. 

Mặc dù mọi người đều sống trong sân đó và phụ nữ khá lịch sự với nhau, nhưng sân là một xã hội thu nhỏ với nhiều tầng lớp xã hội khác nhau. 

Lục Mộng Linh xuất thân bình thường, nhưng trong lòng Phương Ngọc Long, cô lại có địa vị rất cao. Ngay cả phụ nữ Kiều gia, Cố gia cũng không thể so sánh được với Lục Mộng Lăng. 

Vương Vũ từ đáy lòng sợ hãi Lục Mộng Lăng. Sau khi nghe được mệnh lệnh của Lục Mộng Lăng, cô lập tức đứng dậy cởi bỏ toàn bộ quần áo. 

Lộ Mộng Linh liếc nhìn Vương Vũ khiêu gợi, đặc biệt là âm đạo mịn màng của Vương Vũ, như thể anh ta đang kiểm tra chất lượng cơ quan sinh dục của cô như một biểu tượng của nữ tính. 

Vương Vũ có chút xấu hổ khi bị Lục Mộng Lăng nhìn chằm chằm. Ngay cả khi bị Phương Vũ Long đụ trong nhiều tư thế xấu hổ khác nhau trước mặt những người phụ nữ khác cũng không khiến cô cảm thấy xấu hổ như vậy. 

"Nhị tiểu thư, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Được rồi, trước tiên hãy thổi kèn cho anh trai tôi." Lục Mộng Linh cởi chăn đắp cho Phương Ngọc Long, cùng Vương Vũ cởi quần bệnh viện của người đàn ông. 

Vương Vũ nghiêng người dựa vào Phương Ngọc Long, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Phương Ngọc Long vào miệng. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, tay kia vuốt ve cặp đùi rắn chắc của người đàn ông. 

Cơ bắp của Phương Vũ Long vẫn đang ở trạng thái bùng nổ. Dù không còn nổi bật như trước nhưng trông họ vẫn như người tập thể hình quanh năm. 

Lu Menngling cởi cúc áo choàng bệnh viện của Phương Vũ Long và chạm vào làn da hở hang của người đàn ông, cảm thấy người đàn ông này đang sốt. 

Cô gái xinh đẹp lại sờ trán Phương Ngọc Long, biết người đàn ông này chỉ tràn đầy dục vọng nên cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Theo yêu cầu của Lu Menngling, Vương Vũ tăng cường tập thể dục hàng ngày và trở nên thon thả hơn trước, nhưng so với những phụ nữ khác trong sân, cô vẫn cảm thấy hơi mập mạp. 

Đặc biệt dưới sự nuôi dưỡng của món súp đặc trị sức khỏe của Lục Mộng Lăng, làn da của Vương Vũ mềm mại hơn rất nhiều so với ba tháng trước. 

Lu Menngling kiểm tra cơ thể của Vương Vũ như thể cô đang kiểm tra sản phẩm của mình. 

Vương Vũ không ngờ Lục Mộng Linh lại chạm vào người mình, nằm trên người Phương Ngọc Long, hơi run rẩy. 

Lúc này, Lu Menngling cảm thấy mình như một kẻ dâm đãng đối với Vương Vũ.

"Pah!" Lục Mộng Linh vỗ vỗ cặp mông trắng nõn đầy đặn của Vương Vũ, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong háng của ngôi sao tương lai. 

Vương Vũ duỗi thẳng chân đứng dậy, cúi người nâng mông lên để Lục Mộng Linh có thể dễ dàng chạm vào mông cô. 

Tuy rằng không biết Lục Mộng Linh muốn làm gì nàng, nhưng nàng biết, trong lòng cô gái bên cạnh cũng có địa vị giống như thiếu gia. 

Nếu có điều gì ở Vương Vũ khiến Lục Mộng Linh phải ghen tị thì đó chính là thân hình gợi cảm của Vương Vũ, đặc biệt là cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn. 

Hình dáng của Lộ Mộng Linh là tuyệt vời trong số phụ nữ, nhưng xét về mông và ngực, cô ấy tương đối nhỏ trong số những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Vương Vũ chủ động nâng mông lên, Lục Mộng Linh một tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mềm mại mịn màng của đối phương, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của đối phương. 

Nhị tiểu thư có muốn tôi hưng phấn nhanh hơn không? 

Vương Vũ kẹp bàn tay ngọc của Lục Mộng Linh vào giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa. Chỉ trong chốc lát, cô đã cảm nhận được ngón tay mảnh khảnh của Lục Mộng Lăng đưa vào trong âm đạo của mình. 

Có cái gì đó đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo nhạy cảm của cô. Vương Vũ tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tinh dịch mát lạnh làm ướt ngón tay của Lục Mộng Lăng. 

Lục Mộng Linh lấy ngón tay dính đầy tinh dịch trong suốt của Vương Vũ ra, nhẹ nhàng vỗ mông cô nói: “Gia Tâm, em có thể hầu hạ thiếu gia.”

Vương Vũ nhổ con cặc lớn của Phương Vũ Long ra, giơ chân lên và cưỡi lên Phương Vũ Long. Cô một tay giữ mép cửa sổ máy bay, tay kia giữ lấy con cặc to lớn như ông già của người đàn ông. Cô nhấc mông lên và ngồi lên quy đầu to lớn màu tím của người đàn ông. 

Là người giúp việc riêng của Phương Vũ Long, Vương Vũ có nhiều cơ hội được Phương Vũ Long sủng ái. 

Là phụ nữ, cô đã bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác làm tình với Phương Vũ Long. 

Khi âm hộ mềm mại của cô nuốt chửng con cặc lớn của Phương Vũ Long một lần nữa, Vương Vũ lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lục Mộng Linh cởi quần áo, chỉ để lại bộ quần áo mùa thu bó sát màu hoa oải hương ở phần thân trên, chiếc áo lót màu hồng nhạt lộ ra trong bộ quần áo mùa thu. 

Lục Mộng Lăng mặc áo khoác mùa thu bó sát đứng bên cạnh Vương Vũ. Khi Vương Ngọc chật vật vặn vẹo mông để sử dụng con cặc to lớn của Phương Ngọc Long, cô đưa tay vuốt ve bộ ngực và cặp mông mịn màng của Vương Ngọc. 

"Gia Tâm, tương lai ngươi trở thành đại minh tinh, ngươi sẽ rời đi thiếu gia sao?" Lục Mộng Linh dùng lực xoa bóp Vương Vũ ngực, một tay xoa xoa âm vật của Vương Vũ.

Con cặc của Phương Vũ Long vốn đã cực kỳ dày dặn. Vương Vũ vặn mông, dùng bao cao su hết lần này đến lần khác cảm nhận được khoái cảm. Sau đó Lộ Mộng Linh kích thích những bộ phận nhạy cảm như ngực và âm vật của cô. Cô hầu gái xinh đẹp quả thực không thể chịu nổi sự tê liệt tột độ này. Toàn thân cô run rẩy và cô thậm chí không thể nói một cách mạch lạc. 

"Nhị tiểu thư... Tôi sẽ không bao giờ rời xa Thiếu gia... Tôi sinh ra là Thiếu gia... Cái chết là hồn ma của Thiếu gia... Tôi muốn ở bên Thiếu gia đến hết cuộc đời..." Vương Vũ nghĩ đến lời thoại trong vở kịch, điều này thực sự bộc lộ cảm xúc thật của cô lúc này. 

Xung quanh Phương Vũ Long, Vương Vũ có xu hướng bạo dâm và thích được Phương Vũ Long chinh phục. 

"Gia Tâm, ngươi nhất định phải ghi nhớ lời ngươi hôm nay nói, ngươi cả đời làm thị nữ của thiếu gia, cẩn thận hầu hạ thiếu gia." Lục Mộng Linh một tay xoa xoa âm vật của Vương Vũ, tay kia dạo chơi trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, có lúc xoa nắn bộ ngực trắng nõn căng mọng, có lúc lại ôm lấy cặp mông đang run rẩy. 

“Tôi sẽ nhớ… luôn nhớ…” Vương Vũ cảm giác như mình sắp phát điên, liều mạng lắc lư mông trên người Phương Ngọc Long. 

Trước đây cô đã từng nhận được sự ưu ái của Phương Vũ Long với những người phụ nữ khác, nhưng chưa bao giờ thú vị như ngày hôm nay. Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và cô ấy cảm thấy như kiệt sức trong vòng vài phút. 

"Nhị tiểu thư... Tôi không thể làm được nữa..." Vương Vũ vặn mông càng ngày càng chậm, cuối cùng phải hít mấy hơi mới có sức tiếp tục vặn mông. 

Một lượng không rõ chất dịch âm đạo mát lạnh và mịn màng chảy ra. Đùi của Phương Vũ Long đều trơn trượt, toàn bộ mông của anh ta dường như đang nằm trong một vũng dịch âm đạo. 

"Gia Tâm, xuống đây thay đồ rồi đi nói chuyện với mẹ đỡ đầu và dì của con." Thấy Vương Vũ đã hoàn toàn yếu ớt, Lữ Mộng Linh nửa người nửa mang Vương Ngọc ra khỏi người Phương Ngọc Long. 

Trong khi Vương Vũ đang mặc quần áo, cô lén nhìn Lục Mộng Linh. 

Lu Menngling được nhìn thấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của Phương Vũ Long bằng một tay, trong khi tay kia vuốt ve háng của chính cô ấy. 

Vương Vũ và Lộ Mộng Linh đã cùng nhau đi làm đẹp cơ thể và đã nhìn thấy thân hình gần như hoàn hảo của Lộ Mộng Linh, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy những động tác dâm ô của Lộ Mộng Linh. 

Vương Vũ không dám nhìn nữa. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô rời khỏi cabin nghỉ ngơi. 

Hạ Chuyi và Phương Lan đã trò chuyện xong với các bác sĩ và y tá và đang ngồi trên ghế nhắm mắt thư giãn. 

Vương Vũ đương nhiên không dám quấy rầy hai mỹ nữ nghỉ ngơi, ngồi một mình trong góc. 

Hai mỹ nữ mặc dù nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng lòng họ đều hướng về Phương Ngọc Long. 

Khi Vương Vũ bước ra khỏi cabin nghỉ ngơi, hai mỹ nữ liền biết ngay. 

Hạ Trúc Di nhìn thời gian. Vương Vũ bước ra chỉ mười phút sau khi máy bay cất cánh. Có lẽ nào tình trạng của con trai cô đã được giải quyết? 

Nó không thể nhanh như vậy được. 

Hạ Chuyi ngồi bên cạnh Vương Vũ, nhẹ nhàng hỏi: "Thiếu gia thế nào rồi?"

"Phu nhân, thiếu gia rất tốt, nhị tiểu thư thấy ta mệt mỏi, kêu ta ra ngoài nghỉ ngơi, nàng ở cùng thiếu gia."

Hạ Chuyi nhìn Vương Vũ. Vương Vũ tuy ăn mặc chỉnh tề nhưng trên trán lại lấm tấm mồ hôi, chứng tỏ cô vừa trải qua một cuộc vận động vất vả. 

Hạ Chuyi nhìn đám mây trắng ngoài cửa sổ, tưởng tượng Vương Ngọc ngồi trên người con trai mình vặn mạnh mông, thậm chí còn tưởng tượng ra cái lồn hổ trắng của Vương Vũ đang ôm con cặc to lớn của con trai mình. 

Hạ Chuyi nhìn Vương Vũ và nghĩ đến việc cô cởi lông mu cho con trai mình. 

Quan hệ tình dục trên máy bay là một điều hiếm thấy và chắc chắn sẽ rất thú vị. Cô gái Mạnh Linh lúc này chắc chắn đang nằm trên người con trai mình, vặn vẹo mông thật mạnh. 

Đột nhiên, Hạ Chuyi nghĩ rằng Lu Menngling vẫn còn là một trinh nữ, và cô ấy chắc chắn đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình vào lúc này. 

Hạ Trúc Di cảm thấy có chút hối hận. Cô và Phương Lan, hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành với kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ, chỉ có thể ngồi đó và không thể vào cabin để giải tỏa cơn tức giận của con trai họ. Cơ hội tốt như vậy đã bị lãng phí. 

Vương Vũ vừa đi ra ngoài, Lục Mộng Linh đã khóa cửa cabin lại.

Quay lại chỗ Phương Vũ Long, anh cúi đầu hôn lên môi Phương Vũ Long, thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Anh ơi, Mộng Linh sẽ cho anh trinh tiết, anh biết không? Đừng để con cặc to của anh làm điều gì xấu."

Lộ Mộng Linh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô và hôn Phương Vũ Long từ môi đến quy đầu. 

Cảm thấy âm đạo của mình đã đủ ẩm ướt, cô gái xinh đẹp bắt chước hành động vừa rồi của Vương Vũ, cưỡi lên Phương Vũ Long, ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông và ấn nó vào âm hộ cực kỳ mỏng manh của mình. 

Cô gái xinh đẹp cau mày, cọ xát qua lại quy đầu to lớn của người đàn ông vào tiền đình âm đạo của mình. 

"Anh... dùng con cặc to của anh chọc thủng màng trinh của Mạnh Lăng. Mạnh Lăng sẽ là người phụ nữ của anh trai em." Cố nén cơn đau từ âm đạo, cô gái xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống một cách hung hãn. 

"Vâng!" Lục Mộng Linh nghiến chặt hàm răng bạc, âm đạo trắng nõn mềm mại như thiếu nữ căng phồng đến cực điểm, nuốt chửng hơn nửa cặc của nam nhân. Một vết máu đỏ tươi rỉ ra từ khớp nối chặt chẽ, loãng ra thành một vệt màu hồng.

"A...Anh ơi...đau quá...cặc anh dày quá." Lu Menngling đặt tay lên ngực Phương Vũ Long, chịu đựng cơn đau và hơi nâng hông lên, rồi từ từ hạ xuống. Cơn đau như xé rách nơi âm đạo khiến cô gái xinh đẹp cau mày, lộ rõ ​​vẻ đau đớn. 

"Anh ơi, Mạnh Lăng cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh, cô ấy mãi mãi là người phụ nữ của anh." Cô gái xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi tiếp tục di chuyển hông. Sau khoảng mười cú vuốt ve, âm hộ non nớt của cô đã có thể nuốt gần hết cặc của người đàn ông. 

Với lực đẩy chậm, tinh dịch ngày càng nhiều trong âm đạo của cô gái xinh đẹp và nó càng trở nên trơn trượt hơn trong quá trình đẩy. 

"Anh...nó dường như không còn đau nữa...ừm...anh trai...Mộng Linh cảm thấy thoải mái...thảo nào những người phụ nữ khác thích người phụ nữ của anh trai tôi và thích được đụ bởi con cặc lớn của tôi. Hóa ra là bị con cặc lớn của tôi đụ thực sự rất thoải mái...Anh...anh có nghe thấy Mộng Linh đang nói gì không...Mộng Linh thực sự muốn tôi nhìn tôi...xem âm hộ của Mộng Linh bị con cặc lớn của tôi đụ...ồ...anh trai...Mộng Linh ngày càng thoải mái hơn..."

Lu Menngling đang ngồi trên Phương Vũ Long. Bộ quần áo mùa thu màu hoa oải hương của cô trông vô cùng gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên trên ngực như những bông hoa tử đằng, hơi nâng lên hạ xuống khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Lục Mộng Linh nhắm mắt lại, một tay ấn vào ngực Phương Ngọc Long, một tay xoa nắn ngực hắn. 

Kích thích ngực có thể làm giảm cơn đau do rách màng trinh. 

Một lúc sau, vẻ thống khổ trên mặt Lục Mộng Lăng bắt đầu dịu đi, động tác mông cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp lắc mông, con cặc dày đặc của người đàn ông di chuyển ra vào môi âm hộ của cô ấy, nghiến tới lui. Rãnh dưới quy đầu khiến môi âm hộ mềm mại của cô run rẩy như nhị hoa nở trong gió xuân. 

Chất lỏng trong suốt từ đỉnh thịt giống như mật ong thơm, tỏa ra mùi thơm phong lan nồng nàn. 

Vẻ mặt Lục Mộng Lăng hoàn toàn thả lỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Cô ngồi lên háng Phương Vũ Long, nhẹ nhàng vặn mông để cẩn thận cảm nhận cảm giác âm đạo của mình quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Đối với Lục Mộng Linh mà nói, cặc của người đàn ông này thật nóng bỏng, giống như đang làm nóng tử cung của cô vậy. 

Lộ Mộng Linh, người mới quan hệ tình dục, chưa bao giờ trải qua khoái cảm say đắm như vậy. Anh ta không hề quan tâm đến việc mình đang ở trên máy bay và nhanh chóng di chuyển mông với khoái cảm quyến rũ. 

Nếu Phương Vũ Long tỉnh lại, anh ấy chắc chắn sẽ có thể cảm nhận được âm đạo cực kỳ chật hẹp của Lộ Mộng Linh. Ngay cả Cổ An Na, người vẫn đang trong giai đoạn phát triển, cũng chỉ có thể cảm nhận được điều đó. 

Lục Mộng Lăng rên rỉ, nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông vào chỗ sâu nhất, Hoa Tín dùng sức cọ xát vào quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Trung tâm hoa của cô gái xinh đẹp rất ngầu, nhưng quy đầu của Phương Vũ Long lại nóng bỏng. Khi họ chạm vào nhau, Lục Mộng Lăng cảm thấy như bị điện giật. Những cơn cực khoái mãnh liệt lần lượt đến. Dịch âm đạo mát lạnh liên tục phun ra từ giữa bông hoa, âm đạo trinh nữ rỉ ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Anh... anh là chúa của em... anh là vua của em... em yêu anh nhiều lắm..." Lục Mộng Linh vặn vẹo thân thể, cảm giác âm đạo của mình bị cặc của người đàn ông sưng tấy, khoái cảm tê dại truyền từ âm đạo đến toàn thân. 

Lục Mộng Lăng hơi nâng eo và hông lên, khiến âm hộ của cô càng siết chặt hơn. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo eo và hông, lại hét lên đầy dục vọng: "A...Anh...Em cảm thấy thật thoải mái...A...Em muốn làm người phụ nữ của anh trai mình đến hết đời..." Phương Ngọc Long mặc dù nằm bất động trên giường nhỏ, nhưng Lục Mộng Linh vẫn nhiệt tình di chuyển mông, muốn nhào nặn cơ thể họ vào nhau. 

Lu Menngling biết rằng điều quan trọng nhất bây giờ là để Phương Vũ Long xuất tinh càng sớm càng tốt để trút ngọn lửa trong cơ thể Phương Vũ Long. 

Khi cô cảm thấy âm đạo của mình sắp co thắt lần nữa, cô kẹp chặt hai chân quanh eo và háng của Phương Vũ Long, hơi nâng hông lên để âm đạo quấn chặt lấy quy đầu to lớn của người đàn ông, rồi nghiến răng và vặn mạnh mông. 

Tư thế này nhìn có vẻ dễ dàng nhưng đối với Lục Mộng Lăng lại cực kỳ khó khăn. 

Cơ thể cô run lên vì khoái cảm mãnh liệt, nếu tiếp tục vặn vẹo như thế này thì hầu hết phụ nữ đã gục ngã từ lâu. 

"À!" Lu Menngling dùng cả hai tay nắm lấy vai Phương Vũ Long, không để ý đến cơn đau khi quả dưa mới gãy đầu tiên mà ngồi lên háng Phương Vũ Long, vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo mỏng manh của cô trở nên đỏ tấy và sưng tấy, kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông, môi âm hộ đầy đặn của cô bóp chặt lấy thân dày như một cái nạo. 

Đột nhiên, dương vật của người đàn ông bắt đầu run rẩy và dường như có thể thấy tinh dịch của người đàn ông bị nén thành những quả bóng và đi qua con gà trống. 

Lục Mộng Lăng vừa rên rỉ, tinh dịch của người đàn ông phun ra, đốt cháy căn phòng hoa mát lạnh của thiếu nữ xinh đẹp như lửa. 

Vào lúc đó, cô gái xinh đẹp bất tỉnh, nằm trên cơ thể người đàn ông, chỉ có cơ thể xinh đẹp của cô thỉnh thoảng run rẩy. 

Não của Phương Vũ Long đang hôn mê vẫn còn hoạt động. Anh mơ thấy mình xâm phạm một nữ sĩ quan cứng rắn, bị nữ sĩ quan truy đuổi và đánh đập rồi bỏ trốn khỏi vùng núi tuyết đến sa mạc. 

Ngay khi cảm thấy nóng không chịu nổi, anh bất ngờ nhảy xuống một hồ nước mát. 

Thật tuyệt! 

Ham muốn dồn nén bùng nổ trong làn nước hồ mát lạnh, khiến Phương Vũ Long chợt tỉnh giấc. 

Thực sự có một cơ thể giống như nephrite trong vòng tay tôi. 

Đó có phải là nữ sĩ quan không? 

Phương Ngọc Long bị sốc. Anh quay lại thì phát hiện người nằm trên người anh là người chị yêu quý nhất của anh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Phương Vũ Long có một số ký ức về hành vi của anh ấy khi anh ấy nổi điên. Anh nhớ rằng trong phòng chỉ có anh, nữ sĩ quan và nữ sát thủ. Tại sao người phụ nữ trên người anh lại biến thành Lục Mộng Linh? 

Phương Vũ Long quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra rằng mình đã ở trên một chiếc máy bay nào đó. 

Chắc hẳn “bệnh cũ” của anh đã tái phát. Lộ Mộng Linh đã hy sinh trinh tiết của mình để anh dậy sớm. 

Phương Vũ Long hơi vặn mông và phát hiện con cặc của mình vẫn rất cứng, vẫn cắm vào âm hộ cực kỳ mềm mại của Lu Menngling. 

Phương Vũ Long có thể chấp nhận việc Phán Chí Kỳ vô thức cưỡng hiếp, nhưng anh không thể chấp nhận việc vô thức chiếm hữu cơ thể của Lu Menngling. 

Anh ấy lần đầu tiên nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Lộ Mộng Linh trong một cảnh lãng mạn, nhưng không ngờ lại vội vàng giải quyết trên máy bay. 

Cảnh tượng này tuy đủ đặc biệt nhưng anh lại không hề cảm nhận được niềm vui khi sở hữu một mỹ nhân tuyệt thế như vậy. 

Tất cả đều xảy ra vào thời điểm đó. Khi Fang Yulong tỉnh dậy, Lu Menngling vừa mới ngất đi. Lúc này, âm đạo của cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng vẫn co giật, bóp chặt con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bình tĩnh lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của cô gái xinh đẹp co thắt bóp lấy cặc anh mang đến cho anh. 

Sau khi cảm giác khoái cảm tuyệt vời trôi qua, Phương Vũ Long nhẹ nhàng bế Lu Menngling lên. 

Trong vô thức, Lục Mộng Linh vẫn dùng đôi tay ngọc nắm lấy vai Phương Ngọc Long, mái tóc vốn mượt mà vốn có hơi rối bù trên vai. 

Từ giọt mồ hôi trên chiếc cổ thanh tú, có thể thấy cô gái xinh đẹp vừa rồi đã vất vả như thế nào. Phương Vũ Long đau lòng ôm lấy cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Phương Vũ Long một tay ôm Lục Mộng Lăng, tay kia cởi bộ quần áo mùa thu thân mật của thiếu nữ xinh đẹp, để lộ chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. 

Mặc dù bộ ngực của Lu Menngling không lớn bằng những phụ nữ trưởng thành xung quanh Phương Vũ Long, nhưng hình dáng và màu sắc của chúng lại vô cùng đẹp mắt, Phương Vũ Long không bao giờ có thể chán được chúng. 

Phương Vũ Long lật người và rút con cặc to ra khỏi cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy. Khi con cặc lớn của Phương Vũ Long được rút ra, âm hộ vốn tròn trịa lập tức khép lại, biến thành một khe nhỏ chật hẹp. 

Phương Vũ Long yêu cái khe hẹp và tinh tế đó. Anh ta đẩy đầu con cặc to lớn của mình lên và quan sát khi đầu con cặc to lớn của mình đi vào khe nhỏ quyến rũ đó. 

Thật chặt chẽ! 

May mắn thay, em gái của Mạnh Linh có thể chịu đựng được nỗi đau mất đi thân xác. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng bơm vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

Sự thúc đẩy và hôn của Phương Vũ Long đã đánh thức Lộ Mộng Linh. Khi cô gái xinh đẹp tỉnh dậy, cô cảm thấy một con cặc to đang đâm vào trong cơ thể mình, tê dại và có cảm giác hơi đau đớn. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhẹ nhàng lắc mông trên người cô, Lục Mộng Linh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhẹ nhàng nói: “Anh, anh tỉnh rồi.”

"Ồ, em gái tốt, vừa rồi anh trai em có làm tổn thương em không?"

“Lúc đầu thì đau lắm, nhưng sau đó thì không còn đau nữa, hơi đau và tê, cảm giác rất thoải mái.”

Phương Vũ Long lại cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp vào miệng, hôn và mút, sau đó di chuyển xuống, liếm và mút xương quai xanh và bộ ngực lộ ra của cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling háo hức đáp lại và móc một đôi cánh tay ngọc quanh cổ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chậm rãi cởi áo ngực của cô gái xinh đẹp ra, một cặp ngực ngọc đầy đặn đột nhiên nhảy lên trước mắt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mấp máy môi, leo từ gốc ngực lên đến đỉnh ngực, cho đến khi lưỡi liếm toàn bộ bộ ngực của cô gái xinh đẹp. Cái miệng lớn của anh ngậm lấy núm vú của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng mút lấy. 

"Anh... Lúc ngất đi em cảm thấy anh đã xuất tinh rồi, sao lại cứng như vậy nữa?"

"Có lẽ anh vừa xuất tinh xong đã ngất đi. Tinh dịch của tôi chưa xuất ra hết nên không hề mềm đi chút nào. Điều này cũng đúng thôi, nếu không đại ca của chị tôi mà ngủ như thế này thì thật là tổn thất lớn."

"Anh ơi, máy bay sắp đến Lăng Giang, em phải làm sao đây?"

Phương Vũ Long nhìn những ngọn núi nhấp nhô ở đường chân trời ngoài cửa sổ và nói: "Chúng tôi vẫn đang ở tỉnh Lữ. Sẽ mất ít nhất hơn nửa giờ để đến Lingjiang, đủ để chúng tôi làm lại." Phương Vũ Long nói xong lại nằm lên người Lục Mộng Lăng, một tay ôm chân cô gái xinh đẹp, tay kia chạm vào ngực cô gái xinh đẹp để bơm. 

Lục Mộng Linh không thể che giấu được cảm giác ngứa ngáy và tê dại trong cơ thể nữa. Cô thở hổn hển và rên rỉ, vặn nhẹ vòng eo thon gọn để con cặc to lớn của Phương Vũ Long có thể xâm nhập sâu hơn vào âm hộ nhỏ bé của cô và xoa bóp trái tim nhạy cảm của cô. 

"Anh... thật thoải mái... anh trai... em muốn ngồi lên anh..." Lu Menngling rên rỉ và vòng chân quanh eo Phương Vũ Long, nhưng cô cảm thấy sự tiếp xúc thân thể này với Phương Vũ Long không đủ thân mật, vì vậy cô đã yêu cầu Phương Vũ Long ngồi trên ghế bên cạnh cô, và cô cưỡi lên Phương Vũ Long mặt đối mặt. 

"Được rồi em gái, chúng ta vẫn còn thời gian." Phương Vũ Long ôm cơ thể ngọc mềm mại của Lộ Mộng Linh và bơm nó nhanh chóng. Âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy con cặc của Phương Vũ Long, khiến nó gần như kín khí. Bất cứ khi nào Phương Vũ Long đưa nó vào, không khí trong âm đạo bị nén lại, sau đó tràn ra từ khe hở cực hẹp, phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng. 

Tương tác với Phương Vũ Kinh thú vị hơn nhiều so với việc một mình vặn mông vào Phương Vũ Long. Lu Menngling đã quên mất đây là lần đầu tiên của cô và trở nên điên cuồng dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, eo và mông không ngừng vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của cô. 

Giọng nói của Lộ Mộng Linh ngọt ngào và quyến rũ, những tiếng hét đầy dục vọng mà anh phát ra khiến ham muốn của Phương Vũ Long càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta bắt đầu ra vào cô gái xinh đẹp, khiến Lục Mộng Linh Tú gần như phát điên. Hắn không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... thoải mái quá... a... ca... Mạnh Lăng sắp chết rồi... a... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Mộng Linh đung đưa trên chiếc giường nhỏ, toàn bộ mái tóc rối bù bay đi, lơ lửng trên không như thác nước. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Lộ Mộng Linh lúc này hoàn toàn căng thẳng, eo và hông cô dựng lên để đón nhận những cú đâm của Phương Vũ Long. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lên cùng với cơ thể thanh tú, toàn thân toát ra vẻ đẹp dâm đãng. 

Hai anh em đã ân ái điên cuồng như thế này. Vài phút sau, Lục Mộng Lăng cuối cùng cũng không chịu nổi đỉnh điểm áp đảo. Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, toàn thân anh co giật và run rẩy. Nó siết chặt, cơ thể ngọc hình vòng cung đột nhiên thả lỏng. Anh gục xuống chiếc giường nhỏ rộng hơn một người và rên rỉ: "Anh... em không làm được nữa... em đau quá..."

Phương Vũ Long cảm thấy âm hộ nhỏ của cô gái xinh đẹp co rút và xoay tròn mạnh mẽ, âm đạo chật cứng kẹp lấy con cặc to lớn của anh như thể nó đã mọc ra một cục xương. 

Phương Ngọc Long biết mỹ nữ trên người lại lên đỉnh, liền vội vàng ấn mạnh cặc mình vào da thịt mềm mại của mỹ nữ, không ngừng vặn vẹo, khiến toàn thân mỹ nữ run lên, cánh tay ngọc bay loạn, vỗ vào chiếc giường nhỏ. 

Giữa tiếng gầm kéo dài, một dòng nước mát từ sâu trong trái tim mỹ nữ phun ra, khiến dương vật của Phương Ngọc Long đập không ngừng, như thể một thanh sắt nóng đỏ bất ngờ bị ném vào nước lạnh, sủi bọt tung tóe. 

Phương Vũ Long gầm lên một tiếng trầm thấp, dùng hai tay ôm lấy mông và hông của cô gái xinh đẹp và đâm thật mạnh. 

Cuối cùng, anh ta dùng một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của Lục Mộng Lăng, tay kia đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp. 

"A..." Lục Mộng Linh mặt đỏ bừng, mê người rên rỉ. 

Khi vòng eo và hông của Phương Vũ Long nhô lên mạnh mẽ, cô gái xinh đẹp cảm thấy con cặc cắm vào âm hộ nhỏ của mình tiến sâu hơn một chút, gần như đẩy linh hồn cô ra ngoài. 

Thân thể mảnh dẻ của Lục Mộng Linh đau nhức, mềm nhũn, cơ thể ngọc lơ lửng của cô đang vỡ vụn. Đôi cánh tay ngọc trắng mềm mại như hoa sen của cô ôm chặt lấy người đàn ông đang thân mật với cô. 

"Anh...đẹp quá." Lu Menngling ôm chặt Phương Vũ Long. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô có cảm giác này nhưng cô gái xinh đẹp biết rằng con cặc to lớn của người yêu đang chạm vào bộ phận nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất của cô, và quy đầu nóng bỏng thỉnh thoảng cọ xát cổ tử cung sâu trong âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long, người hoàn toàn khỏa thân, hôn Lộ Mộng Linh một lần nữa và bắt đầu đi vòng quanh căn nhà nhỏ ôm lấy cơ thể trần trụi nhưng không xương của cô gái xinh đẹp. 

Với mỗi bước đi, con cặc to lớn của người đàn ông đẩy lên xuống âm đạo săn chắc và thanh tú của cô gái xinh đẹp, khiến cơ thể cô gái xinh đẹp cũng run rẩy theo. 

Lộ Mộng Linh, người thường ngây thơ và đáng yêu, đỏ mặt xấu hổ và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi ôm lấy Phương Vũ Long. 

Biết Phương Vũ Long cực kỳ mạnh mẽ và việc giữ cô đứng thẳng không cần tốn sức, Lu Menngling vẫn sợ cô ngã nên dùng hết sức ôm lấy cổ Phương Vũ Long. Cặp vú ngọc trắng đầy đặn và thanh tú trên ngực cọ sát vào ngực Phương Vũ Long, đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô quấn chặt sau mông Phương Vũ Long, kẹp chặt eo và hông của Phương Vũ Long. 

Căn nhà gỗ nhỏ, Phương Vũ Long chỉ có thể quay vòng trong đó trong khi ôm Lộ Mộng Linh trong tay. Trong khi xoay tròn, anh ta dùng con cặc dày đặc khác thường của mình xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ nhỏ nhắn, săn chắc và mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

"Ừm... a... Anh ơi, em không thể làm được nữa... chúng ta ngồi xuống đi..." Lộ Mộng Linh ôm chặt cổ Phương Vũ Long và rên rỉ quyến rũ khi nói. Cặp mông vặn vẹo của cô đẩy con cặc to lớn của người đàn ông qua lại, môi âm hộ hơi sưng lên cọ xát qua lại trên con cặc. Một dòng tinh dịch sền sệt, mát lạnh đang chảy ra từ khe hở hẹp giữa hai người, treo trên cặp mông đỏ rực của cô như những giọt sương đầu xuân. 

Phương Vũ Long bước đến chỗ ngồi và ngồi xuống, cơ thể họ cùng nhau ngã xuống ghế.

Mông của Phương Vũ Long ngồi vững vàng, trong khi mông của Lu Menngling vẫn chìm xuống, ôm chặt lấy con cặc dày đặc của người đàn ông như một cán búa lỏng lẻo. 

Trọng lực khiến Lục Mộng Lăng cảm thấy trong lòng nhói lên. 

"A... Anh... anh định giết em mất..." Lục Mộng Lăng cau mày rên rỉ. 

"Xin lỗi, chị ngoan, còn đau không?"

"Ừm...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng..."

"Em gái tốt, anh sẽ làm cho em hạnh phúc." Phương Vũ Long ngồi trên ghế, ôm lấy cặp mông mềm mại của Lu Menngling và di chuyển chúng lên xuống. 

Lu Menngling chủ động vặn mông và hợp tác với Phương Vũ Long. Anh nhìn thấy mông của cô gái xinh đẹp càng nâng lên cao hơn, phạm vi thâm nhập ngày càng rộng hơn. 

Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái xinh đẹp là âm thanh khiêu dâm của bộ phận sinh dục của hai anh em cọ xát vào nhau. Âm đạo của người đẹp tuy chật nhưng vẫn đủ mịn màng. 

Phương Vũ Long di chuyển mông của cô gái xinh đẹp, sau đó giơ háng lên phối hợp, lúc sâu lúc nông, đâm trái phải. 

Đôi khi anh từ từ rút ra, rồi đẩy hết cỡ, rồi vặn hông để quy đầu to của anh cọ vào cổ tử cung của cô. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lu Menngling quan hệ tình dục nhưng cô ấy đã chơi với Phương Vũ Long không biết bao nhiêu lần. Khi Fang Yulong di chuyển mông, cô ấy đã chủ động vặn eo nhỏ để hợp tác. Cô còn dùng bộ ngực săn chắc của mình cọ vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, đưa môi đến gần miệng Phương Ngọc Long để Phương Ngọc Long hôn. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Lục Mộng Linh chủ động hợp tác, lập tức ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, điên cuồng mút lấy, đồng thời ngậm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái xinh đẹp trong miệng. 

Lộ Mộng Linh nằm trên Phương Vũ Long và vặn vẹo mông. Phần thịt âm đạo căng cứng của cô véo vào cặc của người đàn ông và co rút thành từng đợt. Cổ tử cung nhạy cảm của cô không ngừng cọ xát vào quy đầu to lớn của người đàn ông, chất lỏng gợi tình rỉ ra khỏi tim cô. 

"A... anh tốt... Mạnh Lăng lại đến... a... lại xuất ra... lại xuất ra..." Lục Mộng Linh cảm thấy trong lòng vô cùng ngứa ngáy, toàn thân tê dại, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Chất lỏng mát lạnh trào ra từ âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến Phương Vũ Long toàn thân run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp và đẩy háng lên trên. Quy đầu dày của anh lần nào cũng ấn vào da thịt mềm mại trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Lộ Mộng Linh, người đang ở đỉnh điểm cao trào, tê dại và ngứa ngáy trước quy đầu to lớn của người đàn ông. Hắn thở hổn hển, kêu lên: "A...Anh...Mạnh Linh đau đến chết mất...Anh...Sao anh không xuất...A...Anh...Anh không xuất, em sẽ bị anh xuyên qua..."

Có lẽ là bởi vì Phương Vũ Long đặc biệt hưng phấn ở độ cao 10.000 mét, Lu Menngling có thể chịu đựng được nên Phương Vũ Long đương nhiên muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhìn đám mây trắng xa xa, Phương Ngọc Long ngừng ôm cô gái xinh đẹp vào lòng, nói vào tai cô: "Cô nương ngoan, chúng ta còn có vị trí chơi, làm sao xuất tinh được."

"Anh ơi... anh định dùng tư thế nào nữa đây..."

"Tất nhiên là tôi đã làm tình với chị gái tốt của mình khi xem Bạch Vân." Phương Ngọc Long ôm Lục Mộng Lăng đứng dậy, đi tới cũi, đặt cô gái xinh đẹp lên nôi.

Tất nhiên, Lu Menngling hiểu ý định của Phương Vũ Long. Anh quỳ trên chiếc giường nhỏ, hai tay đặt lên cửa sổ, nâng cặp mông ngọc đã hồng hồng vì trò đùa của người đàn ông lên, nhẹ nhàng xoay về phía người đàn ông. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của cô gái xinh đẹp, hơi thở của Phương Vũ Long lại trở nên nặng nề hơn. 

Anh trượt một tay đến háng cô gái xinh đẹp và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo trơn trượt của cô gái xinh đẹp. 

Khi những ngón tay của Phương Vũ Long đẩy mở âm đạo của cô gái xinh đẹp, tinh dịch mát lạnh lập tức trượt ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt nửa lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

"A..." Lục Mộng Linh nhìn ngoài cửa sổ bầu trời trong xanh, nhẹ nhàng rên rỉ, hạ eo nhấc mông lên, chờ Phương Ngọc Long lần nữa tiến vào trong cơ thể mình. 

Phương Vũ Long bước lên chiếc giường nhỏ, dương vật dày đặc màu tím sáng bóng trên háng anh chạm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn đám mây bay qua ngoài cửa sổ, Phương Ngọc Long dùng hai tay ôm chặt eo thiếu nữ xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức chìm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, và toàn bộ con cặc được giữ chặt bởi môi âm hộ như hồng ngọc của cô gái xinh đẹp. 

Cảm nhận được âm đạo của cô gái xinh đẹp căng cứng, Phương Vũ Long tập trung sự chú ý vào cặp mông xinh đẹp của Lộ Mộng Linh, nhìn con cặc của mình từng chút một đưa vào âm đạo mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

Trong quá trình chèn và ép lặp đi lặp lại, Phương Vũ Long hoàn toàn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được hòa nhập chặt chẽ với cơ thể của em gái yêu quý của mình. 

Cảm giác thích thú khi được ngắm nhìn con cặc của mình chậm rãi đưa vào hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm do ma sát nhanh trước đây tạo ra. 

Lu Menngling vốn lo lắng cô không có đủ thời gian, lập tức đung đưa cái mông đầy đặn của mình. Thành âm đạo chật hẹp bao bọc lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long, không để lại một khe hở nào. Cảm giác dày đặc khiến Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái khắp người. Cùng với sự xoay tròn và vặn xoắn của cặp mông đầy đặn của Lu Menngling, khoái cảm khi vặn con cặc khiến Phương Vũ Long có cảm giác như mình thật sự sắp bay. 

Phương Vũ Long biết rằng Lu Menngling đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to lớn của mình nên anh ta lại bắt đầu bơm nó một cách nhanh chóng. 

Âm thanh giao hợp và tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp lại một lần nữa hòa quyện vào nhau. 

Trong khi Phương Vũ Long đang đánh vào cặp mông tròn trịa của Lu Menngling, anh ta dùng tay xoa bóp bộ ngực căng tròn do cực khoái của cô gái xinh đẹp, tận hưởng cảm giác mềm mại do ma sát giữa bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp và lòng bàn tay anh ta mang lại. 

Ngực của Lục Mộng Lăng cũng là bộ phận nhạy cảm. Bị Phương Ngọc Long nhào nặn như vậy, Lục Mộng Lăng toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa, mái tóc tung bay trước cửa sổ, những hạt mồ hôi không ngừng chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp, mang lại cho làn da vốn mát lạnh của cô một cảm giác ấm áp. 

"Anh... đi... cùng nhau xuất tinh... tới Mạnh Lăng..."

Nghe tiếng hét của Lục Mộng Lăng xen lẫn tiếng rên rỉ, Phương Ngọc Long dùng sức đẩy hông ấn vào cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp. Sau đó hắn xoay mông trái phải, để cho quy đầu to lớn của mình không ngừng xoa bóp trái tim ái nữ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Em gái ngoan, âm hộ nhỏ của em làm anh trai anh hạnh phúc quá." Phương Vũ Long vừa nói vừa bế xác cô gái xinh đẹp lên, áp cơ thể trần trụi của cô vào cửa sổ lạnh lẽo. 

"A... Anh... anh tệ quá..." Lục Mộng Lăng toàn thân tê dại không chịu nổi, ngực đột nhiên áp vào tấm kính lạnh lẽo, khiến toàn thân run rẩy, ngay cả giọng nói nũng nịu cũng run lên. Cô không biết mình đang trách Phương Vũ Long nói những lời tục tĩu hay trách Phương Vũ Long đột nhiên đẩy cô vào kính cửa sổ. 

Nghe tiếng rên rỉ run rẩy của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long càng hưng phấn hơn. Con cặc dày đặc của anh đã thọc sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, anh không ngừng bơm và cọ xát dưới sự bóp mạnh của âm đạo cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long và Lu Menngling đều quỳ xuống chiếc giường nhỏ, chiếc giường nhỏ thấp kêu cót két dưới sức ép của hai người. 

Cặp vú ngọc đầy đặn của Lục Mộng Lăng ép ra hai miếng thịt tròn trịa trên ly. Núm vú cứng của cô cọ vào kính, và cô không còn cảm thấy lạnh hay nóng nữa. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy cái bụng mịn màng của cô gái xinh đẹp, tay còn lại đưa vào giữa ngực cô gái xinh đẹp và tấm kính, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

“Chị tốt, như vậy chị có thoải mái không?” Cơ bắp bùng nổ khiến cơ thể của Phương Vũ Long trông hơi thô ráp. So với làn da của anh, làn da của Lục Mộng Lăng giống như một đứa trẻ mỏng manh. Mồ hôi chảy ra giống như làn da của cô quá mỏng manh, nước mật ong mỏng manh bị vòng tay mạnh mẽ của người đàn ông vắt ra. 

"Ừm... Mạnh Lăng sắp bay rồi... Anh... nhanh lên..." Nhìn đám mây trắng bay qua cửa sổ, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Mộng Lăng lại một lần nữa ửng hồng say đắm. 

Dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, cô gái xinh đẹp cố gắng hết sức nghiêng mông ra sau để âm hộ nhỏ của cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn với con cặc lớn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long vặn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và hôn cô gái xinh đẹp một lần nữa. 

Ánh nắng phương Tây chiếu vào cửa sổ máy bay. 

Dưới ánh mặt trời, một thân thể mảnh dẻ xinh đẹp đang vặn vẹo trên cửa sổ. Một đôi bàn tay to lớn của nam nhân nắm lấy cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn trên cơ thể thanh tú, không ngừng bóp nắn. 

Cặp vú ngọc mềm mại và đầy đặn dưới sự siết chặt của lòng bàn tay người đàn ông và kính cửa sổ biến thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau. 

Phương Vũ Long đầy máu đã quên mất rằng đây là lần đầu tiên anh quan hệ với một cô gái xinh đẹp. Anh chỉ biết, cô gái xinh đẹp là người phụ nữ có thể mang đến cho anh niềm vui vô tận, đồng thời là người phụ nữ có thể khiến anh theo bản năng muốn chiếm hữu và chinh phục. 

Cảm nhận được khoái cảm do con cặc dày đặc ma sát trong cơ thể tạo ra, Lục Mộng Lăng một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm, những làn sóng khoái cảm êm ái dâng trào từ sâu trong trái tim đến tận tứ chi. 

Cô gái xinh đẹp khẽ nhắm mắt lại, như thể cô có thể cảm nhận được hơi ấm của ánh nắng chiếu vào cơ thể mình. Cô áp tay vào cửa sổ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ: "Anh... Mạnh Linh Mỹ đã chết... Lại đến..."

Con cặc to nóng bỏng được đưa vào âm hộ mát lạnh của cô gái xinh đẹp. Phương Vũ Long cũng cảm thấy êm ái và vô cùng thoải mái. 

Nghe thấy Lục Mộng Lăng nói sắp quay lại, Phương Ngọc Long dùng hết sức đẩy mông cô gái xinh đẹp đẩy thật nhanh, thở mạnh vào tai cô gái xinh đẹp nói: “Mộng Linh, tôi cũng sắp xuất tinh.”

"Ừm... Mạnh Linh sắp tới... Ca ca, xin hãy xuất tinh cho ta... xuất vào trong bụng Mạnh Lăng..." Thân thể như ngọc của Lục Mộng Linh đột nhiên cứng đờ, nàng run rẩy nằm trên cửa sổ. Cặp mông tròn trịa của cô ngửa về phía sau và áp vào háng của Phương Vũ Long. Âm đạo vốn chật hẹp của cô co rút dữ dội, cô nắm chặt con cặc to lớn của người đàn ông như nắm tay siết chặt của một cô gái xinh đẹp và siết chặt, như thể cô muốn bẻ gãy con cặc của người đàn ông trước khi cô bỏ cuộc. 

"Ồ... Ngô..." Lục Mộng Lăng sợ hắn hét lớn, cắn chặt quần áo mình nhặt được. 

Cùng với tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài của Lục Mộng Lăng, âm đạo đang căng cứng của cô cũng run rẩy, một dòng dịch âm đạo cực kỳ mát lạnh từ trong nhà kính trào ra, tràn vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. 

Phương Vũ Long vốn đã tê dại, nhưng quy đầu to lớn của anh ta bị chất lỏng mát lạnh kích thích, nhanh chóng sưng lên trong âm đạo mềm mại của Lu Menngling, cho đến khi đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt phun ra, phun mạnh vào trái tim mỏng manh và mềm mại của Lu Menngling. 

Lại nhìn Lục Mộng Linh, cô im lặng sau tiếng rên rỉ của mình. Cô đang nằm trên cửa sổ đón ánh nắng mặt trời. Chỉ có thân thể ngọc bích mịn màng của cô vẫn còn run rẩy, cho thấy cô vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như thế nào. 

Không còn nhiều thời gian, Phương Ngọc Long ôm Lục Mộng Lăng nằm trên ghế nghỉ ngơi một hai phút mới đánh thức thiếu nữ xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh tỉnh dậy, nhìn thấy ánh nắng chiếu qua cửa sổ. Anh ta ngồi dậy từ Phương Vũ Long và hét lên với Phương Vũ Long: "Anh ơi, hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Chúng ta sẽ sớm đến Lăng Giang."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 chương 20: Game trong phụ lục toàn mỹ nhân trộm hương thơm bọt mùa hè giữa đêm

Khoang còn lại tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Lục Mộng Lăng, che đi mùi hương nồng nàn của hai người. 

Lu Menngling vẫn lo lắng và bật lại quạt thông gió. 

Phương Vũ Long đang định đi ra ngoài thì bị Lu Menngling ngăn lại. 

Cô gái xinh đẹp yêu cầu Phương Vũ Long ở trong cabin nghỉ ngơi và tiếp tục giả vờ ngất xỉu, rồi "tỉnh lại" sau khi đến bệnh viện. Điều này sẽ tránh được rất nhiều rắc rối, đặc biệt là khi có bác sĩ và y tá đi theo cô ở bên ngoài. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng điều đó là đúng. Nếu lúc tỉnh lại không thông báo cho Hạ Trúc Di và Phương Lan, cùng Lục Mộng Linh ở trong phòng nghỉ, các bác sĩ và y tá sẽ nghi ngờ. Nếu không tỉnh lại, hắn sẽ không phải lo lắng những chuyện này. 

"Mộng Lăng, vừa rồi ta không khống chế được, dùng quá nhiều sức, ngươi không sao chứ?"

"Anh ơi, em không sao, quan hệ với anh thật sự rất thoải mái, trước đây em sợ quá nên không dám thử. Thực ra lúc đầu có hơi đau, nhưng sau đó thì không đau lắm." Nói thế nhưng khi Lục Mộng Linh di chuyển xung quanh vẫn có điều gì đó kỳ lạ. Cô gái xinh đẹp không cảm thấy đau đớn nhiều khi tận hưởng khoái cảm. Bây giờ cô dừng lại, vùng kín của cô cảm thấy hơi nóng. 

Sau khi đến Lăng Giang, Phương Ngọc Long không đi bệnh viện quân y mà đi bệnh viện nhân dân. 

Ở bệnh viện một đêm, Phương Ngọc Long "tỉnh dậy". 

Hạ Chuyi biết con trai mình bị thương nặng ở ngực và muốn Phương Vũ Long ở lại bệnh viện một thời gian. Phương Vũ Long cảm thấy sảng khoái và không thể ở lại bệnh viện nên đã chuyển về Zhanglinyuan để hồi phục sức khỏe. 

Hạ Chuyi và Phương Lan biết rằng Phương Vũ Long hồi phục nhanh hơn người bình thường, nhưng họ không biết rằng anh đã đạt đến mức bất thường. Họ sợ Phương Ngọc Long để lại di chứng nên ra lệnh cho anh không được ra ngoài hay tập luyện vất vả trong nửa tháng. 

Tất nhiên, phụ nữ không bị cấm. 

Phương Vũ Long bị thương ở ngực và được đưa vào khoa phẫu thuật tổng hợp của bệnh viện. 

Lưu Huệ Anh không biết mức độ thương tích của Phương Vũ Long. Thấy vết thương của Phương Vũ Long không nghiêm trọng, cô cho rằng cơ thể của Phương Vũ Long không nghiêm trọng. 

Tất nhiên, Lưu Huệ Anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để đến gần nhà Fang hơn. 

Biết Phương Ngọc Long muốn về dưỡng thương, nàng chủ động mỗi ngày đến Trương Lâm Viên để kiểm tra sức khỏe của Phương Ngọc Long. 

Hạ Chuyi và Phương Lan, những người đến trước, biết rằng Lưu Huệ Anh đã "chữa trị" cho Phương Vũ Long trước đây và họ đã nhắm mắt làm ngơ trước vị bác sĩ xinh đẹp chủ động kiểm tra cơ thể của Phương Vũ Long này. 

"Phương sư phụ, hôm qua ngươi vừa xuất viện, viện trưởng đã tới hỏi ta báo cáo khám bệnh, ta nói còn chưa khám cho ngươi, cho nên ngươi về nhà dưỡng thương." Lưu Huệ Anh đo huyết áp cho Phương Vũ Long và lắng nghe hơi thở của Phương Vũ Long. Mọi thứ đều bình thường. 

Tại sao trưởng khoa lại muốn báo cáo thanh tra của ông ấy? 

Chẳng lẽ Học viện Khoa học Quân sự đang bí mật theo dõi tình trạng thể chất của anh? 

Phương Vũ Long nghĩ về việc nhập ngũ của mình. Đội hộ tống Black Hawk giao cho anh một nhiệm vụ tùy chọn. Chẳng lẽ là để tạo điều kiện cho Học viện Khoa học Quân sự bí mật thu thập tình trạng thể chất của anh ta? 

Lưu Huệ Anh không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì, nhưng khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn mình, trên mặt anh hiện lên một chút đỏ mặt. 

Phương Vũ Long đột nhiên ngẩng đầu lên và ôm nữ bác sĩ vào lòng. 

"Dì Lưu, nếu viện trưởng hỏi lại tình trạng của con thì chỉ cần nói với viện trưởng là mọi thứ đều bình thường nhưng con hơi yếu, trước Tết Nguyên đán cháu sẽ đến bệnh viện kiểm tra toàn diện."

"Vâng, tôi hiểu." Liễu Huệ Anh không biết Phương Ngọc Long ra lệnh cho nàng như vậy là có ý gì, nàng đành phải làm như vậy. Về phần Phương Ngọc Long thân thể có yếu hay không, nàng lập tức biết. 

Lưu Huệ Anh cởi quần, ngồi lên đùi Phương Ngọc Long. Bộ quần áo mùa thu cô đang mặc bị kéo xuống tận cổ. Chiếc áo lót ren màu đỏ của cô được cởi ra, để lộ bộ ngực to đầy đặn. 

Cô bác sĩ xinh đẹp đang ưỡn ngực mút bộ ngực lớn của mình cho Phương Ngọc Long, môi âm hộ đầy đặn ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Phương Vũ Long đương nhiên không hề yếu, và Lưu Huệ Anh đã mất sức sau khi vặn vẹo anh ta hơn mười phút. 

Phương Vũ Long ôm cô, ấn cô vào ghế sofa trong khi đẩy mạnh, khiến toàn thân cô bác sĩ xinh đẹp run lên, bộ ngực lớn trên ngực không ngừng đung đưa. 

Vương Vũ lên lầu với cháo đậu đen được Lu Menngling đặc biệt chuẩn bị cho Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long ấn mạnh vào bác sĩ xinh đẹp và bơm mạnh, cô không dám làm phiền màn diễn giữa hai người. Cô đặt cháo đậu đen lên bàn rồi đứng sang một bên. 

Lưu Huệ Anh cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người giúp việc của Phương Vũ Long đang theo dõi trận chiến. Chẳng bao lâu, cô lại được Phương Vũ Long đụ và vô cùng hạnh phúc. 

Vương Vũ mặc váy dài. Thấy Lưu Huệ Anh không còn sức lực, cô kéo quần lót trong váy xuống, mông thò ra ngoài cạnh ghế sô pha. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của vị bác sĩ xinh đẹp và thọc vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô hầu gái xinh đẹp. 

Sau vài phút, Lưu Huệ Anh ngồi dậy, đứng sau lưng Phương Vũ Long, xoa bóp đáy chậu và bìu của Phương Vũ Long, để người đàn ông có thể trải nghiệm khoái cảm xuất tinh tốt hơn. 

Kiều Vạn Dung biết Phương Ngọc Long ở nhà sẽ buồn chán nên nhờ Phương Ngọc Long dẫn các cô gái đến câu lạc bộ Bạch Mã để thư giãn. 

Khách sạn Câu lạc bộ Baima nằm ở phía đông của Hồ Baima. Đây là nơi hồ Baima được quy hoạch phát triển trong tương lai. Kiều Vạn Dung lần đầu tiên chiếm giữ một đỉnh đồi ở đó và xây dựng Câu lạc bộ Baima. 

Gia đình Fang nhận được vốn từ gia đình Zhang và đầu tư vào việc phát triển hồ Baima thông qua Công ty Fangqiao. Kiều Vạn Dung là cổ đông lớn trên danh nghĩa của dự án hồ Baima. 

Kiều Vạn Dung chỉ trên danh nghĩa và chưa bao giờ tham gia vào việc phát triển và xây dựng hồ Baima. Câu lạc bộ Baima là ý tưởng duy nhất của Kiều Vạn Dung. Tất nhiên, công ty tương lai dẫn đầu việc xây dựng hồ Baima sẽ cho Kiều Vạn Dung bộ mặt này. 

Kiều Vạn Dung xây dựng câu lạc bộ này chủ yếu để làm nơi tổ chức các cuộc họp kinh doanh cao cấp của công ty. Bây giờ có một số công ty lớn có liên quan đến gia đình Fang. Có một nơi như vậy sẽ giúp giữ bí mật các cuộc họp. 

Kế hoạch ban đầu của Kiều Vạn Dung là không kinh doanh với thế giới bên ngoài. Sau khi nói với Lưu Văn Chương, Lưu Văn Chương cảm thấy sau này mình có thể hợp tác với thế giới bên ngoài một chút. 

Sau khi xe đi vào hồ Baima, nó đi về phía đông dọc theo con đường bờ nam. 

Ở phía nam của đường cao tốc là núi Trường Đài và ở phía bắc là hồ Baima. Có núi có nước, phong cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Sau khi lái xe được vài km, mặt hồ bỗng trải dài về phía nam. Ngọn núi bên kia cách chưa đầy trăm mét nhưng xe phải đi về phía nam hai cây số mới đến được chân núi bên kia. 

Câu lạc bộ Bạch Mã nằm trên đỉnh một ngọn đồi thấp. Ngọn đồi chèn vào hồ Bạch Mã như một góc nhọn. Phía trước có một hòn đảo nhỏ. Có một cái giàn trên đảo nối với đỉnh đồi. 

Xe chạy đến bãi đậu xe bên ngoài câu lạc bộ, Kiều Vạn Dung mập mạp dẫn Phương Ngọc Long đi tham quan câu lạc bộ. 

Hội quán chỉ có hai tòa nhà chính và chỉ có ba tầng, được xây dựng ở lưng chừng núi. 

Vì hoạt động kinh doanh chính là các cuộc họp kinh doanh cao cấp nên khách sạn có phòng hội nghị và nhiều tiện ích giải trí khác nhau. 

Phương Vũ Long tưởng Kiều Vạn Dung đưa anh đến ở trong khách sạn mới, nhưng không ngờ Kiều Vạn Dung lại đưa anh và các cô gái lên đảo qua giàn. 

Hòn đảo không lớn, cao hơn mười mét, hình tròn, bán kính chỉ có năm mẫu Anh. Ban đầu nó được cho là một đỉnh núi nối về phía nam, nhưng phần giữa bị hồ nước nhấn chìm khoảng mười mét và trở thành một hòn đảo nhỏ. 

Nhìn thấy một bến tàu nhỏ ở phía đông hòn đảo, Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung nó dùng để làm gì. Kiều Vạn Dung cho biết cô đã thiết kế một chiếc du thuyền bằng gỗ theo phong cách cổ điển, hiện đang được cải tạo và sẽ được giao trong hơn một tháng. Đến lúc đó mọi người đã có thể đi tàu du lịch ra hồ. 

Hòn đảo có thảm thực vật tươi tốt và cây cao. Đó là một khu rừng tự nhiên. Giữa rừng là một ngôi nhà có sân theo phong cách kiến ​​trúc của Trung Hoa Dân Quốc. Trên cửa sân treo một tấm bảng gỗ đơn giản có khắc bốn chữ "Bạch Mã Biệt thự" bằng dấu triện. 

Phương Vũ Long đã từng đọc "Câu chuyện kỳ ​​​​lạ về Thần lửa" trước đây, đã thực hiện một số nghiên cứu về văn bản con dấu nhỏ và biết tấm bảng gỗ này. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long không có nghiên cứu về thư pháp. Anh ấy chỉ đọc "Thần lửa". 

Nhìn thấy con dấu nhỏ trên tấm bảng gỗ giống với những chữ trong sách cổ, hắn thản nhiên khen ngợi: “Chữ này không tệ, có chút phong cách của Lý Kiên người Kiều huyện.”

Tấm bảng gỗ này được ghi bởi Kiều Thu Dung. Nghe được Phương Ngọc Long khen ngợi, mỹ nhân hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Chỉ là hình dáng hơi giống thôi. Nếu ta có thể có được ba điểm dung mạo của Kiều Quân Lý Kiến, ta có thể coi như một thành viên trong cung."

Ngoại trừ Lu Menngling, không có cô gái nào biết thư pháp của Xiaozhuan. Khi Fang Yulong khen ngợi cô, họ đều nói rằng Xiaozhuan của Kiều Thu Dung rất đẹp, điều này thực sự khiến Kiều Thu Dung xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long môi trường của hòn đảo nhỏ này như thế nào. Phương Vũ Long gật đầu khen ngợi. Nó được bao quanh bởi núi và sông và có phong cảnh đẹp. Đó là một nơi tốt để thư giãn. 

Hỏi Kiều Vạn Dung một lần nữa về mục đích của khu phụ này, Kiều Vạn Dung nói rằng hòn đảo này từ nay sẽ là lãnh thổ riêng của anh, và không ai khác có thể đến đảo ngoại trừ anh và những người phụ nữ trong Zhanglin Garden. 

Tòa nhà chính của sân là một ngôi nhà gỗ năm phòng theo phong cách Cộng hòa với các phòng ở hai bên và một khoảng sân rộng khoảng 200 mét vuông ở giữa. Sân được lát gạch xanh và trồng vài cây hoa anh đào dọc hành lang các gian phòng hai bên. 

Phương Ngọc Long vừa bước vào phòng khách của nhà chính, liền biết Kiều Vạn Dung xây biệt thự này dựa trên căn nhà gỗ trên bến tàu cũ. Ngoài lò sưởi lớn, ngay cả sàn nhà cũng được làm bằng những khúc gỗ lớn. 

Ngôi nhà gỗ năm phòng có một phòng khách ở giữa, một phòng ngủ chính ở phía đông, một phòng làm việc ở phía tây và một phòng ngủ ở mỗi bên. 

Các gian chái hai bên có ba gian, nhỏ hơn gian nhà chính một chút. 

Nhà bếp, phòng ăn và phòng tiện ích được bố trí ở phía đông, còn phía tây là phòng tắm chuyên dụng và nhà vệ sinh công cộng, còn một phòng khác dành cho bảo mẫu.

Phòng làm việc vẫn trống rỗng, không có đồ đạc. Phòng khách đầy đủ tiện nghi, trước lò sưởi có một chiếc ghế treo tròn.

Khách sạn câu lạc bộ phía trước vẫn chưa mở nên chưa kịp chuẩn bị đồ ăn cho khu phụ. 

Các cô gái đã mua trước một lượng lớn nguyên liệu và làm quản gia trong nửa năm. Mặc dù kỹ năng nấu ăn của Cổ Vạn Vũ không tốt bằng Hạ Chuyi nhưng họ đã tiến bộ rất nhiều. Ngoài ra Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân cũng có thể nấu ăn, Lộ Mộng Linh nấu ăn, các cô gái cũng có thể chuẩn bị một bàn ăn tươm tất.

Trong nhà chính có hệ thống sưởi sàn, nhưng Phương Ngọc Long vẫn đốt lò sưởi. Những người phụ nữ khác vào bếp giúp chuẩn bị bữa trưa, trong khi Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ, hai phụ nữ mang thai, ngồi trong phòng khách nghỉ ngơi.

Khi ngày sinh đến gần, Cố Ngọc không còn vướng bận như trước nữa. Rốt cuộc, cô ấy đang mang thai đứa con của Phương Vũ Long. Sau khi đứa trẻ được sinh ra, Phương Vũ Long sẽ vì đứa trẻ mà đối xử với cô tốt hơn.

Trên đường đi, họ leo lên một số con đường núi. Phương Vũ Long hỏi hai người phụ nữ có mệt không, và cả hai người phụ nữ đều nói rằng họ ổn. 

Phương Vũ Long nói với Kiều Vạn Dung về việc thành lập một công ty bất động sản độc lập mới. Sự việc đã được giải quyết. Trong tương lai, công ty và Furong Real Estate, một công ty con của Công ty Fangqiao, sẽ sáp nhập và mọi thứ sẽ hoàn thành trong vòng một hoặc hai tháng. Khi đó Kiều Vạn Dung sinh con sẽ trở về. Phương Vũ Long muốn Kiều Vạn Dung tạm thời làm ông chủ của công ty bất động sản mới. 

Kiều Vạn Dung đương nhiên vui vẻ nhận lời bổ nhiệm này. Hiển nhiên, sự ra đời của đứa con đã nâng cao địa vị của cô trong gia đình Fang rất nhiều. 

Cổ Vũ cảm thấy hơi buồn khi nghe Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung nói về công ty bất động sản mới thành lập. 

Một sự thật không thể chối cãi là địa vị của phụ nữ nhà Gu không tốt bằng nhà Qiao. Toàn bộ tài sản đứng tên cô đã được sáp nhập vào Công ty Fangqiao, và cô chỉ nhận được một vị trí cố vấn không thể thiếu. Ngược lại, Lục Mộng Lăng vốn xuất thân là một thường dân, đã là ông chủ của một hộp đêm lớn, đồng thời cũng đang chuẩn bị thành lập một công ty điện ảnh và truyền hình. Ngay cả Phương Gia Tân, một ngôi sao lớn trong tương lai, cũng đã được tìm thấy.

"Tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt, ngươi cảm thấy ta đối với ngươi không công bằng sao?" Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Cổ Vũ và vòng tay qua vai thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Ngọc lập tức lắc đầu, nói ở đây cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

"Ngươi và Vạn Dung sinh cùng thời điểm, Vạn Dung sau này sẽ rất bận rộn, ngươi sẽ không còn như trước rảnh rỗi nữa. Ta dự định thành lập một công ty kế toán độc lập để kiểm tra bọn họ quản lý công ty. Nhiệm vụ này giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt, về sau đọc nhiều sách về lĩnh vực này, hoặc đi học một số khóa đào tạo."

"Bạn đang nói sự thật?" Cổ Vũ không thể tin vào tai mình rằng Phương Vũ Long sẽ đột nhiên giao cho cô một nhiệm vụ quan trọng như vậy. 

Bề ngoài, chỉ có Phương Lan điều hành hai công ty trong gia đình Fang, nhưng trên thực tế, anh ta kiểm soát nhiều tập đoàn doanh nghiệp. Hơn nữa có Phương gia quan hệ, việc mở rộng kinh doanh không cần lo lắng. 

Điều quan trọng nhất là Phương Vũ Long thành lập công ty kế toán này để nắm bắt chính xác điều kiện hoạt động của các công ty khác nhau. Giao phó nhiệm vụ này cho cô là thể hiện sự tin tưởng ở cô. 

Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Cổ Vũ và nói: "Đương nhiên, bạn có muốn ăn cơm miễn phí cả ngày không?"

"Không, tôi biết, cảm ơn." Cổ Vũ xác nhận tin này và cô vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cô cũng có cơ hội ghi dấu ấn trong gia đình Fang. 

"Tiểu Vũ, chúc mừng ngươi, sau này đến kiểm toán tỷ tỷ công ty, ngươi nhất định phải thoải mái hơn một chút." Kiều Vạn Dung chúc mừng Cổ Vũ, nhưng cô ấy đang thắc mắc tại sao Phương Vũ Long lại sắp xếp như vậy. 

Hãy để Cổ Vũ, người bị ghét nhất trong gia đình Fang, chịu trách nhiệm kiểm toán các công ty lớn. Vì ghen tị, Cổ Vũ chắc chắn sẽ cẩn thận tìm ra đủ loại sơ hở và khiến mọi công ty trở nên vô giá trị. 

Sự sắp xếp của Phương Vũ Long thực sự giúp mọi người phát huy hết khả năng của mình và mọi người đều cố gắng hết sức. 

"Wanrong lúc này muốn đến gần cô ấy. Loại hành vi này phải bị nghiêm cấm. Sau này, công ty Wanrong phải kiểm tra Wanrong một cách chính xác. Tất nhiên, các công ty khác cũng phải tỉ mỉ."

“Tôi biết mình nhất định sẽ làm việc chăm chỉ để đưa công ty này đứng vững trước Quốc khánh năm sau”.

Trong bữa ăn, Phương Ngọc Long báo cho các cô gái hai tin tức này, các cô gái đều chúc mừng Kiều Uyển Dung và Cố Ngọc. 

Những người phụ nữ khác thì thấy ổn, nhưng Cố Tử Vân lại vô cùng sốc. 

Khả năng đảm nhận vị trí quan trọng như vậy của Cố Ngọc có liên quan gì đến việc cô sắp sinh đứa con tiếp theo không? 

Cố Tử Vân vô thức sờ bụng mình. Nếu cô sinh ra một đứa con của nhà họ Phương, liệu nhà họ Phương có tái sử dụng cô không? 

Những ngày này Cố Tử Vân đã đi qua rất nhiều địa phương ở Linh Giang. Quy mô và tốc độ xây dựng cơ sở hạ tầng ở khu vực phía Đông đã vượt xa các nước phương Tây, hiệu quả công việc nhanh hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Chỉ mới vài tháng kể từ khi Công ty Anfang đầu tư vào Lingjiang, việc xây dựng nhà máy và cơ sở hạ tầng khác đã gần hoàn thành. Tốc độ này là không thể tưởng tượng được ở các nước khác. 

Nếu cô chuyển trọng tâm phát triển trở lại Trung Quốc, sự phát triển của Yinghua Investment sẽ đạt đến một tầm cao mới. 

Tất nhiên, càng đầu tư vào nước nhiều dự án thì cô càng nằm dưới sự kiểm soát của nhà họ Phương. Đây là một lựa chọn trái ngược. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát sau bữa trưa, Phương Vũ Long đi vào phòng tắm để tắm. Bồn tắm trong phòng tắm bị chìm xuống và có một lò sưởi được xây bên cạnh. Thật thú vị khi được ngồi bên lò sưởi và tắm vào mùa đông. 

Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung tại sao cô lại nghĩ đến việc đặt lò sưởi trong phòng tắm. 

Kiều Vạn Dung nói với Phương Vũ Long rằng trước đây mức sống của người dân rất thấp. Nông dân ở vùng Giang Nam sẽ đặt một chiếc bếp lớn một mắt trong một căn phòng nhỏ đặc biệt để tắm vào mùa đông. Khi tắm họ sẽ tắm trong chậu lớn và sẽ không lạnh chút nào.

Hiện nay mức sống của người dân đã được cải thiện nên cách tắm này đã không còn nữa. Cô vừa biến cái nồi lớn thành lò sưởi. 

Bể bơi trong phòng tắm không lớn, có thể chứa được năm sáu người. 

Phương Vũ Long đưa Lu Menngling, Trương Sung Nguyệt, Cổ An Na và Vương Vũ đi tắm trước. 

Trong phòng tắm chỉ có hai vòi sen. Đương nhiên, Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh đi tắm trước. Vương Vũ và Cổ An Na đang giúp đỡ, trong khi Trương Sung Nguyệt ngồi trước lò sưởi để sưởi ấm. 

Cổ An Na là người cao nhất và mảnh khảnh trong số các cô gái, nhưng với sự phát triển của Phương Vũ Long, ngực và mông của Cổ An Na đã trở nên đầy đặn hơn rất nhiều. 

Tiểu mỹ nữ bôi sữa tắm khắp người Phương Vũ Long, dùng bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô xoa xoa cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trương Sung Nguyệt đang ngồi trước lò sưởi và sưởi ấm bên đống lửa, anh móc ngón tay vào cô. Trương Sung Nguyệt không còn cách nào khác là phải tham gia vào trò chơi tục tĩu của mọi người. 

Phương Vũ Long đứng ở giữa, An Na Cổ dùng ngực xoa lưng cho anh, Trương Trung Nguyệt dùng ngực xoa bóp ngực cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm mông Trương Trung Nguyệt và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô. 

Phòng tắm vốn đã rất nóng, nhưng Trương Sung Nguyệt ngay lập tức cảm thấy mặt mình như bốc cháy sau khi bị Phương Vũ Long chạm vào. 

Lúc này, đôi cánh tay ngọc của An Na Cổ ôm lấy bụng dưới của Phương Vũ Long từ phía sau, lòng bàn tay ngọc mịn màng của cô nắm lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long. Vừa sờ vào, cô vừa nói: “Anh ơi, cặc anh càng lúc càng lớn.”

Tiểu mỹ nữ đang vuốt ve dương vật của người đàn ông, quy đầu to cọ sát vào bụng dưới của Trương Trọng Nhạc, khơi dậy ham muốn của Trương Trọng Nhạc, nhưng cô không muốn chủ động quan hệ tình dục với người đàn ông đó, nên chỉ có thể ôm Phương Ngọc Long vào ngực anh, xoa xoa bộ ngực căng cứng vì dục vọng của mình. 

Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh tắm rửa sạch sẽ và đi vào hồ bơi để tắm. Lộ Mộng Linh thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Anh ơi, anh tệ quá." Một cô gái thông minh như Lộ Mộng Linh đã biết tất cả phụ nữ sống trong vườn Zhanglin đều là phụ nữ của Phương Vũ Long, nhưng cô chưa bao giờ nói với họ trước đó. Bây giờ cùng nhau về biệt thự, bọn họ đã chính thức xác lập quan hệ. 

"Mộng Lăng, ta là người xấu, ngươi còn nguyện ý đi theo ta sao?"

"Đương nhiên là sẽ, ta xấu thì ta cũng sẽ xấu như ta. Anh ơi, em để ý thấy trước ngực bọn họ đều có một mặt dây chuyền ngọc giống nhau, giống như của anh, có ý nghĩa gì đặc biệt không?" Dưới ánh sáng mờ ảo, con cặc to lớn của Phương Vũ Long lơ lửng trong làn nước ấm áp. Lu Menngling bám chặt vào Phương Vũ Long, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô trượt từ háng Phương Vũ Long đến ngực người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve mặt dây chuyền ngọc gắn trên ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nói với Lu Menngling về Giáo phái Tairi. Sau khi nghe điều này, cô gái xinh đẹp cũng muốn gia nhập giáo phái Tairi.

"Anh ơi, em thấy dì và mẹ đỡ đầu của em cũng đeo loại mặt dây chuyền ngọc bích này, nhưng nó có màu đỏ. Chẳng lẽ dì và mẹ đỡ đầu của em cũng gia nhập Tairi phái à?"

"Ừ, nhưng họ là Thánh mẫu của giáo phái Tairi nên họ đeo mặt dây chuyền ngọc bích Madonna màu đỏ."

"Vậy những người khác có địa vị gì trong nhà thờ?"

“Những người khác đều là hầu gái, chỉ có Anna là có danh hiệu công chúa.”

"Anna có được danh hiệu công chúa? Anh à, em cũng muốn có một danh hiệu đặc biệt."

"Được rồi, cậu muốn danh hiệu gì?"

"Dì và mẹ đỡ đầu của tôi là những vị thánh nên tôi sẽ là một vị thánh."

"Được rồi, sắp đến nửa tháng mười hai âm lịch, lúc đó ta sẽ tổ chức lễ nhập môn cho ngươi. Tuy nhiên, có rất nhiều quy tắc để gia nhập Giáo hội Tairi, và ngay cả ngươi, một vị thánh, cũng phải tuân theo."

"Vâng, thưa Thầy." Lộ Mộng Linh nằm trên Phương Vũ Long và hôn người đàn ông say đắm. 

Ba cô gái còn lại nhanh chóng tắm xong và cùng tắm với Phương Vũ Long. 

Sau khi ngâm mình khoảng mười phút và nhóm lửa lên, người đàn ông và bốn người phụ nữ đều cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mỗi người quấn một chiếc khăn lớn và đi qua hành lang đến phòng khách. 

Bốn cô gái là những người trẻ nhất trong số các cô gái, và họ đều là học sinh. 

So với những người phụ nữ khác, họ có một điểm chung, đó là chỉ có một người đàn ông duy nhất là Quách Phương Ngọc Long. 

Trong phòng tắm nồng nặc hơi nước, ánh sáng mờ mịt. Phương Vũ Long không thể đánh giá hết được thân hình tuyệt đẹp của bốn người phụ nữ. Khi anh bước vào phòng khách, ánh sáng trở nên sáng hơn và nhiệt độ trong nhà tăng cao. Phương Vũ Long là người đầu tiên cởi chiếc khăn quấn quanh người ra. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long kéo khăn ra, ba cô con gái của vua Lộ Cổ cũng kéo khăn ra. Trương Trung Nguyệt nhìn thấy ba người phụ nữ đều khỏa thân nên chỉ có thể cởi khăn tắm trên người ra. 

"Anh, sofa nhỏ quá, chúng ta vào giường lớn trong phòng ngủ đi." Lu Menngling nhảy lên người Phương Vũ Long, vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và đặt hai chân lên eo người đàn ông. 

Sau khi tắm nước nóng, Lục Mộng Lăng vốn có làn da mát lạnh bỗng cảm thấy nóng bức. Anh ôm lấy Phương Vũ Long, điều này ngay lập tức khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Phương Vũ Long. 

Kể từ khi hoàn thành hành trình điên cuồng mất trinh cùng Phương Vũ Long trên máy bay, Lộ Mộng Linh đã hồi phục vết thương trong hai ngày qua. Bây giờ cô gái xinh đẹp nóng lòng muốn được làm tình với Phương Vũ Long lần nữa. 

Phương Vũ Long bế Lộ Mộng Linh vào phòng ngủ và ném Lộ Mộng Linh lên chiếc giường lớn. 

Lục Mộng Lăng khỏa thân hét lên một tiếng, toàn thân lắc lư trên giường lớn. 

Ngoại trừ mái tóc đen tuyền, thân hình của cô gái xinh đẹp mịn màng và dịu dàng như một con búp bê silicon mỏng manh. 

Đôi chân thon dài uốn cong dang rộng sang hai bên, bộ phận âm đạo mịn màng trông mềm mại hơn những bộ phận khác khiến người đàn ông muốn lao tới cắn một miếng ngay lập tức. 

Phương Vũ Long đứng trước giường, cúi xuống nằm giữa háng Lục Mộng Lăng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô gái, sau đó ôm đùi cô gái xinh đẹp xoa nhẹ lên mặt anh. 

Lục Mộng Linh nằm thẳng trên giường, bộ ngực ngọc bội đầy đặn dựng thẳng trên ngực, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

“Chị tốt, em muốn ăn mật hoa lan của chị.” Phương Vũ Long cúi đầu đưa âm đạo của cô gái xinh đẹp vào miệng, đưa chiếc lưỡi dày và mạnh mẽ của mình vào âm đạo mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long đã chơi loại trò chơi này vô số lần. Có lẽ vì trong phòng còn có những người phụ nữ khác nên Lục Mộng Lăng không thể buông tay. Một đôi tay ngọc ấn xuống đầu Phương Ngọc Long, nửa đẩy nửa buông. 

Ba người phụ nữ đi theo Phương Vũ Long trợn tròn mắt khi nhìn thấy Phương Vũ Long thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lu Menngling. 

Mặc dù họ quan hệ tình dục với Phương Vũ Long thường xuyên hơn Lu Menngling, nhưng Phương Vũ Long chưa bao giờ thực hiện tình dục bằng miệng với họ, điều này cho thấy địa vị của Lộ Mộng Linh trong lòng Phương Vũ Long cao hơn họ rất nhiều. 

"Chị Sùng Nguyệt, thế này thoải mái không?" An Na Cổ hỏi Trương Sung Nguyệt đang ở bên cạnh cô. Cô cho rằng Trương Sung Nguyệt đã hẹn hò với Phương Vũ Long lâu nhất, và Phương Vũ Long lẽ ra phải thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Trương Sung Nguyệt. 

“Không biết, sao cậu không bảo anh ấy liếm cho cậu vài lần đi.” Trương Trung Nguyệt nhìn Phương Vũ Long tập trung thổi kèn cho Lu Menngling, nghĩ xem sau này cô sẽ phản ứng thế nào nếu Phương Vũ Long cho cô thổi kèn? 

Vương Vũ chủ động đi tới Phương Ngọc Long, từ phía sau xoa xoa thân thể Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long thực sự thích cơ thể béo bở của cô ấy. Bộ ngực mềm mại và săn chắc xoa lưng cô, khiến Phương Vũ Long nhanh chóng có ham muốn xâm nhập vào cô. 

Anh dùng mạnh đầu lưỡi khuấy động bên trong cơ thể Lục Mộng Lăng, dùng ngón tay xoa xoa âm vật của anh. Trái tim yêu của Lục Mộng Linh nhanh chóng rỉ ra chất lỏng mát lạnh có mùi thơm của hoa lan. 

Phương Vũ Long mở cái miệng to lớn và đưa toàn bộ âm đạo của cô gái xinh đẹp vào miệng. Anh hút hết tinh dịch mát lạnh như tủy xương của cô gái xinh đẹp rồi nuốt hết vào bụng. 

Kể từ khi Vương Vũ phẫu thuật cắt bỏ lông, âm hộ của cô cũng trở nên mịn màng hơn. Tuy không ngon bằng Lộ Môn Linh và Hạ Chuyi nhưng âm hộ của cô ấy lại căng mọng hơn Lộ Mộng Linh, khiến Phương Vũ Long muốn ăn. 

Lợi dụng cơ hội này để dâm ô, hắn còn muốn nếm thử mùi vị âm đạo của ngôi sao tương lai. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long chuẩn bị thực hiện oral sex với mình, Vương Vũ hưng phấn nằm xuống bên cạnh Lộ Mộng Linh. Vương Vũ có thân hình bụ bẫm, âm hộ và môi âm hộ cũng cực kỳ đầy đặn. Sau khi Phương Vũ Long nuốt tinh dịch của Lộ Mộng Linh, anh ta nằm lên háng Vương Vũ. 

Hương thơm cơ thể của Vương Vũ có phần giống với Lu Menngling, nhưng nhẹ hơn. 

Phương Vũ Long thè đầu lưỡi ra liếm âm hộ của Vương Vũ vài lần. Cảm giác giống như Lục Mộng Lăng, chỉ có điều hương thơm nhẹ nhàng hơn, xúc giác đậm đà hơn. 

Đôi chân của Vương Vũ hơi run khi lần đầu tiên được Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. Trong lòng Phương Ngọc Long vẫn luôn xa cách, có lẽ chỉ đến lúc này cô mới cảm nhận được cảm giác bình đẳng. 

Lưỡi của đàn ông không cứng bằng gà trống lớn và không thể thâm nhập sâu vào trái tim cô ấy như gà trống lớn, nhưng lưỡi của đàn ông rất linh hoạt và có thể tạo ra sự kích thích mạnh mẽ khi khuấy động trong âm đạo của cô ấy. 

Tất nhiên, so với khoái cảm do cơ thể tạo ra, quan hệ bằng miệng kích thích ý thức của Vương Vũ càng mãnh liệt hơn. 

Ngay khi Vương Vũ đang bị Phương Ngọc Long mút và toàn thân run rẩy, Lục Mộng Linh thì thầm vào tai Phương Ngọc Long: “Anh ơi, sao anh không nằm xuống đi, chúng tôi giúp anh bú anh ấy một lát.” Vừa nói, bàn tay ngọc của Lục Mộng Lăng vẫn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long đang nằm ngửa trên giường. Lộ Mộng Linh móc ngón tay về phía Trương Trung Nguyệt và Cổ An Na, ra hiệu cho hai người phụ nữ tiến lên. 

An Na Cổ ngồi trên người Phương Vũ Long, Phương Vũ Long ôm đùi cô và đặt cô vào ngực anh. Tiểu mỹ nữ dang rộng hai chân, ngồi xổm trên vai Phương Ngọc Long, nhắm âm đạo non nớt của mình vào miệng Phương Ngọc Long. 

Mu của cô gái xinh đẹp được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại. Nó trông không trắng trẻo và dịu dàng như của Lộ Mộng Linh và Vương Vũ, nhưng âm hộ lộ ra cũng gần giống như hai con hổ trắng nhỏ, thậm chí còn mềm mại hơn. 

Trong khi Trương Trung Nguyệt đang thổi kèn cho Phương Vũ Long, anh nhìn An Na Cổ vặn cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào mặt Phương Vũ Long, trong lòng anh nảy sinh một ham muốn mãnh liệt. 

Tất nhiên, điều mà Trương Sung Nguyệt tò mò nhất chính là Lu Menngling. 

Có điều gì đó kỳ lạ ở cô gái này khiến Phương Vũ Long yêu cô vô cùng. 

Cô vẫn là vị hôn thê trên danh nghĩa của Phương Ngọc Long, nhưng cô thậm chí còn không bằng một phần mười cô gái này. 

Đây là những gì Trương Sung Nguyệt nghĩ. Phương Vũ Long đối với Lu Menngling tốt hơn cô gấp mười lần. 

Trương Sung Nguyệt luôn khao khát sự bình đẳng, nhưng giờ cô hiểu rằng cô và Phương Vũ Long không bao giờ có thể bình đẳng. 

Cô có thể chấp nhận điều này, nhưng cô không thể chấp nhận sự bất bình đẳng giữa phụ nữ. Tại sao cô ấy phải thấp hơn Lộ Mộng Linh? 

Chẳng lẽ chỉ vì Lục Mộng Linh xinh đẹp sao? 

Phương Vũ Long và bốn cô gái đang quan hệ tình dục trong phòng, còn những người phụ nữ khác đang tắm trong phòng tắm. Họ không cần đợi Phương Vũ Long tắm, khoảng mười phút là xong. 

Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ chỉ tắm rửa cơ thể và thay váy ngủ sạch sẽ cho bà bầu. 

Khi các cô gái đến phòng khách, họ nghe thấy tiếng rên rỉ của Trương Trung Nguyệt từ phòng ngủ phát ra. 

Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ biết rằng họ không thể quan hệ tình dục với đàn ông nên họ không có hứng thú với những cảnh khiêu dâm trong phòng ngủ. Họ cởi áo khoác nặng nề và ngồi trên ghế sofa gần lò sưởi. 

Kiều Thu Dung nghe được tiếng rên rỉ của con gái, đi tới cửa phòng ngủ nhìn trộm. 

Cảnh tượng này khiến cô không thể rời mắt. 

Tôi nhìn thấy Phương Vũ Long nằm trên giường lớn, Lu Menngling và Vương Vũ thò cặp mông trắng nõn ra và cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. 

Làn da của cả hai cô gái đều vô cùng mỏng manh và trắng trẻo, vùng kín mịn màng và sạch sẽ, cặp mông tròn trịa như hai quả đào to trắng nõn đang rung chuyển. Cho dù Kiều Thu Dung là nữ nhân cũng có cảm giác muốn xông lên cắn một miếng. 

Điều khiến Kiều Thu Dung ngạc nhiên là con gái cô đang ngồi lên mặt Phương Vũ Long và vặn vẹo mông cô. Có vẻ như Phương Vũ Long đang liếm âm hộ của con gái mình. 

Trước đây, họ là những người duy nhất cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. Không ngờ hôm nay Phương Vũ Long đang quan hệ bằng miệng với con gái mình, tiểu mỹ nhân Cổ An Na lại quỳ bên cạnh Trương Sung Nguyệt. Phương Vũ Long một tay ôm đùi Trương Sung Nguyệt và tay kia vuốt ve âm hộ của Cổ An Na. 

An Na Cổ ôm Trương Sung Nguyệt và dùng tay xoa xoa ngực Trương Sung Nguyệt. 

Cuối cùng, dưới sự liếm của Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt phóng ra một dòng tinh dịch ấm áp. 

Mặc dù không có cảm giác mát lạnh như Lục Mộng Linh và Vương Vũ, nhưng đầy dục vọng Phương Ngọc Long cũng nuốt xuống. 

Tinh dịch của các cô gái giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh lập tức ngồi dậy khỏi giường, để bốn cô gái nằm cạnh nhau trên giường lớn, mông nhô ra. 

Trương Sung Nguyệt ở ngoài cùng bên trái, theo sau là Vương Vũ, Cổ An Na và Lu Menngling. 

Phương Vũ Long xếp hạng bốn cô gái theo độ kín của âm đạo. Anh ta sẽ bắt đầu chèn từ Trương Trung Nguyệt và ngày càng chặt chẽ hơn với Lu Menngling. 

Hơn nữa, Trương Sung Nguyệt và Cổ An Na đều là những phụ nữ bình thường với âm đạo ấm áp. Ngược lại, Vương Vũ và Lộ Mộng Linh có âm đạo mát mẻ. Từ Trương Sung Nguyệt đến Lu Menngling, một người nóng và một người lạnh. 

Trương Sung Nguyệt vừa xuất tinh xong, âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt. Phương Vũ Long đứng sau mông Trương Sung Nguyệt và đưa con cặc dày đặc của mình ngay lập tức vào âm đạo của Trương Sung Nguyệt. Đáy quần của anh ta đập mạnh vào mông Trương Sung Nguyệt, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. 

"A..." Trương Trung Nguyệt vẫn đang trong cơn cực khoái rên rỉ. 

Kiều Thu Dung đứng ở ngoài cửa nhìn thấy Phương Ngọc Long đâm mạnh vào trong cơ thể con gái mình, cơ thể mình run lên, như thể cô cũng cảm nhận được sức mạnh cường đại của người đàn ông đó. 

Cố Tử Vân đứng ở bên kia nhìn thấy con gái mình nằm ở giữa. Mặc dù cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô không đẹp bằng ba cô gái còn lại nhưng cô đã là một cô bé rất hấp dẫn. 

Cố Tử Vân thở dài thật sâu khi nghĩ đến âm đạo mỏng manh của con gái mình sắp bị con cặc to của đàn ông xâm nhập. 

Chỉ cần Phương Vũ Long không làm tổn thương con gái mình, việc còn lại hãy để anh ấy làm. 

Phương Vũ Long biết Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân đang lén lút ở cửa nên đặc biệt quan tâm đến Trương Trung Nguyệt và Cổ An Na, đặc biệt là cô bé xinh đẹp Cổ An Na. Âm đạo chật hẹp của cô cũng giống như của Lộ Mộng Linh, nhưng cô thiếu đi sự kích thích sảng khoái của Lộ Mộng Linh. 

Khi Gu Ziyun nhìn anh ta đưa cơ thể của Cổ An Na vào, Phương Vũ Long đầu tiên đưa quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo của tiểu mỹ nhân, xoa xoa hai lần rồi đưa vào một cách thô bạo. Quy đầu ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của tiểu mỹ nhân, khiến tiểu mỹ nhân hét lên. 

So với những phụ nữ khác, An Na Cổ có đôi chân dài đến khó tin. Khi nằm trên giường, mông cô được nâng lên cao nhất một cách tự nhiên. 

Phương Vũ Long có thể nhét nó vào vị trí thoải mái nhất. 

Bị con cặc to của Phương Vũ Long xâm nhập, An Na Cổ nhanh chóng trở nên dâm đãng, nằm trên giường vặn vẹo mông nhịp nhàng để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy tiểu mỹ nhân mông, lắc lư, tiểu mỹ nhân vặn vẹo. 

Khi cuộc đọ sức trở nên căng thẳng, Phương Vũ Long một tay nhéo mông tiểu mỹ nhân, tay kia đưa vào háng tiểu mỹ nhân, sờ sờ lớp lông mu mềm mại và môi âm hộ sưng tấy. 

Môi âm hộ của tiểu mỹ nhân không ngừng mở rộng và lõm xuống theo lực đẩy của người đàn ông, giống như một cái miệng há hốc nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Ồ... Tốt lắm anh trai... Con cặc to của anh... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ Anna... Ah... Bố ơi... Bố... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ con gái của con..."

"Anna, con gái ngoan của mẹ... Bố yêu con mèo nhỏ của con quá. Nó thật chặt và mềm, bố cảm thấy rất thoải mái."

Vương Vũ và Lộ Mộng Linh chỉ nghĩ rằng cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Cổ An Na là một cuộc trò chuyện dâm đãng khi giao hợp. Nghe thì có vẻ phấn khích nhưng Trương Trung Nguyệt lại đỏ mặt xấu hổ. 

Không phải anh chàng này gọi con gái của An Na Cổ vì anh ta đã đụ mẹ của An Na Cổ sao? 

Anh ta còn đụ mẹ tôi nữa. Sau này anh ấy sẽ không gọi tôi là con gái, nhưng hãy để tôi gọi anh ấy là bố, phải không? 

Thật là một kẻ biến thái! 

Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân đang đứng ở cửa đỏ mặt khi nghe những lời dâm ô của Cổ An Na và Phương Vũ Long. Họ xấu hổ đứng ở cửa nhìn trộm nữa rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa. 

Mặc dù Phương Vũ Long có nhiều phụ nữ nhưng chỉ có một số ít sống trong Zhanglin Garden. Chỉ có Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân, hai mẹ con, chung một chồng. Bây giờ ở nơi công cộng nghe thấy tiếng hét của "bố con" trong phòng ngủ, hai mỹ nhân xấu hổ không dám ngẩng đầu nhìn người khác. 

An Na Cổ không thể trụ được vài phút dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long nhanh chóng nhắm vào Lu Menngling. 

Trong môi trường đầy dục vọng này, Lục Mộng Lăng không cần phải giả vờ bình tĩnh như thường lệ. Trong khi Phương Vũ Long đang đánh nhau với những người phụ nữ khác, cô gái xinh đẹp đã lén lút vuốt ve vùng kín của cô để giữ ẩm cho âm đạo để có thể chào đón sự xâm nhập của đàn ông bất cứ lúc nào. 

Nếu âm đạo của cô ấy không được bôi trơn đủ, sẽ rất đau đớn nếu con cặc to lớn của đàn ông đưa vào trong cô ấy. 

Có lẽ đó là cô gái cuối cùng. Phương Vũ Long lật cơ thể ngọc bội của Lu Menngling và đặt hai chân của cô gái xinh đẹp lên vai anh ta. 

Đôi mắt quyến rũ say đắm của cô gái xinh đẹp lúc này đã nhắm lại một nửa, hàng mi mảnh mai run rẩy lên xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô hiện lên một vệt mồ hôi nhẹ. 

Đôi môi đỏ mọng duyên dáng khẽ hé mở, thở hổn hển, phun ra hàng loạt tiếng rên rỉ không cần thiết nhưng lại thót tim. 

Kể từ khi Lộ Mộng Linh mất trinh trên máy bay hai ngày trước, Phương Vũ Long đã không quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp. Anh ta xếp Lộ Mộng Linh cuối cùng vì anh ta muốn xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung cô gái xinh đẹp. 

Từ khi tắm nước nóng, ham muốn chiếm hữu của Phương Ngọc Long đối với Lục Mộng Lăng ngày càng lớn. Nhìn thấy Lục Mộng Linh nằm trên giường, bộ dáng như chuẩn bị đón lấy cô, Phương Ngọc Long không còn khống chế được dục vọng cuồng nộ của mình, cọ xát quy đầu to màu đỏ tím vào môi âm hộ mịn màng và dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lục Mộng Linh không khỏi thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, vòng eo thon gọn của cô theo bản năng hơi vặn vẹo, cố gắng chống cự nhưng vẫn hoan nghênh. 

Những cánh hoa mềm mại run rẩy nở ra, hút lấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông. 

Vương miện nhạy cảm của Phương Vũ Long bị môi âm hộ màu hồng và săn chắc của Lộ Mộng Linh cắn chặt, đùi giữa háng anh gần với cặp mông trắng nõn và mịn màng của cô gái xinh đẹp, mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác sảng khoái nổi khắp cơ thể. 

Phương Vũ Long bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình, mài quy đầu lớn ra vào trong âm đạo mỏng manh của cô gái xinh đẹp. Những đường gờ của vương miện thịt làm cho môi âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp nở ra như nhị hoa đang chớm nở, mép cánh hoa kẹp chặt vào lõi nhị hoa. 

Phương Vũ Long đặt chân cô gái xinh đẹp xuống, quấn quanh eo anh, cúi đầu và hôn cô gái xinh đẹp một cách say đắm. 

"Anh... anh thật tốt... a..." Phương Ngọc Long dùng sức đẩy thân dưới của mình, đưa hết con cặc to lớn vào, quy đầu to tròn đập vào tim âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp toàn thân run rẩy, ngón tay đan vào nhau, ôm chặt lấy cổ người đàn ông. 

Âm đạo hẹp chứa đầy tinh dịch theo bản năng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy toàn bộ con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ của cô gái xinh đẹp kẹp chặt, không thể cử động nên chỉ có thể dùng lực đẩy mạnh để xuyên thủng cái gói chật hẹp này. 

"A... ca... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy... Mộng Lăng chịu không nổi nữa..." Lục Mộng Lăng buông Phương Ngọc Long môi ra, rên rỉ kêu la. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của người đàn ông, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và tròn trịa như tuyết, nỗ lực đáp ứng đòn tấn công của người đàn ông. Hai chiếc chân thon dài quấn quanh eo của Phương Vũ Long bị kẹp chặt như không có xương. Vòng eo và háng của người đàn ông cố định chắc chắn người đàn ông vào giữa háng cô. Xương mu nhô lên giữa háng đẩy lên xương mu của Phương Vũ Long, hai môi âm hộ giống như những con nghêu siết chặt cắn vào gốc cặc của người đàn ông. 

"Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em chật quá, không dùng sức thì không thể di chuyển được." Phương Vũ Long vừa nói vừa vặn mạnh mông. Vòng eo của anh bị vướng chặt vào chân cô gái xinh đẹp, anh chỉ có thể bơm nhẹ con cặc to lớn của mình, cọ xát quy đầu vào trái tim yêu của cô gái xinh đẹp. 

"Chính là... a... ca... chính là chỗ đó..." Lục Mộng Linh cảm giác được giữa nàng cùng Phương Ngọc Long điểm kết nối tốt nhất, liền cong mông quấn lấy Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long ôm chặt vai cô gái xinh đẹp, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, quy đầu tròn trịa của anh không ngừng va vào trái tim hoa sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Âm đạo của cô gái xinh đẹp siết chặt thành những vòng tròn, giống như những lớp lò xo quấn quanh cặc của người đàn ông. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng cảm thấy khó tin hơn là những lớp vòng thịt này sẽ đồng thời co rút và kéo vào trong. Nó giống như nuốt chửng một con cặc của con người, mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, dùng lực nâng mông lên, thoát khỏi sự trói buộc của chân cô gái xinh đẹp, rút ​​ra gần hết con cặc của mình rồi nhét thật mạnh vào. Âm đạo của cô gái xinh đẹp lại một lần nữa tóm lấy cặc của người đàn ông, bóp và mút. 

Qua lại mấy lần, Phương Ngọc Long và Lục Mộng Lăng đều đạt đến cao trào. Dòng chất lỏng mát lạnh từ sâu trong trái tim cô gái xinh đẹp tràn ra, đánh vào quy đầu to lớn đã sưng tấy đến cực điểm của người đàn ông. Sự mát lạnh như dòng điện, đánh thẳng vào mắt người đàn ông đến tận nội tạng. 

Phương Ngọc Long toàn thân run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào trái tim vô cùng nhạy cảm của cô gái xinh đẹp...

Trong phòng khách, năm mỹ nữ vặn vẹo thân thể không tự nhiên, vừa nghe Lục Mộng Linh rên rỉ. 

Sau khi cô gái xinh đẹp phát ra tiếng hét chói tai cuối cùng, Phương Vũ Long ôm Lu Menngling trong tay ra khỏi phòng ngủ, ba người phụ nữ còn lại đi theo phía sau Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đang ôm Lộ Mộng Linh đang ngủ say trong tay. Con cặc giữa háng anh vẫn nhô lên, phủ đầy dịch âm đạo mịn màng và sáng bóng. Năm người phụ nữ trong phòng khách đỏ mặt khi nhìn thấy bộ dạng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm Lu Menngling và ngồi trên ghế sofa. Quản gia lập tức nằm lên háng Phương Ngọc Long, đưa cặc của người đàn ông vào miệng nhẹ nhàng liếm, hút đi mùi vị dâm đãng trên cặc của người đàn ông. 

So với bốn cô gái khỏa thân hoàn toàn, năm mỹ nhân trong phòng khách đều mặc "quần áo". 

Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ đang mang thai nên mặc váy ngủ bình thường, nhưng ba cô gái còn lại trông rất xinh đẹp. 

Quản gia đang mặc một bộ đồ lót khiêu dâm màu đen ba điểm, làm bằng ren trong suốt. Ba điểm của người phụ nữ được giấu dưới lớp vải mỏng màu đen, có thể nhìn thấy nhưng không cẩn thận. 

Cổ Tử Vân mặc một chiếc áo len hình lưới với quần lót màu tím bên trong. Chiếc áo len hình lưới là một kiểu thời trang bình thường. Nếu cô mặc một chiếc áo sơ mi đáy sâu bên trong thì có thể mặc đi mua sắm, nhưng Cố Tử Vân lại mặc nó trong chân không, so với không mặc cũng không có gì khác biệt lớn. 

Kiều Thu Dung mặc một chiếc áo vest ngắn màu trắng, chỉ che được ngực. Phần dưới trống rỗng như một chiếc váy bồng bềnh. Phần thân dưới là một chiếc quần lót hẹp màu đen gợi tình, có thắt lưng buộc ngang eo, một mảnh vải hẹp che kín háng trước và sau, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xé ra. 

Kiều Vạn Dung và Guyu chỉ có thể đến xem. Phương Vũ Long đã đụ bốn cô gái, bây giờ đến lượt ba người phụ nữ. 

Sau khi bú cặc của người đàn ông, quản gia đứng sang một bên để người đàn ông quyết định muốn bắt đầu với người phụ nữ nào. 

Phương Vũ Long đứng dậy, đi tới Kiều Thu Dung và kéo người phụ nữ xinh đẹp lên. Kiều Thu Dung đang mặc một chiếc áo vest ngắn, thậm chí chỉ với một động tác đứng đơn giản, bộ ngực của cô cũng đung đưa trong chiếc áo vest. 

Phương Ngọc Long đứng ở mỹ nhân phía sau, đưa tay vuốt ve mỹ nữ ngực, nhỏ giọng nói vào tai mỹ nhân: "Mẹ chồng, chúng ta trước chơi một trò chơi đi."

Kiều Thu Dung khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được sự kích thích khi bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào ngực cô. 

Khi người đàn ông nói muốn chơi một trò chơi, cô gái xinh đẹp không khỏi hỏi anh ta là loại trò chơi gì. Cô có linh cảm rằng người đàn ông này có thể lại lợi dụng mình làm chỗ dựa. 

"Tên của trò chơi này là Đoán Tôi Là Ai." Phương Vũ Long nói xong ra hiệu cho Trương Sung Nguyệt và Vương Vũ hạ chiếc ghế treo trên kệ xuống. 

Không ai trong số các cô gái biết Phương Vũ Long sẽ làm gì. Kiều Thu Dung nhìn khung sắt cùng lò sưởi, không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ở bến tàu cũ. Phương Vũ Long chơi đùa với cơ thể của mình với một người phụ nữ bí ẩn. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn chơi lại trò chơi như vậy, để cô đoán xem người phụ nữ chơi cùng mình là ai? 

Trong khi Trương Sung Nguyệt và Vương Vũ đang lấy ghế treo, quản gia mặc áo khoác vào và đi đến phòng tiện ích lấy một thanh gỗ. 

Phương Vũ Long buộc thanh gỗ vào lưng Kiều Thu Dung, sau đó buộc thanh gỗ vào vòng sắt ở đầu khung sắt. 

"Không, Ngọc Long, để bọn họ chơi trước đi." Kiều Thu Dung không muốn tự lừa dối mình nên bắt đầu khoe khoang với Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long không cho Kiều Thu Dung cơ hội phản đối. 

Kiều Thu Dung bị trói vào một thanh gỗ với hai cánh tay giơ lên. Nó có thể khó khăn, nhưng nó cũng không thoải mái lắm. 

Hai tay cô giơ cao, kéo ngực lên, chiếc áo ba lỗ ngắn trên ngực dường như càng phình ra nhiều hơn. 

Quản gia thử dùng một dải vải đen rồi buộc quanh mắt Kiều Thu Dung sau khi xác nhận rằng không thể nhìn thấy được. 

Phương Vũ Long lại đi đến phía sau Kiều Thu Dung và nói với các cô gái: "Trò chơi này rất đơn giản. Wanrong và Cổ Vũ sẽ làm trọng tài. Sáu người các bạn thay phiên nhau chạm vào Thu Dung cho đến khi Thu Dung rò rỉ ra ngoài. Ai lâu nhất sẽ thua và sẽ được thay thế bởi Thu Dung vào lần sau. Trong khoảng thời gian này, Thu Dung có thể đoán xem ai đang chạm vào cô ấy. Nếu đoán đúng, người được đoán sẽ thay thế Thu Dung cho đến khi mọi người chạm vào. Để đảm bảo công bằng, tôi sẽ chạm vào Thu Dung lần đầu tiên."

Kiều Thu Dung nghe những quy tắc của Phương Vũ Long và biết rằng cô ấy sẽ khó đoán được. Những người phụ nữ khác chắc chắn sẽ không gợi ý cho cô, để không chiếm được vị trí cuối cùng, họ nhất định sẽ nhanh chóng kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

Kiều Thu Dung không biết chơi trò chơi này đối với cô là tốt hay xấu. 

Kiều Thu Dung chắc chắn không muốn trở thành chỗ dựa trong trò chơi của mọi người, nhưng trong trò chơi này, cô sẽ trải qua nhiều lần cực khoái, điều này khiến cô càng mong chờ hơn một chút, đặc biệt là sau khi xem cảnh tục tĩu của Phương Vũ Long khi anh ta xâm nhập bốn người phụ nữ liên tiếp. 

“Mẹ chồng, chúng ta bắt đầu thôi.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Kiều Thu Dung từ phía sau, một tay to xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, tay kia thò vào trong quần lót chật hẹp của mỹ nhân, xoa bóp âm vật của mỹ nữ, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của mỹ nhân. 

Chỉ trong hơn một phút, Kiều Thu Dung phóng ra một lượng lớn tinh dịch, khiến lòng bàn tay của Phương Vũ Long ướt đẫm. 

Phương Vũ Long giơ lòng bàn tay lên và nói với các cô gái: "Đây là dấu hiệu cho thấy các bạn đã hoàn thành trò chơi. Nếu bạn bị Thu Dung trực tiếp đoán trong trò chơi, bạn sẽ thua. Mỗi lần bạn thay đổi ai đó, Thu Dung chỉ có một cơ hội để đoán. Bây giờ trò chơi bắt đầu."

Phương Vũ Long bước tới trước mặt Cố Tử Vân, cởi quần áo của mỹ nhân ra, vỗ vào mông mỹ nữ, để cô ấy là người đầu tiên lên sân khấu.

Quản gia nhìn thấy Phương Ngọc Long cởi quần áo của Cố Tử Vân, lập tức cởi quần lót gợi cảm. 

Những người phụ nữ khác đều khỏa thân. Nếu cô ấy mặc đồ lót thì Kiều Thu Dung sẽ dễ dàng đoán ra.

Kiều Thu Dung quả thực bị lừa. Cô không biết người đầu tiên xuất hiện chính là Cố Tử Vân, người mà Phương Ngọc Long đã chỉ định. Cô cảm thấy người phụ nữ chạm vào mình đang khỏa thân và chắc chắn là một trong bốn cô gái.

Con gái của bà, Trương Sung Nguyệt, lẽ ra không nên là người đầu tiên lên tiếng. Cho dù con gái có chạm vào cô, Kiều Thu Dung cũng không muốn đoán tên con gái mình. 

Cơ thể người phụ nữ chạm vào cô cảm thấy rất mềm mại, chắc hẳn sẽ đầy đặn. Trong số bốn cô gái, Lu Menngling vẫn còn tỉnh táo, còn An Na Cổ thì cao nhưng mảnh khảnh. Cô ấy rất có thể là người giúp việc Phương Gia Tân của Phương Vũ Long. 

"Là Gia Tâm phải không?" Kiều Thu Dung bị trói vào thanh gỗ và vặn mạnh mông. Lúc này, Cố Tử Vân đang nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô. 

Cố Tử Vân không muốn vừa đi lên đã bị Kiều Thu Dung đoán ra, sau đó bị trói vào kệ để các cô gái chạm vào mình. 

Nhìn thấy phía sau nữ nhân không có dừng lại, Kiều Thu Dung biết mình đoán sai, chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo mông đón tiếp theo cao trào. 

Người chơi thứ hai là Trương Sung Nguyệt. Dù đây chỉ là một trò chơi dâm ô nhưng Phương Vũ Long không hề có ý định hạ nhục Kiều Thu Dung. Trương Sung Nguyệt vẫn cảm thấy việc mẹ mình bị trói vào kệ và dùng làm chỗ dựa cho trò chơi của mọi người có chút xấu hổ nên cô quyết định thay mẹ mình. 

Nhưng Trương Sùng Nhạc không dám công khai làm ra, chỉ có thể âm thầm nhắc nhở mẫu thân. 

Sau khi đi lên, cô ôm lấy cơ thể ngọc của Kiều Thu Dung, dùng sức xoa xoa. Vừa sờ ngực mỹ nhân, vừa cắn dái tai, thì thầm vào tai mỹ nhân: “Mẹ, là con đây.”

Điều khiến Trương Sung Nguyệt ngạc nhiên là mẹ anh Kiều Thu Dung không nói tên bà mà là tên quản gia.

Trương Sung Nguyệt ngay lập tức hiểu ý mẹ mình, không còn cách nào khác ngoài vuốt ve bộ phận nhạy cảm của mẹ mình. Nếu mẹ anh không đoán đúng bất kỳ câu nào trong số đó, bà sẽ thua nếu đoán lâu nhất.

Người thứ ba xuất hiện là quản gia. Kiều Thu Dung không nhìn thấy cô, chỉ có thể dựa vào cơ thể để đoán được thân phận của cô. 

Nhưng quản gia hiếm khi tiếp xúc thân thể với Kiều Thu Dung. Lần tiếp xúc duy nhất mà cô có là khi ngực cô chạm vào lưng Kiều Thu Dung. 

Cổ Vạn Vũ không phải là một kẻ ngốc. Cô biết rằng nếu cô tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với Kiều Thu Dung, Kiều Thu Dung sẽ có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô, nên phạm vi suy đoán của cô sẽ nhỏ hơn. 

Vừa mới nhắc tới tên quản gia, Kiều Thu Dung cảm thấy hiện tại không chắc cô là quản gia chạm vào mình, đối phương cũng rất ít khi cùng cô tiếp xúc thân thể. Cô ấy có phần giống với tính cách thường ngày của Cố Tử Vân nên cô ấy đoán tên Cố Tử Vân, nhưng tự nhiên cô ấy đoán sai. 

Lục Mộng Linh nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy quản gia sờ sờ Kiều Thu Dung đang bị bịt mắt. Cô hỏi chuyện gì đang xảy ra, Phương Vũ Long lại nói cho cô biết luật chơi. 

Tiếp theo là Vương Vũ. Cơ thể cô ấy thật mát mẻ. Vừa chạm vào cơ thể Kiều Thu Dung, mỹ nhân liền nghĩ tới chuyện xảy ra ở bến tàu cũ. 

Chẳng lẽ người phụ nữ phía sau anh chính là người phụ nữ bí ẩn ngày đó? 

Kiều Thu Dung nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​của cô. Ngoại trừ hầu gái của Phương Vũ Long và Lu Menngling, tất cả phụ nữ ở đây đều từng tiếp xúc da kề da với cô ấy. Nếu người phụ nữ có thân hình mát mẻ không phải là chị gái Wanrong của cô thì chắc chắn cô ấy là một trong hai cô gái đó. 

Cộng với thân hình bụ bẫm, Kiều Thu Dung cuối cùng cũng tự tin đoán được người phụ nữ đang chạm vào mình là ai. 

"Ngươi là Gia Tâm." Vương Vũ vừa mới bắt đầu sờ ngực Kiều Thu Dung. Khi nghe đến tên Kiều Thu Dung, cô sửng sốt.

Thấy mẹ đoán đúng tên Vương Vũ, Trương Trùng Nhạc hưng phấn nhảy dựng lên, chạy tới cởi trói cho mẹ. 

"Hãy để tôi làm điều đó." Phương Ngọc Long đi đến trước mặt Kiều Thu Dung, cởi chiếc quần lót rơi trên đùi mỹ nhân, lật áo vest ngắn của mỹ nữ, cúi đầu cắn vào núm vú của mỹ nhân rồi bắt đầu mút. 

Kiều Thu Dung biết mình đoán đúng, trong lòng có chút vui mừng. Cô ưỡn ngực và hợp tác với Phương Vũ Long trong việc mút ngực. 

"Mẹ chồng, sao mẹ đoán được là Gia Tâm?" Phương Vũ Long nắm lấy chân của mỹ nhân và ôm cô, dương vật cương cứng của anh cọ xát môi âm hộ của mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung bị bịt mắt nên cô có thể cảm nhận được sự kích thích của người đàn ông vào âm đạo của mình mạnh mẽ hơn. 

Cô móc chân lên, quấn quanh eo Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng nói: “Cơ thể cô ấy lạnh lẽo, khác hẳn với những người khác.”

Phương Ngọc Long sửng sốt, hắn không có chú ý tới điểm này. 

Thân thể Hạ Trúc Di cũng lạnh ngắt. Có phải hôm đó Kiều Thu Dung cũng cảm nhận được điều đó ở bến tàu cũ không? 

Nếu không, Kiều Thu Dung cũng sẽ không nghĩ tới ngày hôm đó chính là Kiều Uyển Dung chơi đùa thân thể của cô với anh. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long không hề lo lắng. Cho dù Kiều Thu Dung biết anh và Hạ Chuyi loạn luân, anh cũng sẽ không sợ vì bản thân anh và Kiều Thu Dung cũng loạn luân. 

Phương Vũ Long ôm lấy mỹ nhân, dùng đầu quy đầu mở ra môi âm hộ ướt át của mỹ nhân, đứng thẳng dậy, lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung cởi trói cho cô và ngay lập tức móc cổ Phương Vũ Long mà không cởi tấm vải đen che mắt cô. Cô ấy có chút tâm lý che đậy. Cô ấy không thể nhìn thấy các cô gái nên việc cô ấy hành động dâm đãng thế nào cũng không thành vấn đề. 

Ở bên đó, Vương Vũ bị trói vào một thanh gỗ, những người khác lại bắt đầu trò chơi. Tại đây, Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và đặt anh lên ghế sofa. Anh đụ người phụ nữ xinh đẹp mạnh đến mức cô hét lên. 

Phương Vũ Long buông mông mỹ nữ ra, di chuyển háng của mình vào mông mỹ nữ, móc ngón tay về phía Trương Trung Nguyệt đang quan sát hai người ân ái và gọi Cổ Tử Vân đến bên cạnh. 

Trương Sung Nguyệt và Cổ Tử Vân đứng cạnh Phương Vũ Long, nắm lấy hai chân của Kiều Thu Dung và tách chúng ra. Phương Vũ Long ôm hai người đẹp vào lòng, nâng hông lên và nhanh chóng đâm vào âm hộ của Kiều Thu Dung. Tay anh ta bất cẩn mò mẫm Trương Sung Nguyệt và Cổ Tử Vân, thậm chí còn đưa tay vào giữa háng của hai người phụ nữ để trêu chọc âm hộ của hai người phụ nữ. 

Trương Trung Nguyệt và Cổ Tử Vân đều đỏ mặt xấu hổ, nhưng họ nhìn xuống và có thể nhìn thấy háng Kiều Thu Dung đang mở ra, đang nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông di chuyển ra vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

"Mẹ chồng, Anna vừa mới gọi con là bố, mẹ nên gọi con là gì?" Phương Vũ Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và cọ xát vào giữa môi âm hộ của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung đang trên đà đạt cực khoái. Phương Vũ Long đột nhiên rút cặc của mình ra, khiến cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. Mỹ phụ biết ý đồ của Phương Ngọc Long. Mặc dù cô không thể nhìn thấy các cô gái, nhưng Kiều Thu Dung cũng biết rằng các cô gái đều đang ở trong phòng khách, và có lẽ họ đang xem Phương Vũ Long đụ âm hộ cô. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long... chồng..."

"Nhẹ nhàng quá. Hét to lên một chút đi. Cô muốn chồng tôi làm gì?" Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình lên môi âm hộ của Kiều Thu Dung, khiến toàn thân mỹ nữ ngứa ngáy. 

Dù sao trong nhà tất cả phụ nữ đều là phụ nữ của Phương Ngọc Long. Ngay cả mẹ của Zhongyue cũng không thể thay đổi được sự thật này. Hơn nữa, với Cố Tử Vân và Cố Anna trước, việc cô ấy gọi Phương Ngọc Long là chồng cũng không có gì đặc biệt. 

"Chồng...đụ em đi, đụ em với con cặc to của anh!" Kiều Thu Dung bị bịt mắt không nhìn thấy các cô gái, đột nhiên hét lớn. 

Phương Vũ Long lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân, và với một lực đẩy mãnh liệt, mỹ nữ đã đạt được cực khoái sung sướng. 

"Bây giờ đến lượt bạn." Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Kiều Thu Dung, ôm Cổ Tử Vân và ngồi lên người anh. 

Cố Tử Vân đỏ mặt, hét lớn: "Lão công, em muốn con cặc to của anh." Nói xong, cô ngồi lên đùi Phương Vũ Long và áp đầu rùa to của người đàn ông vào môi âm hộ của mình. 

Trương Trung Nguyệt ở bên cạnh cởi tấm vải đen che mắt Kiều Thu Dung ra, tình cờ nghe thấy Cổ Tử Vân gọi Phương Vũ Long là chồng cô. Cô chợt xấu hổ, cuộn tròn trên ghế sofa bất động. 

Cổ Tử Vân đang mang thai nên Phương Vũ Long đã kéo Trương Sung Nguyệt mà không cần thử vài lần trên cơ thể cô. "Tiêu Duyệt Nguyệt, ta là chồng của mẹ ngươi, ngươi nên gọi ta là gì?"

Tên này thực sự muốn tôi gọi hắn là bố như An Na Cổ, đúng là đồ biến thái! 

Trương Sung Nguyệt nghĩ đến mẹ mình gọi Phương Vũ Long là chồng, đỏ mặt ngồi trên người Phương Vũ Long không nhúc nhích, không gọi anh là cha. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Trương Sung Nguyệt và đặt Trương Sung Nguyệt lên trên Kiều Thu Dung. 

Trương Sung Nguyệt không muốn gọi Phương Vũ Long là bố, nghĩ rằng điều đó thật quá xấu hổ, nhưng cô không thể chịu được bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào cơ thể mình, khiến toàn thân cô ngứa ngáy như Kiều Thu Dung trước đây, nên cô nhẹ nhàng gọi bố. 

"Con gái ngoan, bố ở đây để yêu con." Phương Vũ Long cười dâm đãng, dang rộng đùi Trương Trung Nguyệt, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Sau lần đầu tiên, việc hét lên sau đó trở nên tự nhiên hơn. 

Trong khi đụ con mèo nhỏ của Trương Trung Nguyệt, hai cha con rên rỉ, bên cạnh còn có những cô gái khác cũng đáp lại, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Các cô gái bên kia còn đang chơi game, Phương Ngọc Long kéo Kiều Thu Dung vào phòng ngủ, nói có chuyện muốn nói. 

Kiều Thu Dung lại đỏ mặt khi Phương Vũ Long nắm tay cô. 

Kiều Thu Dung nhiều nhất cảm thấy hơi xấu hổ vì đã lăng nhăng với mọi người và gọi Phương Vũ Long là chồng. 

Bị Phương Ngọc Long nắm tay, mỹ nữ vô cùng ngượng ngùng, giống như thiếu nữ mới yêu. 

Ngoại trừ Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ, tất cả các cô gái đều khỏa thân. Chỉ có Kiều Thu Dung mặc vest ngắn và lắc lư khi bước đi. Nhìn Phương Ngọc Long, cô không khỏi vươn tay ra, lại siết chặt, khiến các cô gái lại bật cười. 

Vào phòng ngủ, Phương Vũ Long không đóng cửa lại, Kiều Thu Dung biết rằng điều Phương Vũ Long muốn nói với cô không phải là chuyện bí mật mà chỉ là một vài điều về cô. 

Mỹ nhân ngồi trên giường nhìn Phương Ngọc Long khỏa thân đi lại trong phòng mà không chút xấu hổ. Rõ ràng là cô đã quen với cảnh tượng này. 

Điện thoại di động trước đây của Phương Vũ Long bị hỏng và anh ấy đã thay nó bằng một chiếc mới. May mắn thay, thẻ nhớ của chiếc điện thoại ban đầu vẫn còn đó và những bức ảnh trong đó không bị mất. 

Phương Vũ Long ôm điện thoại đi ngủ, ôm Kiều Thu Dung trong tay, đặt điện thoại di động lên ngực mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung sững sờ khi nhìn thấy bức ảnh trên màn hình điện thoại. 

Dù đã hơn hai mươi năm trôi qua, người đàn ông cùng tuổi đã bước vào tuổi trung niên nhưng cô nhìn thoáng qua vẫn nhận ra anh ta. 

Có lẽ mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, bàn tay cầm điện thoại của Kiều Thu Dung hơi run lên. 

Một lúc sau, Kiều Thu Dung mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, cậu gặp anh ta ở đâu? Làm sao cậu biết thân phận của anh ta?" Kiều Thu Dung rất kỳ quái. Cô chỉ kể cho Phương Vũ Long về mối tình đầu của mình, chưa bao giờ mô tả ngoại hình của anh và cũng chưa bao giờ cho Phương Vũ Long xem bất kỳ bức ảnh nào. Làm sao Phương Vũ Long có thể biết anh là mối tình đầu của cô? 

"Tôi gặp anh ấy ở Anh, khi anh ấy sang Anh tìm bạn cũ. Tôi thấy anh ấy chơi ngọc ve sầu nên cùng anh ấy nói chuyện vài câu. Anh ấy biết Tiêu Trang và biết "Thần lửa", vì vậy tôi xác nhận danh tính của anh ấy. Hiện tại anh ấy đang định cư ở Pháp, tôi có thông tin liên lạc của anh ấy. Tại sao bạn không đi tìm anh ấy? Nhưng anh ấy đã kết hôn và vợ anh ấy là người Pháp."

"Không cần, chúng ta đều có cuộc sống của riêng mình, tại sao phải nhớ lại quá khứ." Kiều Thu Dung xóa ảnh, trả lại điện thoại cho Phương Ngọc Long, trong lòng thầm nghĩ, anh còn sống là tốt rồi. 

"Sao em lại xóa ảnh? Em thật sự không muốn gặp lại anh ấy nữa à?"

"Ngọc Long, ngươi còn chưa cho người khác xem bức ảnh này, tốt nhất ngươi nên xóa nó đi. Nếu có người nhìn thấy, e rằng sẽ có ảnh hưởng xấu đến ngươi."

"Khưu Dung, ngươi đang nghĩ tới ta sao?"

"Đương nhiên, hiện tại anh là chồng của em, em đương nhiên phải nghĩ đến anh." Kiều Thu Dung đưa ra những điều vô nghĩa mà cô vừa nói trong lúc dâm đãng. Về phần cô đang nghĩ gì, Phương Vũ Long không thể đoán được. 

"Thật sự?" Phương Vũ Long đặt Kiều Thu Dung nằm ngửa trên giường và nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ. 

"Đương nhiên là sự thật. Bộ phận nào trên cơ thể tôi không thuộc về anh? Mặc dù chúng ta ở bên nhau chưa đầy một năm, nhưng anh là người đàn ông chọc tức tôi nhiều nhất. Tôi và Trương Vi Quân đã kết hôn được hai mươi năm, đời sống tình dục của chúng tôi kết hợp chưa đến một năm nay, chứ đừng nói đến cảm giác cực khoái mà anh mang đến cho tôi. Âm đạo là con đường ngắn nhất dẫn đến trái tim phụ nữ. Anh đã chinh phục được tôi rồi phải không?"

"Làm thế nào để bạn nói rằng bạn thích con cặc lớn của tôi?"

"Đương nhiên, ngươi còn muốn ta thích ngươi vì cái gì? Rất nhiều nữ nhân mặc dù biết hắn là cặn bã cũng không bỏ được, đa số đều là vì lý do này."

"Anh đang gọi tôi là kẻ cặn bã à?"

"Không phải sao? Chỉ cần nhìn bộ dáng bên ngoài phòng khách là biết ngươi là kẻ cặn bã đến mức nào." Kiều Thu Dung cười khúc khích, hôn lên mặt Phương Ngọc Long, đứng dậy rời khỏi giường. 

Phương Ngọc Long hỏi cô đi đâu, Kiều Thu Dung nói trời đã khuya, cô phải giúp chuẩn bị bữa tối, nếu không buổi tối cô sẽ phải uống gió tây bắc. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mỹ nhân từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân, hỏi mỹ nhân có muốn nói với Trương Trung Nguyệt không. 

Kiều Thu Dung toàn thân chấn động, cô đột nhiên cảm nhận được vòng tay của người đàn ông ấm áp biết bao, mang lại cho cô cảm giác an toàn khi được chăm sóc. 

Mỹ phụ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đừng nói cho Tiểu Nguyệt biết. Cô ấy và anh ấy chỉ có quan hệ huyết thống thôi. Tôi không nghĩ anh ấy còn biết đến sự tồn tại của Tiểu Nguyệt."

Hạ Mạt quay lại vườn Zhanglin và phát hiện ra một điều kỳ lạ. Sân bỗng chốc trở nên vắng vẻ. 

Chị cả và Phương Lan là những người duy nhất trong căn biệt thự rộng lớn. Quản gia xinh đẹp và cô hầu gái đều không thấy đâu, ngay cả Lục Mộng Linh cũng biến mất. 

"Tỷ tỷ, Ngọc Long đi đâu rồi? Hắn bị thương nặng như vậy, còn chạy lung tung." Hạ Mạt ngồi bên cạnh Hạ Chư Di với vẻ mặt đầy căm hận. 

Mặc dù Hạ Mạt và Phương Anh quen nhau từ khi còn nhỏ, khá hòa hợp với nhau nhưng họ luôn có tính chất cạnh tranh. 

Sau khi biết tin Phương Ngọc Long và Phương Anh đính hôn, suy nghĩ của Hạ Mạt đã thay đổi. Tại sao Phương Anh có thể cưới cháu trai của mình, nhưng cô lại không thể. 

Đặc biệt là sau khi cô ở lại Lăng Giang và sống cùng Phương Ngọc Long, cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bây giờ cháu trai cả ngày càng có nhiều người yêu nhưng cô lại không nằm trong số đó, điều này ảnh hưởng rất lớn đến sự tự tin của Hạ Mạt. 

Hạ Chư Di trầm ngâm liếc nhìn Hạ Mạt rồi nói: "Ngọc Long đi tới hồ Bạch Mã, nơi Kiều Vạn Dung xây biệt thự."

"Kiều Vạn Dung xây biệt thự ở hồ Bạch Mã? Không phải cô ấy xây khách sạn kiểu câu lạc bộ sao? Cô ấy nói sau này có thể đến đó dự bất kỳ cuộc họp quan trọng nào của công ty."

"Tôi cũng chưa từng đến đó, nghe nói là trên một hòn đảo nhỏ. Mạnh Linh và những cô gái khác đã đến đó cùng Ngọc Long." Hạ Chuyi không nói rằng Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân cũng đã đến hòn đảo đó. 

"Chị ơi, nếu Ngọc Long cưới Tiểu Anh, đám người Mạnh Lăng Gia Tâm, Chung Nhạc sau này sẽ ra sao?" Hạ Mạt chợt nghĩ đến việc chị Đào và Phương Lan sẽ sắp xếp những người phụ nữ xung quanh cháu trai lớn của họ như thế nào. 

"Tiểu Mặc, ngươi cũng biết chút ít về tình trạng thể chất của Ngọc Long. Một mình Tiểu Ảnh không thể thỏa mãn Ngọc Long, cho nên đám người Mạnh Linh từ nay về sau sẽ là thê tử nhỏ của Ngọc Long. Bằng không, ta và mẹ Tiểu Ảnh sẽ không để bọn họ ở trong viện này." Hạ Trúc Di nhìn Hạ Mạt, mỹ phụ có ánh mắt sắc bén. Cô cảm thấy em gái mình có tình cảm đặc biệt với con trai mình. Dù bây giờ người đẹp không loại trừ khả năng loạn luân nhưng mẹ cô vẫn yêu cầu cô phải chăm sóc em gái thật tốt. Cô em gái sau này sẽ kết hôn với một gia đình tốt. Nếu cô cùng con trai nói cho mẹ biết chuyện, chẳng phải sẽ khiến bà già đau lòng sao? 

Lời nói của Hạ Chuyi khiến Hạ Mạt bị sốc. Chẳng lẽ tất cả phụ nữ sống trong vườn Zhanglin đều có mối quan hệ như vậy với cháu trai cả của họ sao? 

Cô luôn cho rằng đó chỉ là những cô con gái nhỏ của Lục Mộng Linh, cùng lắm là một quản gia xinh đẹp. 

Trong trường hợp này, Kiều Vạn Dung đang mang thai và Cổ Vũ cũng có thể là phụ nữ của cháu trai cả. 

Ngay cả Kiều Thu Dung và Cố Tử Vân... Hạ Mạt cũng không dám nghĩ tới nữa, đối với cô tất cả đều quá điên cuồng. 

"Chị... Ngọc Long là như vậy... chị và Phương Lan không quan tâm sao?" Hạ Mạt thật sự không thể hiểu được chị cả và Phương Lan lại chiều chuộng cháu trai như vậy, hoàn toàn khác với hình ảnh hai mỹ nữ bên ngoài. 

"Tiểu Mạc, cơ thể của Yulong mạnh hơn bạn nghĩ. Sau đó có chuyện xảy ra, khiến anh ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Lần trước Yulong gặp tai nạn xe hơi ở Chengjiang, không có tai nạn xe hơi nào xảy ra cả. Yulong bị âm mưu chống lại anh ấy và tiêm một loại thuốc đặc biệt trong ba hoặc bốn giờ. Tôi sẽ cương cứng một lần, và nếu để Xiaoying một mình giải quyết, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể sống sót cả ngày. Lần này Yulong bị thương, và đặc điểm sinh lý này có Tôi và mẹ của Xiaoying quay lại chỉ để thuận tiện, nếu không thì điều kiện y tế ở Kyoto tốt hơn nhiều so với ở Lingjiang, chỉ cần chữa trị vết thương và để Yulong ở lại Kyoto. Bạn có thể không biết rằng có người đã đến bệnh viện để ám sát Yulong, lúc đó Yulong đã bất tỉnh và bị động kinh nên tôi đã cưỡng hiếp nữ sát thủ. Bay đến Lăng Giang, không ngờ Ngọc Long lại bị lên cơn trên máy bay. May mắn thay, Mạnh Lăng và Gia Tâm cùng đi du lịch, nên mối nguy hiểm ở Ngọc Long hiện tại đã được giải quyết, ta và mẹ Tiểu Anh cũng cảm ơn nữ nhân trong sân này có thể giải quyết được Ngọc Long.”

Hạ Mạc chết lặng sau khi nghe điều này. Có rất nhiều bí mật về cháu trai của bà mà bà không biết. Chẳng trách Tiểu Anh không hề tức giận dù biết cháu trai mình có nhiều người yêu như vậy. Hóa ra Xiaoying đã biết bí mật của cháu trai mình.

Hạ Mạt đi đến những biệt thự khác, quả nhiên không có ai ở nhà, kể cả Kiều Uyển Dung đang mang thai và Cố Ngọc. 

Kiều Thu Dung trời tối mới trở về, bởi vì ngày hôm sau mỹ nữ phải đi làm, không thể cùng Phương Ngọc Long qua đêm ở nhà phụ. 

Ngày hôm sau đi đến hồ Bạch Mã, Hạ Mạt vội vã tới khách sạn do Kiều Uyển Dung xây dựng. Quả nhiên, anh nhìn thấy một hòn đảo nhỏ trong hồ cách khách sạn không xa. Cây cối trên đảo tươi tốt. Chưa kể đến những ngôi nhà, bạn thậm chí không thể nhìn thấy những cây trồng ở trung tâm đảo. 

Phương Vũ Long đã trải qua hai ngày cực kỳ sa đọa trong biệt thự, và khi trở lại Zhanglin Garden, anh đã bị Hạ Mạc sát hại dã man. 

"Dì, sao con lại đắc tội với dì? Bây giờ con là người bệnh, dì có thể nhẹ nhàng một chút được không?" Phương Vũ Long chạm vào đôi tai đỏ của Hạ Mo và nheo mắt nhìn thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Hạ Mạt. 

Thân hình Hạ Mạt không mập mạp, nhưng lại rất khiêu gợi giống Vương Vũ, cho nên tạo cho người ta cảm giác đặc biệt bụ bẫm.

"Bệnh, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đi biệt thự, ngươi bây giờ thật lợi hại, có nữ nhân chuyên môn xây biệt thự cho ngươi vui đùa. Cũng may ta sợ ngươi buồn phiền, cho nên liền đưa hết quần lót cho ngươi, trả lại quần lót cho ta." Hạ Mạt lại nhéo mạnh vào eo Phương Ngọc Long, ước gì có thể véo hết thịt ra khỏi cơ thể người đàn ông. 

Phương Vũ Long hít một hơi. Loại vết thương này đối với Phương Vũ Long tuy giống như bị muỗi đốt và lành trong nháy mắt, nhưng lúc đó vẫn rất đau. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Hạ Mạt, Phương Ngọc Long cười nói: "Dì, chiếc quần đó sẽ rất hợp với dì, dì phải hứa với con mặc cho con xem."

"Hừ! Ta đã nói hết hạn ngươi sẽ không đợi nữa. Ai bảo ngươi đêm đó không có gan tới? Quyền lợi không còn nữa." Hạ Mạt đỏ mặt khi nhắc đến việc cô từng hứa với một người đàn ông sẽ mặc quần lót cho anh ta chơi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cháu trai cả thực sự đến tìm cô vào đêm đó? 

"Không, dì, con vẫn muốn tiết kiệm phúc lợi và tính lãi nhiều hơn sau này."

"Đó là một suy nghĩ đẹp. Nếu nó biến mất, nó sẽ biến mất." Hạ Mạt đỏ mặt, lại kéo tai người đàn ông trước khi rời khỏi phòng người đàn ông. 

Phương Ngọc Long nhìn Hạ Mạt lắc lư cái mông rời đi, trong lòng đột nhiên ngứa ngáy. Anh nghĩ buổi tối nhất định phải đến gặp dì để xin chút phúc lợi. 

"Dì ơi, chiếc quần này sẽ rất hợp với dì." Lời của Phương Ngọc Long vang vọng bên tai Hạ Mạt. 

Hạ Mạt ra dáng trước gương với một chiếc quần lót gợi cảm. Có một hàng quần lót gợi cảm trên giường phía sau cô. 

Tối nay bạn nên mặc đồ đỏ hay đen? 

Rỗng hay jacquard? 

Ren hay cotton? 

Cô phải làm sao nếu cháu trai lớn của cô thực sự chạm vào cô trên giường vào ban đêm? 

Nếu Ngọc Long thực sự đến gặp tôi, tôi sẽ mặc quần lót của mình và giúp tên nhóc đó cởi nó ra. 

Cuối cùng Hạ Mạt chọn một chiếc quần lót gạc màu đen có thêu ren ở mép. Chiếc quần lót trong suốt được cô mặc trên người, mơ hồ để lộ ra âm đạo đầy đặn của Hạ Mạt. 

Thằng nhóc này, đêm nay ta sẽ cho ngươi một lợi thế. Nếu ngươi không dám tới, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết. 

Đêm khuya, biệt thự yên tĩnh. 

Phương Vũ Long ôm Lu Menngling và rúc vào chăn. Thân thể Phương Ngọc Long nóng bừng, Lục Mộng Lăng vốn lạnh lùng tự nhiên ôm chặt Phương Ngọc Long. 

Cô gái xinh đẹp thở đều và bình tĩnh. Phương Ngọc Long biết cô gái xinh đẹp đã ngủ nên nhẹ nhàng thả cánh tay cô gái xinh đẹp đang ôm mình ra, mặc áo ngủ vào rồi đi về phía phòng Hạ Mạt. 

Tối nay anh định trộm nước hoa của dì. 

Hạ Mạt đang nằm trên giường chờ Phương Ngọc Long. Cô đang ngủ say sưa. Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó đang kéo chăn của mình. Hạ Mạt quên mất mình đang đợi Phương Ngọc Long, theo bản năng hét lên: "Ai?"

"Dì ơi, là con đây." Phương Ngọc Long bịt miệng Hạ Mạt. Cho dù những người phụ nữ trong biệt thự sẽ nhắm mắt làm ngơ trước việc anh ta cướp Hạ Mạt, nhưng rốt cuộc anh ta cũng đến đây để cướp Hạ Mạt. Sẽ thật xấu hổ nếu tiếng hét của Hạ Mạt đánh thức mọi người. 

"Tiểu tử này, ngươi đang làm gì ở đây?" Hạ Mạt đỏ mặt, lại nhéo mạnh người đàn ông đó. Nửa đêm, một người đàn ông chạm vào giường cô, anh ta còn có thể làm gì nữa? 

“Dì ơi, cháu đến đây để nhận phúc lợi năm mới.” Phương Ngọc Long vén chăn bông của Hạ Mạt lên, đi vào. 

"Quyền lợi đã bị hủy bỏ, quay trở lại." Hạ Mạt không hề đẩy người đàn ông ra mà chỉ tùy tiện nhéo nhéo anh ta. 

Dù sao sau khi cháu trai lớn của bà ngủ say sẽ không còn dấu vết gì nữa. Cô có thể mạnh dạn véo nó và yên tâm sẽ không có ai biết. 

"Ồ!" Phương Vũ Long đưa tay bật đèn lên, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

"Thằng nhãi này, ngươi sắp chết rồi. Tắt đèn đi." Ánh sáng đột ngột khiến Hạ Mạt cảm thấy có chút chói mắt, nên cô kéo chăn che mắt lại. 

Lúc kéo chăn lên, Hạ Mạt nhìn thấy áo ngủ của Phương Ngọc Long không được buộc chặt, lộ ra bộ ngực rắn chắc của anh. 

Thật vững chắc! 

Tôi không biết đứa trẻ này luyện tập như thế nào. 

Hạ Mạt trốn trong chăn, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bộ dạng trần trụi của Phương Ngọc Long. 

Mặc dù Phương Ngọc Long không khỏa thân nhưng Hạ Mạt vẫn rất cẩn thận nhìn dáng vẻ của cháu trai mình khi họ bơi trong bể bơi vào mùa hè. 

Phương Vũ Long cởi áo ngủ và khỏa thân chui vào chăn. 

Mặc dù Hạ Mạt quyết tâm chu cấp phúc lợi cho cháu trai lớn nhưng cô vẫn còn là một cô gái trẻ. Bây giờ Phương Vũ Long đã chui vào chăn bông của cô, cô theo bản năng muốn đẩy người đàn ông đó ra. 

"A! Tại sao lại cởi quần áo?" Hạ Mạt hét lên một tiếng, quấn chặt cơ thể mình trong chăn. 

Toàn thân Hạ Mạt đều quấn trong chăn, bởi vì chăn bị kéo quá cao, một đôi chân ngọc lộ ra ngoài chăn. 

Phương Ngọc Long nhìn đôi chân ngọc mịn như pha lê của Hạ Mạt, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Dì tôi có thân hình tròn trịa, ngay cả đôi chân ngọc của dì cũng trông thật gợi cảm. Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được làm việc bằng chân. 

Phương Ngọc Long quỳ xuống dưới chân Hạ Mạt, dùng hai tay đỡ lấy chân Hạ Mạt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ngoại trừ một số video cô xem trên mạng, Hạ Mạt chưa từng có kinh nghiệm tình dục, cũng chưa từng tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông nào. Những hành động thân mật nhất mà cô có với một người đàn ông đều xảy ra giữa cô và cháu trai cả của cô. Bây giờ cháu trai lớn của bà đến cầu xin lợi ích từ bà, bà có chút choáng ngợp, mặc dù rất mong chờ giây phút này. 

"Đồ khốn, sao cậu lại chạm vào chân tôi?" Hạ Mạt chưa bao giờ nghĩ rằng chân của phụ nữ có thể trở thành đồ chơi tình dục của đàn ông. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông chạm vào chân mình sẽ khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

"Đây là phúc lợi của dì tôi, tôi đương nhiên muốn giữ gìn tốt." Bàn chân của Hạ Mạt trắng nõn, mềm mại và mịn màng, lòng bàn chân và mu bàn chân đều rất mềm mại. 

Phương Vũ Long một tay giữ chân dì và tay kia nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. 

"À!" Hạ Mạt cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy khó chịu. Cô không nhịn được muốn rút chân xuống dưới chăn, nhưng người đàn ông đã ôm cô thật chặt. 

Lúc đầu, Hạ Mạt tưởng đó là trò đùa của đàn ông nên gãi chân để cù cô. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Thứ đang cọ vào lòng bàn chân cô không phải là ngón tay của đàn ông. 

Thứ đó mềm mại khi chạm vào và nóng hổi. 

Đó có phải là vòi nước của một người đàn ông? 

Ôi Chúa ơi, Ngọc Long đang dùng cặc của mình cào vào lòng bàn chân cô. 

Hạ Mạt đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Giữa nam và nữ có chuyện như vậy sao? 

Hạ Mạt không biết những người yêu nhau khác chơi như thế nào, nghĩ rằng tất cả đàn ông đều dùng cặc của mình xoa lòng bàn chân phụ nữ cho vui giống như cháu trai của họ. 

Ngoài tò mò và ngượng ngùng, Hạ Mạt đương nhiên không có thú vui nào khác, chỉ có lòng bàn chân thỉnh thoảng ngứa ngáy. 

Khi Fang Yulong thấy Hạ Mạc không cử động, anh ta bắt đầu cọ xát dương vật của mình qua lại trên mu bàn chân của Hạ Mạc. 

Đối với Phương Vũ Long, đôi chân ngọc của Hạ Mạt không phải là đẹp nhất, nhưng chúng chắc chắn là thứ dễ xúc giác nhất trên tay, có thể coi là thánh khí "footjob". 

Sau khi xoa qua vuốt lại vài lần, Phương Ngọc Long dùng đôi chân ngọc của Hạ Mạt kẹp chặt con cặc to lớn của mình. 

Vòm bàn chân của người đẹp được lõm xuống một cách tự nhiên và uốn cong duyên dáng. Bàn chân được ghép lại với nhau tạo thành một vòng thịt mềm mại tự nhiên. 

Phương Vũ Long tưởng tượng dì của mình đeo tất mịn màng để cho anh ấy động tác bằng chân, đồng thời cọ xát con cặc của anh ấy vào giữa, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mặc dù bộ phận gợi cảm của người phụ nữ không bị kích thích, nhưng Hạ Mạt cảm thấy toàn thân mình ấm áp dưới chăn, nhưng cô lại không dám nhấc chăn lên. Mặc dù trước đây cô và Phương Vũ Long có một số động tác không rõ ràng, nhưng đó chỉ là va chạm với các bộ phận khác trên cơ thể, không giống như bây giờ, chân cô chạm vào bộ phận sinh dục của cháu trai mình. 

Hạ Mạt không biết dương vật của Phương Ngọc Long to cỡ nào, chỉ có thể sờ mó mà cảm nhận được. 

Vì khả năng sinh dục của Ngọc Long rất mạnh mẽ nên cặc của anh ta chắc chắn phải to hơn dương vật của những người đàn ông bình thường. 

Hạ Mạt nghĩ thầm, đúng vậy, vừa to vừa nóng. 

Chơi được mấy phút, Phương Ngọc Long đột nhiên nhấc chân Hạ Mạt lên. 

Chiếc chăn vốn dĩ che chân Hạ Mạt rơi xuống bụng Hạ Mạt. 

Để giúp Phương Vũ Long dễ dàng nhận được lợi ích và chơi đùa với chiếc quần lót đang mặc, Hạ Mạt không mặc váy ngủ mà chỉ mặc quần lót gợi cảm và áo vest. 

Phương Ngọc Long ôm chặt hai chân Hạ Mạt, hôn lên chân Hạ Mạt, cọ cọ con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Hạ Mạt. 

Anh và Lục Mộng Lăng đã chơi loại trò chơi này không biết bao nhiêu lần. 

Mặc dù làn da của Hạ Mạt không mịn màng và thanh tú như Lục Mộng Lăng, nhưng so với Lục Mộng Lăng thì thân hình Hạ Mạt tròn trịa hơn, hai chân kẹp chặt, không có chút khe hở nào. 

Bàn chân ngọc của Hạ Mạt trắng nõn, những ngón chân hồng hào sáng bóng, tinh xảo như ngọc chạm khắc. Phương Ngọc Long nắm lấy bàn chân ngọc của Hạ Mạt, há miệng cắn ngón chân hồng hồng. 

Hạ Mạt không ngờ cháu trai lớn của mình lại cắn vào ngón chân mình. Cô dùng sức vặn vẹo chân nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của người đàn ông. 

"A... Cún con... đừng cắn... ừm..." Người trùm chăn Hạ Mạt phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mặc dù không chết ngạt nhưng cô thực sự cảm thấy rất nóng. 

Đặc biệt là phần thân dưới mát lạnh, toàn thân có cảm giác như đang bỏng rát. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào vùng kín của Hạ Mạc. Chiếc quần lót gạc màu đen thêu ren trông thật gợi cảm trong mắt Phương Vũ Long. Loại hiệu ứng hình ảnh trần trụi nhưng không trần trụi này có thể kích thích ham muốn của nam giới nhiều hơn. 

"Dì ơi, ngón chân của dì tròn trịa dễ thương quá, cháu muốn hôn từng cái một." Phương Vũ Long nắm lấy bàn chân ngọc của Hạ Mạt và thực sự cắn từng ngón chân ngọc của Hạ Mạt. 

Ngọc Long còn mê chân không? 

Hạ Mạt thường xuyên đi làm móng chân vào mùa hè. Mặc dù bà cũng cho rằng đôi chân của mình rất đẹp nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc để cháu trai cầm trên tay và hôn. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cơ thể càng ngày càng ấm hơn. 

"Quần thực sự trông đẹp hơn với bạn." Phương Ngọc Long ôm lấy chân Hạ Mạt, cọ cọ dương vật của mình vào vùng kín của Hạ Mạt. 

Hai chân của Hạ Mạt bị kẹp vào nhau, giống như âm đạo của phụ nữ. Phần gốc đùi và âm đạo căng phồng của cô đang cọ xát vào cặc của người đàn ông. 

"Đồ ngốc, tôi chỉ muốn cậu vui vẻ thôi." Hạ Mạt không ngờ mình nóng đến toát mồ hôi dưới chăn nên đột nhiên mở chăn ra.

Chiếc áo mỏng dính vào ngực Hạ Mạt. Chiếc áo ướt đẫm một nửa mồ hôi, để lộ bộ ngực săn chắc của cô. Ngay cả Phương Vũ Long, người đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, cũng phải sửng sốt. 

Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào ngực Hạ Mạt, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của Hạ Mạt, ấn vào bụng dưới của hắn. Con cặc cứng ngắc của anh cắm vào giữa đùi Hạ Mạt, quy đầu to lớn của anh xuyên qua giữa hai đùi Hạ Mạt. 

Nhìn thấy cháu trai lớn đã ngừng cử động, ánh mắt Hạ Mạt rơi vào vùng kín của cô, cô nhìn thấy một cục thịt tròn màu đỏ tím, bóng loáng kẹp giữa bắp đùi cô, ép vào âm hộ của cô. 

Đó là cái gì vậy? 

Chẳng bao lâu, Hạ Mạt tỉnh táo lại và nhận ra quả cầu thịt to màu đỏ tím chính là quy đầu của cháu trai mình. 

Ôi chúa ơi, quy đầu của Ngọc Long to quá, giống như một quả trứng màu đỏ. Nếu bạn thực sự nhét nó vào âm hộ nhỏ của tôi, liệu nó có làm nó nổ tung không? 

"Oa! Dì ơi, ngực dì đẹp quá. Thật là phúc thay." Phương Ngọc Long buông hai chân Hạ Mạt ra, nhảy lên người Hạ Mạt, hai tay ôm lấy ngực Hạ Mạt. 

"Thằng nhãi này, ta chỉ cho ngươi chơi quần lót của ta, không phải ngực của ta." Hạ Mạt bị cháu trai ép không đẩy ra được nên cô lại véo người đàn ông đó một cái. 

“Ôi dì ơi, quần lót của dì đẹp quá, con muốn chơi với nó. Ngực của dì đẹp quá, con cũng muốn chơi với nó.” Phương Vũ Long chịu đựng cơn đau và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Mạc. 

Là một cựu chiến binh của Huacong, Phương Vũ Long biết rằng vì dì của anh sẵn sàng cho anh chơi với chiếc quần lót mà cô mặc nên không có gì anh không thể chơi. 

Quả nhiên, khi Hạ Mạt bị Phương Ngọc Long hôn lên đôi môi đỏ mọng, cô lập tức mất trí, chỉ có thể rên lên một tiếng “Hừm”. 

Phương Ngọc Long vén áo của Hạ Mạt lên, phát hiện da của dì ẩm ướt, lấm tấm một tầng mồ hôi. 

Trong lúc Hạ Mạt rên rỉ, Phương Ngọc Long toàn thân trượt xuống, vùi đầu vào ngực Hạ Mạt, dùng tay giữ núm vú của Hạ Mạt rồi nhét vào miệng hắn. 

Hạ Mạt cảm thấy tim mình đập loạn xạ khi lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào ngực cô. Dường như bàn tay nóng bỏng của người đàn ông sắp moi tim cô ra. 

Hạ Mạt nhìn thấy cháu trai lớn của mình dùng hai tay ôm lấy ngực mình nhét vào miệng, liền mắng: "A... con không được phép cắn." Nhưng kiểu mắng mỏ này giống sự cám dỗ đối với đàn ông hơn. 

"Dì ơi, dì cũng có thể chạm vào cho con." Phương Ngọc Long đưa một bên ngực của Hạ Mạt vào miệng, hương vị tinh tế xen lẫn mùi mồ hôi mặn chát. 

Anh điều chỉnh lại tư thế, nằm nghiêng trên người Hạ Mạt, nắm tay Hạ Mạt sờ vào bộ phận sinh dục của mình. 

"A..." Hạ Mạt kêu lên một tiếng kỳ dị, muốn rút ngón tay lại nhưng bị Phương Ngọc Long giữ lại. 

Khi người đàn ông ấn lòng bàn tay của Hạ Mạt vào dương vật dày đặc của anh ta, lòng bàn tay của Hạ Mạt không rút lại mà ôm chặt lấy con cặc to lớn nóng bỏng. 

Nó quả thực dày, cứng và nóng như vậy, chẳng trách phụ nữ không chịu nổi. 

Hạ Mạt chậm rãi trượt lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long mút ngực Hạ Mạt, luồn bàn tay to lớn vào trong quần lót của Hạ Mạt, nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của Hạ Mạt. 

"À... em không được phép thọc ngón tay vào... chúng ta đã thỏa thuận chỉ chơi với quần lót." Hạ Mạt kẹp chặt hai chân, dùng tay còn lại cố gắng kéo lòng bàn tay của người đàn ông ra khỏi quần lót, nhưng cô không thể dùng chút sức lực nào. 

Hạ Mạt nhéo ngón tay của người đàn ông, không ngừng vặn vẹo chân. Bằng cách này, môi âm hộ mỏng manh liên tục cọ xát vào những ngón tay dày dặn của người đàn ông, giống như lần thủ dâm trước đây của cô. 

Nhưng lần này, người bị kẹp lại là ngón tay của một người đàn ông, ngón tay của người cháu mà cô hằng mong ước. 

Sự kích thích cấm kỵ khiến Hạ Mạt càng khoái cảm hơn. 

Phương Ngọc Long buông ngực Hạ Mạt ra, nói: "Cô ơi, dù nam nữ không quan hệ cũng có nhiều cách chơi. Cô ơi, chúng ta có muốn thử không?"

"Chơi như thế nào? Tiểu tử, ngươi thật sự không biết gì về dì của ngươi sao? Ngoại trừ quan hệ tình dục, nam nữ còn có quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn... Tiểu tử, ngươi không muốn đụ dì của ta từ phía sau phải không? Đừng nghĩ tới." Hạ Mạt nắm lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông và giật mạnh vài lần khiến bao quy đầu của người đàn ông bị đau. 

"Xì... Dì ơi, xin nhẹ nhàng một chút, chuyện này có liên quan đến hạnh phúc tình dục của dì cả đời."

"Ai, chẳng ai muốn cùng em đi hết quãng đời còn lại cả. Tốt nhất là nó nên vỡ ra, để em và Sakura không phải lúc nào cũng phải lảng vảng trước mặt anh nữa."

“Dì ơi, dì không ghen tị đấy chứ?” Phương Ngọc Long xoay người ngồi lên Hạ Mạt, mông hướng về phía Hạ Mạt, "Dì, dì biết về oral sex, hôm nay chúng ta chơi trò chơi oral sex trước nhé." Nói xong, Phương Ngọc Long cúi đầu, kéo chiếc quần lót bằng gạc đen của Hạ Mạt vào trong bắp chân cô, ép toàn bộ khuôn mặt của anh ta vào âm đạo của Hạ Mạt. 

"Ồ..." Hạ Mạt không ngờ rằng lần đầu tiên cô tiếp xúc thân mật với cháu trai lớn, cháu trai lớn của ông lại cho cô bú cu.

Kiến thức về oral sex của Hạ Mạt đến từ phim ảnh. Mỗi lần nhìn thấy cảnh oral sex, Hạ Mạt đều sinh nghi. Tại sao đàn ông lại thích liếm bộ phận sinh dục của phụ nữ? Không phải mùi ở đó rất nồng sao? 

Cô không ngờ mình lại phải trải qua cảnh tượng này lần đầu tiên khi tiếp xúc gần gũi với cháu trai lớn của mình. 

Lông mu của Hạ Mạt không dày, được cắt tỉa gọn gàng, dính chặt vào hai bên môi âm hộ của cô. Có vẻ như nó đã được chải kỹ lưỡng. 

Phương Vũ Long dùng tay ấn vào môi âm hộ đầy đặn của Hạ Mạc và trải nó ra hai bên, để lộ phần thịt háng hồng hào và mềm mại ở giữa. Sau đó anh lè đầu lưỡi không ngừng lướt qua cánh hoa của Hạ Mạt như cún con đang uống nước. 

"A..." Hạ Mạt dùng hết sức kẹp hai chân lại, cố gắng chặn lưỡi của người đàn ông khỏi môi âm hộ của mình. 

Đối với Hạ Mạt, lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông, hành vi của cháu trai cô có chút khó chấp nhận. Nó hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. 

Cô chỉ muốn mặc chiếc quần lót của mình cho đứa cháu lớn chơi cùng, nhưng cô vẫn chưa nghĩ đến điều gì khác. Cô không ngờ rằng lần đầu tiên cháu trai lớn của cô lại hôn vào vùng kín của cô, điều này thực sự quá xấu hổ. 

Hạ Mạt mềm yếu toàn thân, dù có cố gắng hết sức cũng không thể ngăn cản được sự xâm nhập của người đàn ông này. 

Phương Vũ Long cảm thấy dì sắp bóp chân cô nên anh ôm chặt đùi cô, dùng má xoa xoa gốc đùi cô, còn dùng lưỡi cào vào đôi môi hồng hào của cô. 

Có đúng là có nhiều cách quan hệ tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng cũng như quan hệ tình dục chỉ là một trong số đó? 

Hạ Mạt cảm nhận rõ ràng cảm giác quen thuộc, cảm giác cô từng trải qua khi thủ dâm một mình. 

Cháu trai lớn chỉ liếm bên ngoài môi âm hộ của bà vài lần là sướng hơn cả thủ dâm. 

Hạ Mạt nhìn con cặc to lớn trước mặt, vẫn còn kinh ngạc vì dương vật của người đàn ông này dày và cứng đến mức nào. 

Mặc dù cô đã nghĩ đến việc cho Phương Ngọc Long đủ lợi ích, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại gần bộ phận sinh dục của cháu trai mình như vậy. 

Nó gần đến mức chỉ cần há miệng ra là bà có thể đưa quy đầu của cháu trai vào miệng mình; Gần đến mức bà có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ bộ phận sinh dục của cháu trai mình. 

“Dì ơi, con sắp nổ rồi, dì giúp con liếm nó đi.” Phương Ngọc Long hạ mông xuống, con cặc to lớn ấn lòng bàn tay Hạ Mạt xuống, áp vào đôi môi mềm mại của Hạ Mạt. 

Hạ Mạt theo bản năng quay đầu lại, quy đầu vừa mềm vừa cứng áp sát vào má cô, khiến cô không thể phân biệt được bên nào nóng hơn, má cô hay quy đầu của cháu trai. 

"Liếm nó như thế nào?" Hạ Mạc Vũ nắm lấy con cặc của người đàn ông và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"Giống như ăn kem vậy. Cứ ăn rồi nhổ ra."

“Vậy thì nhấc mông lên cao hơn đi, cậu sẽ đè bẹp tôi đấy.”

Phương Ngọc Long quỳ hai chân lên vai Hạ Mạt, nâng mông lên mấy centimet. 

Hạ Mạt mở miệng, đưa đầu cháu trai vào trong miệng. 

Hạ Mạt là lần đầu tiên ăn dương vật của đàn ông nên không có kinh nghiệm. Quy đầu của người đàn ông to đến nỗi miệng cô đầy ắp, khiến cô không thể tiến lên hay lùi lại. 

Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một khoang ấm áp. Biết dì đã ngậm quy đầu của mình vào miệng, anh ấn mông xuống. 

Khoảnh khắc này đối với Hạ Mạt rất đau đớn, quy đầu của người đàn ông không hề báo trước mà thọc vào cổ họng cô, khiến dạ dày cô sôi lên, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Hàm khép lại theo bản năng, kẹp lấy cặc của người đàn ông. 

“A, dì ơi, nó không cắn, nó liếm, hay mút.” Phương Vũ Long cảm thấy đau đớn và nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

"Tôi thích cắn kem que khi ăn. Có chuyện gì thế? Ai bảo anh đẩy sâu thế? Dịch dạ dày của tôi sắp bị anh đẩy ra ngoài rồi, cổ họng nóng rát, không dễ chịu chút nào."

"Dì ơi, dì ngồi lên ngực con trong khi dì ở dưới đó và quyết định xem mình muốn ăn như thế nào nhé."

Dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, Hạ Mạc, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, đã chạm vào một số cánh cửa, điều này mang lại cho Phương Vũ Long một chút khoái cảm. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Hạ Mạt, ngậm môi Hạ Mạt vào trong miệng, không ngừng quấn đầu lưỡi vào tiền đình âm đạo của Hạ Mạt, thỉnh thoảng chạm vào màng thịt của Hạ Mạt. 

“A…” Cảm giác tê cứng, sưng tấy và đau nhức không ngừng kích thích thần kinh của Hạ Mạt, khiến cô sớm đạt được cực khoái lần nữa. 

Chẳng trách Phương Anh và những người phụ nữ đó đều thích quan hệ tình dục với cháu trai lớn của mình. Cảm giác thật thoải mái ngay cả trước khi anh ấy bước vào. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ thích.

"Ngọc Long, sao ngươi không ra ngoài? Miệng ta đau quá, nhịn không được, cổ đau quá, ta mặc quần lót vào để ngươi chơi đi."

"Đừng mặc nữa, tôi thích em gái của dì tôi, rất xinh đẹp, sờ vào rất mềm mại." Phương Ngọc Long lại quỳ xuống bên cạnh Hạ Mạt, ôm lấy chân Hạ Mạt rồi bế cô lên. 

"Tiểu tử này, ta là dì của ngươi, ngươi không được phép làm loạn." Hạ Mạt đưa tay che đi vùng kín của cô, như thể điều này thực sự có thể ngăn cản người đàn ông xâm phạm cô. 

Kỳ thật Hạ Mạt biết, chỉ cần cháu trai nàng kiên trì một chút, nàng nhất định sẽ mất đi áo giáp. 

Đối với Hạ Mạt, việc đưa tay che đi vùng kín của mình là một hành động che giấu. 

Bà chỉ muốn chơi một trò mơ hồ với cháu trai lớn của mình. Khi cháu trai cả của bà cố gắng ép buộc anh ta, bà đã ngăn cản nhưng không được. 

Hạ Mạt cảm thấy lúc này không có người đàn ông nào có thể khống chế được ham muốn chiếm hữu của mình. Ham muốn tình dục của cháu trai ông mạnh mẽ đến mức ông nhất định sẽ dùng con cặc to lớn của mình chọc thủng màng trinh của cô và đưa nó vào tử cung của cô. 

Nghĩ đến con cặc to của cháu trai, Hạ Mạt có chút sợ hãi. Âm đạo của cô mỏng manh như vậy, chẳng lẽ bị con cặc to của cháu trai làm hỏng? 

Điều Hạ Mạt không ngờ tới là Phương Ngọc Long lại không vội chọc thủng màng trinh của cô. Đối với Phương Vũ Long, trinh tiết của cô sớm hay muộn sẽ thuộc về anh. Không cần thiết phải vội vàng vào lúc này. Hôm nay anh ta đến đây để nhận phúc lợi nên đương nhiên anh ta phải chơi trò chơi phúc lợi. 

Trong lúc Hạ Mạt “phản kháng”, quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long cắm vào gốc đùi của cô, ấn vào môi âm hộ của cô và bắt đầu cọ xát. 

Tôi nhìn thấy cơ bắp trên cặc của người đàn ông phồng lên, ấn vào môi âm hộ của Hạ Mạt và cọ xát, giống như những chiếc răng cưa muốn cắt vào cơ thể Hạ Mạt. 

“A…” Mật ong của trinh nữ làm ướt cánh hoa hồng, quấn lấy nửa cặc của nam nhân, khiến cho việc thúc đẩy của nam nhân trở nên thuận lợi hơn. 

Cơ bắp nâng lên không ngừng chạm vào âm vật của Hạ Mạt. Hạ Mạt căng thẳng, hai tay nắm lấy tấm chăn. 

Giống như con cặc của cháu trai lớn của bà có sức mạnh kỳ diệu. Chà xát nó vào môi âm hộ sẽ khiến cô ấy hưng phấn, khoái cảm sẽ còn mạnh mẽ hơn cả khi cô ấy thủ dâm. 

Điều này có làm cho nó có thể quan hệ tình dục? 

Hạ Mạt có chút nghi ngờ về kiến ​​thức tình dục của mình. Nếu đây không phải là quan hệ tình dục thì tại sao lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy? 

Hạ Mạt không bao giờ tưởng tượng rằng phương pháp “quan hệ tình dục” này có một điều kiện tiên quyết, đó là người đàn ông phải có dương vật với cơ bắp nhô ra. Chỉ có một người đàn ông như vậy nhưng cháu trai lớn của bà lại có dương vật như vậy. 

Ngoài việc có được loại cơ quan sinh dục kỳ lạ này, bạn cũng cần phải có đủ kinh nghiệm. Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh đã chơi trò chơi này nhiều lần và biết cách kích thích âm vật của phụ nữ nên giờ họ rất quen thuộc khi chơi với Hạ Mạc, và Hạ Mạc rất dễ dàng cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Khi nói đến quan hệ tình dục thực sự, lỗ mật ngọt ngào của Lộ Mộng Linh chắc chắn không thể so sánh với nó, nhưng khi chơi trò chơi ma sát này, Hạ Mạc có một lợi thế mà Lộ Mộng Linh không có. 

Cơ thể cô ấy đầy đặn hơn Lộ Mộng Linh và môi âm hộ của cô ấy cũng đầy đặn hơn một cách tự nhiên. Cặc của đàn ông cảm thấy mềm mại và thoải mái hơn khi ấn vào nó. 

Thân thể Hạ Mạt không ngừng run rẩy dưới tác động của Phương Ngọc Long, bộ ngực xinh đẹp trước ngực càng đung đưa một cách thần kỳ. Sóng ngực như vực thẳm không đáy, cố gắng nuốt chửng mọi ham muốn của đàn ông. 

Hai chân của Hạ Mạt bị giữ trước ngực người đàn ông, mông cô không ngừng bị bụng của người đàn ông va chạm, cọ xát. Cô nằm yếu ớt trên giường, đôi tay đang giữ tấm ga trải giường buông lỏng. 

Phương Vũ Long biết Hạ Mạt đã lên đỉnh nên đặt đôi chân xinh đẹp của cô xuống, cưỡi lên người Hạ Mạt, dùng cả hai tay ôm lấy ngực Hạ Mạt, kẹp lấy cặc của hắn và bắt đầu chơi trò chơi ăn miếng trả miếng. 

Hạ Mạt bị người đàn ông đó đè đến mức không thở được, nhưng cô yếu đuối đến mức không thể đẩy người đàn ông đó ra. Cô chỉ có thể nhìn đứa cháu trai lớn của mình chơi đùa với bộ ngực của cô với con cặc dày và kỳ lạ của nó. 

"Dì ơi, ngực của dì đẹp quá, to và mềm, ôm cặc của con thật thoải mái." Mông của Phương Ngọc Long không ngừng xoa xoa bụng dưới của Hạ Mạt. Ngay cả trong mùa đông, da của họ vẫn lấm tấm mồ hôi. 

"Cảm giác thật dễ chịu, nó sưng tấy lên." Khác với sự hưng phấn của Phương Ngọc Long, việc quan hệ bằng ngực không mang lại cho Hạ Mạt chút khoái cảm nào, chỉ có sự ngượng ngùng của phụ nữ, Hạ Mạt cảm thấy ngực mình nóng quá vì bị bộ phận sinh dục của cháu trai cọ xát, khiến cô có cảm giác nóng rát. 

Hạ Mạt đột nhiên giơ tay chạm vào cặc của người đàn ông, dùng ngón tay nhéo nhéo quy đầu của người đàn ông. 

Đây thuần túy là một trò đùa của Hạ Mạt, nhưng bà không ngờ rằng cháu trai mình đã sắp xuất tinh. Móng tay của cô véo vào phần nhạy cảm của quy đầu, và với cú đâm bất ngờ, đôi mắt của người đàn ông co lại, một dòng tinh dịch nóng hổi ngay lúc đó phun ra. 

"A..." Hạ Mạt lại kêu lên một tiếng, tinh dịch của cháu trai lại bắn thẳng vào mũi cô. 

Chưa kể, khi cô mở miệng, đứa cháu lớn của cô cũng cử động đưa quy đầu sưng tấy của mình vào miệng cô. 

Vì vậy cô chỉ thốt ra được nửa âm tiết, trong miệng đã nhét đầy cặc của người đàn ông, cô không thể hét được nữa. 

"Tiểu tử này, ta sẽ bóp chết ngươi." Hạ Mạt dùng khăn giấy lau mặt và cổ rồi tức giận trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. 

Lần đầu tiên tôi chơi một trò chơi thú vị với một người đàn ông, tôi đã thực sự ăn tinh dịch của anh ta. 

Hạ Mạt cảm thấy có chút chán ghét, liền tức giận nhéo Phương Ngọc Long hết lần này đến lần khác. 

"Em ăn chưa, Tiểu Anh?" Hạ Mạt vẫn không nhịn được mà nhéo eo Phương Ngọc Long lần nữa. 

"Đương nhiên là có rồi dì. Tinh dịch của cháu là thực phẩm bổ sung tốt nhất. Bọn họ đều đổ xô đi ăn."

“Chỉ có ma mới tin anh thôi.” Hạ Mạt cảm thấy cân bằng hơn sau khi nghe tin Phương Anh cũng ăn tinh dịch của cháu trai mình. 

"Dì, dì biết thân thể của con hồi phục rất nhanh nên tinh dịch của con có tác dụng đặc biệt."

"Thật sự?" Hạ Mạt nghi hoặc. Suy cho cùng, bà biết cơ thể cháu trai bà hồi phục nhanh hơn người thường rất nhiều.

"Tất nhiên đó là sự thật." Phương Vũ Long nghĩ thầm rằng máu của anh ta có thể khiến con người hồi phục nhanh chóng, và tinh dịch của anh ta chắc hẳn cũng có tác dụng này. 

"Tôi không muốn cử động nữa, đi lấy khăn nóng cùng tôi lau đi. Khăn giấy không thoải mái chút nào." Hạ Mạt trở về hình dạng dì của mình và đưa ra chỉ dẫn cho Phương Ngọc Long. 

Sau khi dùng khăn nóng lau người, Hạ Mạt cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, quấn cơ thể trần trụi của mình trong chăn. 

Phương Vũ Long mặc áo ngủ vào, ngồi ở mép giường nhìn Hạ Mạt. Dù chưa thực sự quan hệ tình dục nhưng cả hai đều vô cùng thỏa mãn. 

Hạ Mạt hỏi: “Anh đã từng cùng Sakura chơi trên giường lớn trong rừng trúc chưa?”

"Không, thời tiết bắt đầu lạnh hơn khi chúng tôi chuyển đến đây. Tôi chưa bao giờ chơi ở đó cả." Phương Ngọc Long mặt không đỏ, tim không đập, tựa như chuyện hắn cùng hai mỹ nữ chơi đùa trong rừng trúc chưa từng xảy ra. 

Đương nhiên, Hạ Mạt sẽ không nghĩ tới hai nữ nhân xinh đẹp này, cho nên cô tin rằng cháu trai lớn của mình chưa từng chơi những trò chơi thú vị trên giường lớn với những người phụ nữ mà cô quen biết. 

"Đây là lần đầu tiên em đến đó chơi, chỉ có thể dẫn anh đi cùng. Em hiểu không, nếu không anh sẽ cắt ngang? Về đi, em đi ngủ đây." Hạ Mạt rúc vào trong chăn, không nói chuyện với Phương Ngọc Long nữa. 

Phương Ngọc Long kéo một góc chăn xuống, hôn lên trán Hạ Mạt, tắt đèn rời khỏi phòng Hạ Mạt. 

Sau khi Phương Ngọc Long đóng cửa lại, Hạ Mạt kéo chăn xuống, đưa tay chạm vào đôi má vẫn còn nóng bừng của mình. 

Đây có được tính là có quan hệ thân mật với Ngọc Long không? 

Tất nhiên là quên đi, tôi đã ăn tinh dịch của Yulong rồi. 

Nghĩ đến cảnh tượng trước đó, Hạ Mạt đột nhiên cảm thấy tinh dịch của người đàn ông này không ghê tởm như cô tưởng tượng. 

Sau khi chơi nhiều trò chơi khác nhau với Hạ Mạc, Phương Vũ Long đã hài lòng. Khi anh quay lại giường, cánh tay của Lục Mộng Lăng đè lên người anh. 

Cô gái xinh đẹp ngơ ngác hỏi: “Anh, sao anh lại đi?”

“Tôi đi uống chút nước.” Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp vào lòng và cảm nhận được cơ thể dịu dàng và mát mẻ của cô gái xinh đẹp. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc ôm Hạ Mạt. 

Bàn tay xinh đẹp của cô gái xinh đẹp trượt xuống háng người đàn ông, nắm lấy cặc của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Chẳng bao lâu, cặc của người đàn ông lại được nâng lên. Cô gái xinh đẹp ngồi lên bụng người đàn ông, ấn mông xuống, cọ xát âm đạo của mình vào quy đầu của người đàn ông và nuốt chửng con cặc của người đàn ông trong giây lát. 

Cô gái xinh đẹp run rẩy trên cơ thể người đàn ông, cơ thể mát lạnh trở nên nóng bỏng. Phương Ngọc Long kéo chăn lên đến đùi, để cho thân thể mỹ nữ duy trì được vẻ lạnh lùng đặc trưng của mình. 

Ước chừng mười phút sau, thân thể thiếu nữ xinh đẹp run lên, nằm bất động trên người nam nhân. 

Phương Vũ Long nghe cô gái xinh đẹp thậm chí còn ngáy và cảm thấy chết lặng. Sau khi đạt đến cao trào, cô gái xinh đẹp lại ngủ quên trên người anh. 

Cũng may hắn được Hạ Mạt rất hài lòng, Phương Ngọc Long kéo chăn lên, ôm Lục Mộng Lăng ngủ trong lòng. 

Khi anh tỉnh dậy, Lu Menngling lại đang vặn vẹo anh. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long tỉnh lại, cô gái xinh đẹp nũng nịu nói: "Anh ơi, anh thật tệ, ngay cả khi ngủ cũng không thành thật, con cặc to của anh chui vào âm hộ của em."

Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn thiếu nữ xinh đẹp, đêm qua không phải ngươi chủ động cưỡi lên ta sao? "Mộng Lăng, ngươi không nhớ chuyện tối qua sao?"

"Tôi rất bối rối. Hình như anh trai tôi đứng dậy uống nước rồi chúng tôi lại quan hệ tình dục. Sau đó tôi không nhớ nữa".

"Cô bé, đêm qua em cưỡi trên người anh, em sướng quá, ngủ trên người anh, điều này khiến anh cả đêm không ngủ được."

"A? Xin lỗi anh trai, bây giờ để em gái tôi đền bù cho anh." Lục Mộng Linh thè ra cái lưỡi ngọt ngào, thân thể xinh đẹp tiếp tục hướng về phía người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 21 Xe Vạn Dung lắc lư đi đào kho báu, dì và cháu ngủ chung dưới chăn vịt

Chẳng bao lâu cuối năm, Chu Tiên Vân đến Lăng Giang thăm con gái. Dù là mẹ của Vương Vũ nhưng bà cũng không thể tùy tiện nhìn thấy Vương Vũ. Cô ấy đã phải trải qua quá trình "phê duyệt". 

Chu Tiên Vân đã biết con gái mình là thị nữ của người đàn ông bí ẩn, khi nhìn thấy con gái mình, bà có thể nhìn thấy chàng trai bí ẩn. 

Bà không yêu cầu chàng trai chấp nhận mình mà muốn dùng ánh sáng của con gái mình để nhận được món quà của người đàn ông bí ẩn. 

Chu Tiên Vân vốn là một nữ nhân lãng mạn, nhưng bây giờ bị cấm ra ngoài giao du với các cô gái trẻ, cô chỉ có thể hồi tưởng lại niềm hạnh phúc cuối cùng của mình, sau đó dùng đạo cụ để thỏa mãn cơ thể trống rỗng của mình. 

Chiếc xe đang chạy trên con đường cạnh hồ Baima, Chu Tiên Vân ngơ ngác nhìn mặt hồ có phần hoang vắng vào mùa đông qua cửa sổ xe. 

Cô đến Lăng Giang để thăm con gái, nhưng không biết chàng trai bí ẩn này muốn đưa cô đi đâu. 

Rất nhanh, Chu Tiên Vân lại cảm thấy nhẹ nhõm. Mọi chuyện lẽ ra phải xảy ra giữa cô và người đàn ông bí ẩn đó đều đã xảy ra. Không có gì khác biệt dù con gái bà có ở đây hay không. Cô còn phải lo lắng điều gì nữa? 

Đi sâu vào trong danh lam thắng cảnh, Phương Ngọc Long dẫn Chu Tiên Vân đi tới Bạch Mã sơn trang. 

Chu Tiên Vân không biết Phương Ngọc Long đưa cô đi đâu nên chỉ theo cô đến đảo. 

Nhìn thấy tấm bảng trên cửa sân, Chu Tiên Vân thầm nghĩ, chẳng lẽ thiếu gia thần bí đã đưa cô đến một nơi trang nhã sao? 

Chu Tiên Vân cũng có chút kiến ​​thức, biết rằng khu phụ là phong cách điển hình của Trung Hoa Dân Quốc. Xây dựng một bản sao của tòa nhà Trung Hoa Dân Quốc giữa hồ và núi sẽ là thanh lịch hoặc kém trang nhã. 

Trong phòng phụ không có người, Phương Ngọc Long trực tiếp dẫn Chu Tiên Vân vào phòng khách.

Khi Chu Tiên Vân nhìn thấy căn phòng lớn của Nhược trống rỗng, anh liền biết mục đích của Phương Ngọc Long đưa cô đến đây. 

Chu Tiên Vân cẩn thận nhìn vào trong nhà. Bề ngoài trông giống như một khoảng sân bình thường nhưng bên trong trang trí rất trang nhã. Dù là sàn nhà dày hay những chiếc cột được chạm khắc tinh xảo đều toát lên vẻ sang trọng. 

Dựa vào bức tường phía đông là một lò sưởi lớn. Có một chiếc ghế treo lớn ở phía trước lò sưởi. Tuy nhiên, chiếc ghế treo đã được hạ xuống, chỉ còn lại một chiếc kệ sắt lớn. Phía trước kệ là bộ ghế sofa da cỡ lớn, sàn nhà trải thảm cao cấp và tinh tế. 

Khi Chu Tiên Vân lần đầu tiên nhìn thấy lò sưởi, anh ấy đã nghĩ đó là một món đồ trang trí theo phong cách châu Âu. Không ngờ, Phương Vũ Long đã đốt lò sưởi sau khi vào phòng. 

Phương Vũ Long quay lại và nhìn Chu Tiên Vân đang đứng bên cạnh khung sắt với vẻ bàng hoàng.

Người đẹp mặc chiếc áo gió dày kẻ sọc màu be, thắt đai ngang eo, tôn lên những đường cong cơ thể cân đối của cô.

“Cởi quần áo ra.” Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cởi quần áo.

Chu Tiên Vân nghiêng người, mở thắt lưng, cởi áo gió ra.

Bên dưới áo gió là áo len kẻ sọc đen trắng. Chiếc áo len thời trang hậu hiện đại này không phù hợp với dáng người quý phái của Chu Tiên Vân, nhưng nó có thể mang lại cho Chu Tiên Vân một cảm giác có phần sống động. 

Chu Tiên Vân không lạ gì việc ngủ với trai đẹp, nhưng trước đây cô vẫn luôn là người thống trị, giờ lại trở thành cô con dâu nhỏ cáu kỉnh nên động tác của Chu Tiên Vân có vẻ có chút dè dặt. 

Nhìn Phương Ngọc Long ngồi trên sô pha, Chu Tiên Vân cởi áo len, lộ ra bộ đồ lót màu tím hồng bó sát bên dưới.

Bộ đồ lót co giãn và tôn lên trọn vẹn vóc dáng đầy đặn của cô. 

Thấy Phương Ngọc Long không lên tiếng, Chu Tiên Vân lại cởi quần lót, cho đến khi khỏa thân hoàn toàn.

Lò sưởi vừa mới được đốt lên và căn phòng vẫn chưa ấm áp. Chu Tiên Vân dùng tay ôm lấy thân thể, để bản thân bớt lạnh hơn. 

Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm Chu Tiên Vân. Người đẹp đưa hai tay trước ngực, hai tay nâng lên bộ ngực đầy đặn khiến bộ ngực trông đầy đặn hơn. 

Chu Tiên Vân mới bốn mươi tuổi, ngực đầy đặn. Ngay cả khi được chăm sóc tốt, không có sự hỗ trợ của áo lót, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vẫn bị xệ xuống. Núm vú có màu nâu nhưng quầng vú vẫn hồng hào. Chúng chỉ có kích thước bằng một đồng xu và trông rất dễ thương.

"Tới đây!" Phương Vũ Long móc ngón tay, Chu Tiên Vân đi đến bên cạnh Phương Vũ Long. Cánh tay ôm ngực tự nhiên buông xuống, bộ ngực đầy đặn rũ xuống tự nhiên đứng đối diện với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long dùng tay chạm vào nó và khá hài lòng với cảm giác chạm vào bộ ngực của mỹ nhân. 

“Mặc bộ đồ da đó vào.”

Theo hướng ngón tay của Phương Vũ Long, Chu Tiên Vân nhìn thấy một chiếc áo khoác da màu đen được đặt trên ghế sofa đơn. Cô bước tới nhặt chiếc áo khoác da lên thì phát hiện ra đó không phải là áo khoác da trang trọng mà là một món đồ chơi tình dục. 

Dây kéo của áo khoác da mở từ ngực ra sau.

Chu Tiên Vân kéo dây kéo kim loại qua háng rồi nhét chân vào quần. 

Kích thước của chiếc áo khoác da rõ ràng không phù hợp với Chu Tiên Vân. Người đẹp phải tốn rất nhiều công sức nhét chân vào ống quần của chiếc áo khoác da. 

Khi người đẹp mặc toàn bộ chiếc áo khoác da và kéo khóa lên, bạn có thể thấy cặp mông tròn trịa, đen bóng và bộ ngực cao trông rất giống Catwoman gợi cảm trong game. 

Chiếc áo khoác da có kích thước bằng một bông hoa. Khi Chu Tiên Vân mặc vào, những đường cong của từng bộ phận trên cơ thể tự nhiên được tôn lên.

Đây là lần đầu tiên Chu Tiên Vân mặc loại áo khoác da bó sát này, kích cỡ quá nhỏ. Dù là mông, ngực hay những bộ phận khác trên cơ thể, chúng đều vô cùng săn chắc. 

Chu Tiên Vân lần đầu tiên phát hiện trên người mình có rất nhiều thịt.

Chu Tiên Vân ngồi lên đùi Phương Ngọc Long, để người đàn ông chạm vào cơ thể cô. 

面料柔软,很且很薄,即便隔着皮装, 方玉龙也能清楚感觉到美妇人饱满的乳房和丰挺的屁股。

Chu Tiên Vân đã sinh con, mông của cô đã béo hơn phụ nữ chưa sinh con. Họ được che phủ bởi một chiếc áo khoác da bó sát. Hai cái mông trông săn chắc và tròn trịa, thịt được bọc bên trong, sờ vào rất đàn hồi.

Chụp! 

Phương Vũ Long tát mạnh vào cái mông đen và thẳng của Chu Tiên Vân, khiến toàn thân mỹ nữ run lên.

"Ừ..." Chu Tiên Vân phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân hình đầy đặn gợi cảm được bọc trong bộ quần áo da đen mịn màng, ngã vào người Phương Ngọc Long. 

Đối với Chu Tiên Vân mà nói, cái tát của người đàn ông này quá mạnh mẽ, cảm giác xấu hổ và hưng phấn khi bị tát vào mông đan xen vào nhau. 

“果然够骚,你知道我带你来这里要干什么吗？”方玉龙用力掐着美妇人的乳房,即便隔着皮衣,美妇人勃起的乳房依可见。

周纤云扭动着腰肢,用诱惑的眼神看着方玉龙道:“少爷想干什么就干什么,纤云会认真配合少爷的。”对周纤云来说,无论男人是要打她的屁股, 还是肏她的小骚屄,都是件让她兴奋的事情。

“那我们就来玩个'请君入瓮'的游戏吧。请君入瓮知道吧？”方玉龙伸手抬起美妇人的下巴,看着美妇人的俏脸。

Chu Tiên Vân trước khi tới đã trang điểm kỹ càng, khuôn mặt xinh đẹp lúc này trông cực kỳ thanh tú. 

“知道。”周纤云听到“请君入瓮”这个词,便想到了道Bạn có thể làm điều đó không?

“把我的腰带抽出来吧。”方玉龙又在周纤云的屁股上拍了一巴掌, 周纤云立刻跪到了他的双腿间,将男人腰间的皮带抽了出来。

Bạn định đánh tôi bằng thắt lưng của bạn à? 

Chu Tiên Vân vừa nghĩ vừa thắt lưng, không khỏi siết chặt hai chân. 

Mặc dù việc đánh vào mông khiến cô cảm thấy đặc biệt khoái cảm nhưng bị một người đàn ông dùng thắt lưng đánh vào mông vẫn rất đau. 

Đó là một niềm vui tuyệt vời, một niềm vui dựa trên nỗi đau. 

Phương Vũ Long chỉ cởi áo sơ mi của mình. Chu Tiên Vân nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông, chậm rãi cúi đầu, đưa con cặc của người đàn ông vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Phương Vũ Long duỗi một chân vào giữa háng mỹ nữ và nhấc nó lên áp vào âm đạo của mỹ nhân. 

“把屁股翘起来。”在方玉龙的命令下,周纤云双腿站立, 弯着腰埋首在男人的胯间,含着男人的肉棒吞吐着。

Chu Tiên Vân bình thường không vận động nhiều, cho nên tư thế này đối với nàng rất vất vả, lưng còn có chút đau nhức. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vung thắt lưng và tát vào cái mông đang nâng lên của Chu Tiên Vân, phát ra âm thanh giòn giã. 

Phương Vũ Long không dùng nhiều lực, nhưng đối với Chu Tiên Vân, chiếc thắt lưng trên mông đã gây ra sự đau đớn vô cùng lớn. 

"Vâng." Chu Tiên Vân phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh ta đặt tay lên đùi Phương Vũ Long, khuôn mặt xinh đẹp gần như áp vào bụng người đàn ông, cặp mông cao không khỏi run lên. 

Phương Vũ Long kéo Chu Tiên Vân đến kệ và đeo một chiếc khóa da vào cổ tay mỹ nữ. 

Ngọn lửa trong lò sưởi đã cháy rực. Chu Tiên Vân bị treo trên khung sắt kiễng chân lên. Chiếc áo khoác da màu đen của anh có thể hấp thụ nhiệt tốt hơn. 

Chu Tiên Vân vốn còn có chút lạnh, lập tức cảm giác được phía sau lưng nóng bừng.

将美妇人胸前的拉链缓缓拉下,美妇人的胸襟绷得极紧, 拉链一拉开,美妇人那对丰满的乳房顿时从绷紧的衣襟间弹了出来。

Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của người đẹp bằng cả hai tay. Phần thịt vú trắng nõn và mềm mại phồng lên giữa lòng bàn tay của người đàn ông, khu vực xung quanh núm vú lập tức đỏ bừng. 

Phương Vũ Long cúi đầu và cắn núm vú cương cứng. 

"A... Chủ nhân, xin đừng cắn nó." Chu Tiên Vân lại cảm giác được đau nhức, sợ người đàn ông này thật sự cắn đứt đầu vú của mình. 

“Em dâm đãng như vậy, còn sợ đàn ông cắn ngực mình sao?” Phương Vũ Long nhéo nhéo bộ ngực của mỹ nữ, núm vú nhô lên sưng lên như quả cà chua bi chín, dài và đầy đặn.

“不怕, 纤云的奶子就是给少爷吃的。”周纤云感觉全身火热无比,眼睛Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Lúc này, người đẹp khao khát con cặc to lớn của người đàn ông thâm nhập vào cơ thể trống rỗng của mình. 

“你倒是很识相,你的奶子也很大,不过本少爷还是更喜欢你的屁股。又圆又挺,拍起来啪啪响,算是上等货色了。”

"Vậy xin hãy để thiếu gia đụ Tiên Vân trong khi đánh vào mông Tiên Vân. Mông Tiên Vân sinh ra là để bị thiếu gia đánh." Chu Tiên Vân bị treo ở trên giá, không thể chủ động chủ động. Cô chỉ có thể nhìn dương vật dày đặc của người đàn ông đung đưa trước mắt khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

"Em nhanh chóng hưng phấn như vậy sao? Em đúng là một con khốn nạn, lại thích đàn ông đánh đòn. Vương Thiết Sinh và người yêu của em đã từng đánh đòn em chưa?"

"Không được, chỉ có thiếu gia mới có thể đánh Tiên Vân." Chu Tiên Vân cố gắng hết sức duỗi thẳng bụng, cọ xát bộ phận sinh dục của người đàn ông qua lớp quần áo da.

Phương Vũ Long kéo khóa kéo trên ngực mỹ nhân xuống, mỹ nữ đột nhiên lại hét lên. Thì ra, chiếc dây kéo đã vướng vào lông mu của người đẹp và làm rách vài sợi lông mu. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay kéo thắt lưng, thắt lưng va vào nhau phát ra âm thanh “cạch”. 

周纤云见方玉龙站在她面前,知道皮带很快就会落在她赤裸的胸口, 抽打在她丰满的乳房上,心里又害怕起来。

她要的是那种特别的快感,那种性高潮伴随着疼痛的快感,而不是单纯的被男人抽打,这种单纯的疼痛是让她恐惧的。

Chụp! 

à! 

Chụp! 

à! 

Tiếng thắt lưng va vào nhau cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

Một số vết đỏ nhanh chóng để lại trên ngực và bụng dưới của Chu Tiên Vân. 

May mắn thay, thắt lưng nam rất rộng chứ không phải loại thắt lưng mỏng rộng bằng ngón tay mà phụ nữ thường sử dụng. 

Bằng không, lúc này trên người Chu Tiên Vân lưu lại sẽ không phải vết đỏ, mà là vết máu. 

方玉龙将皮带挂在了铁架上,分开了周纤云的双腿,美妇人的阴户间已经分泌出了不少淫水,阴道口都有了水痕。

方玉龙挺着大龟头顶了美妇人的阴道口,身子向前顶的同时拉着美妇人的双腿向他身上压,粗大的龟头立刻冲开了美妇人紧闭的阴门,直捣美妇心。

“啊!”周纤云双手被扣在皮扣子里,但手掌还能活动,她双手抓Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhìn thấy Chu Tiên Vân ăn ý hợp tác, Phương Ngọc Long dùng sức nhéo một cái xinh đẹp ngực.

Ngực Chu Tiên Vân vẫn còn vết sẹo do bị đánh. Khi Fang Yulong nhéo cô như thế, cơn đau thấu tim khiến mỹ nhân lại hét lên. 

Cơn đau khi bị đòn roi chỉ là nhất thời, nhưng cơn đau lúc này lại liên tục.

Chu Tiên Vân kẹp chặt hai chân, vặn vẹo eo khiến bộ phận sinh dục của họ cọ xát nhanh hơn và mạnh hơn. 

Đối với Chu Tiên Vân, khoái cảm khi giao hợp có thể làm dịu đi hoặc thậm chí thay thế nỗi đau của cô. 

Phương Vũ Long dùng một tay kéo chiếc thắt lưng treo trên kệ xuống, tay kia giữ lấy lưng dưới của mỹ nhân khi anh ta dùng sức chạy nước rút. Chu Tiên Vân dùng hai tay nắm lấy thanh xà của khung sắt, dùng hai chân kẹp chặt lưng dưới của người đàn ông như ổ khóa sắt. 

这种感觉是多么的熟悉,周纤云能感觉到男人的性器在她的阴道里滑动, 硕大的龟头摩擦着她的阴道肉壁,撞击着她的宫颈和花心。

Những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên từ sâu trong bụng cô, xua tan cơn đau trong lồng ngực. 

Chụp!

Một tiếng tát chói tai, thắt lưng của người đàn ông vỗ vào cặp mông béo của mỹ nhân, khiến mông mỹ nhân run lên.

"À!" Chu Tiên Vân toàn thân cứng đờ, hai chân ôm chặt lấy lưng dưới của người đàn ông. Phần bụng dưới trần trụi của anh run lên, một dòng dịch tình dục trào ra từ sâu trong bụng mẹ.

Đó là cảm giác của nó!

Thật tuyệt vời, thật hạnh phúc biết bao. 

Chu Tiên Vân dùng sức móc hai chân mình quanh lưng dưới của người đàn ông, cố gắng hết sức ép hai háng vào nhau, cố gắng cọ xát bộ phận sinh dục của người đàn ông vào tử cung của mình. 

Khi người đàn ông tiếp tục giãy giụa, khoái cảm của Chu Tiên Vân càng ngày càng mãnh liệt, những tiếng rên rỉ quyến rũ vốn có của anh ta biến thành tiếng gầm gừ. 

"Con khốn! Con đĩ!" Phương Vũ Long đánh mạnh vào mông Chu Tiên Vân, đẩy cặc anh ngày càng sâu hơn vào háng mỹ nhân. 

Tử cung của Chu Tiên Vân co bóp ngày càng thường xuyên, đến nỗi thành âm đạo quấn quanh quy đầu của người đàn ông chuyển động nhịp nhàng, như thể linh hồn của người đàn ông đang bị hút ra khỏi mắt ngựa. 

Phương Vũ Long thả tay Chu Tiên Vân ra, ôm Chu Tiên Vân rồi ngồi xuống ghế sofa.

Chu Tiên Vân quay lưng về phía nam nhân, ngồi trên đùi nam nhân, dương vật của nam nhân nhét vào giữa háng đã tách rời của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể hết mức có thể. Một cặp vú bự lắc lư dữ dội trước ngực cô. Trên phần thịt ức trắng nõn và mềm mại vẫn còn vài vết răng cắn.

Một đôi bàn tay to lớn từ phía sau vươn tới bộ ngực của mỹ nhân, dùng sức nắm lấy bộ ngực đang đung đưa. 

Núm vú cương cứng nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông, nói lên rằng người phụ nữ xinh đẹp lúc này đang hưng phấn như thế nào. 

"A... Chủ nhân, đụ ta chết đi... địt ta chết đi..." Chu Tiên Vân nằm ở trên thành ghế sofa, mông giơ lên ​​hướng về cặc của người đàn ông. 

Trong khi Phương Vũ Long đang đưa âm hộ của người đẹp vào, anh ta tát thật mạnh vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của người đẹp. 

Chu Tiên Vân một lần nữa trải qua cực hạn khoái cảm, toàn thân nằm ở trên ghế sô pha run rẩy. 

"Bà Chu, hôm nay chắc bà hài lòng lắm phải không?" Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa lớn. Chu Tiên Vân mặc một chiếc áo khoác da rách nát nằm bên cạnh hắn. Cặp mông trắng lộ ra trong chiếc áo khoác da đen đã bị người đàn ông vỗ nhẹ màu đỏ khiến người đẹp không thể ngồi dậy. 

"Vâng." Chu Tiên Vân trả lời câu hỏi của người đàn ông với giọng gần như rên rỉ. Đối với cô, chuyến viếng thăm Lăng Giang lần này thật là mãn nguyện. 

"Chỉ cần ngươi hài lòng, ta có việc cho ngươi làm, hy vọng ngươi có thể toàn tâm toàn ý làm."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức và xin cậu chủ trẻ chỉ dẫn."

"Hồi đó nhà họ Chu và Vương Thiết Sinh đã cố gắng lợi dụng danh nghĩa Hóa dầu Hoa Hạ để tích hợp nguồn tài nguyên cuối cùng của Giang Đông. Tôi nghĩ kế hoạch này rất tốt. Tập đoàn Hoa Sinh là cổ đông của Tập đoàn Cảng Thành Giang, còn anh là cổ đông của Hoa Sinh, vì vậy anh có thể làm người đứng đầu thúc đẩy việc tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Thành Giang."

"Đúng vậy, thiếu gia. Nhưng cha Gia Tâm đã mất rồi, lời nói của tôi cũng không có trọng lượng mấy, chuyện lớn như vậy, chỉ sợ sẽ không có người nghe lời của tôi."

"Chồng cô đã đi rồi, đồng minh của anh ta đều đi rồi sao? Chồng cô nhất định có thể trấn áp những người này. Chắc chắn anh ta có thứ gì đó trong tay. Cô không biết gì à? Sau khi trở về Thành Giang, hãy liên lạc với những người này nhiều hơn, để họ giúp cô quảng bá chuyện này. Tôi nghĩ cô không phải là loại tiểu thư trên lầu không biết gì cả. Cô nên biết cách nói chuyện với những người đó chứ?"

"Vâng, thưa Chủ nhân. Tôi sẽ làm theo yêu cầu của ngài."

"Chỉ cần ngươi làm tốt, ta sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt, thưởng phạt rõ ràng." Phương Vũ Long chạm vào cái mông vẫn còn nóng hổi của mỹ nhân. 

"Tiên Vân không dám nhận công, chỉ hy vọng thiếu gia cho phép ta mỗi tháng gặp Gia Tâm một lần." Chu Tiên Vân muốn gặp con gái, thậm chí còn muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man. Chỉ bằng cách này cô mới có thể trải nghiệm được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

“Anh thực sự chỉ muốn gặp Gia Tâm mỗi tháng một lần thôi sao?” Phương Vũ Long chạm vào cặp mông nóng bỏng của người phụ nữ và tát cô một cái thật mạnh. 

"À!" Chu Tiên Vân kêu lên một tiếng thống khổ: "Ta muốn con cặc lớn của thiếu gia."

"Ngươi muốn con cặc to của thiếu gia của ta, mông ngươi có chịu được không?"

“Chỉ cần nghỉ ngơi hai ba ngày là sẽ ổn thôi.” Chu Tiên Vân chịu đựng trên mông đau rát, trèo lên người Phương Ngọc Long, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt người đàn ông. 

"Sư phụ, ta... ta chưa bao giờ bị đánh từ phía sau... Nếu thiếu gia muốn... ta sẽ tuân theo sự an bài của thiếu gia." Chu Tiên Vân nghĩ đến người tình muốn đụ cô từ phía sau lại bị cô mắng. 

Tôi nghĩ đàn ông thích chơi ở sân sau của phụ nữ. Nàng phía sau cũng không có bị ai đụ, liền giao cho thiếu gia đi. 

"Con đĩ! Lần sau hãy nói về chuyện đó nhé." Lần đầu tiên đánh Chu Tiên Vân, Phương Ngọc Long đã biết Chu Tiên Vân có khuynh hướng khổ dâm. Anh không ngờ rằng con điếm này chỉ bị anh đánh hai lần nên anh nóng lòng muốn dâng hậu môn của cô cho anh. 

Phương Vũ Long không nghi ngờ rằng Chu Tiên Vân đã lừa dối mình. Nếu cô không muốn, người tình trước của cô sẽ không thể xâm nhập vào hậu môn của cô. 

"Làm một ngôi sao đối với Jiaxin rất mệt mỏi. Cô ấy có bài tập về nhà phải làm hàng ngày, chẳng hạn như cách giữ gìn thân hình đẹp. Khi gặp Jiaxin, bạn có thể nói chuyện với cô ấy về cách làm cho mông của bạn săn chắc và đàn hồi hơn. Chỉ có cặp mông có độ đàn hồi tốt mới cảm thấy thoải mái khi chụp ảnh."

"Vâng, sư phụ, con nhất định sẽ quay lại vận động nhiều hơn, nhất định sẽ đảm bảo mông căng mọng để sư phụ vỗ nhẹ." Chu Tiên Vân đột nhiên có động lực khi Phương Ngọc Long nói muốn vỗ mông cô. 

Dù sao nàng cũng bị Phương Ngọc Long cấm, không được ra ngoài dụ dỗ mỹ nam, ở nhà nên tập mông nhiều hơn, nâng mông cho thiếu gia chụp ảnh. 

Ông già Gu, sức khỏe ngày càng yếu, đã qua đời vài ngày sau Tết. Vì ông từng giữ chức thống đốc tỉnh Giang Đông nên nhiều lãnh đạo tỉnh ủy đã đến bày tỏ lời chia buồn với ông già Gu. Phương Đại Minh không có mặt mà cử người đến gửi vòng hoa. 

Cổ Tử Vân đợi đám tang của ông già Gu kết thúc trước khi rời Jiangdong đến Anh. 

Cái chết của Lão Già khiến Cố Tử Vân suy nghĩ rất nhiều. 

Cha già là kẻ thù của nhà họ Phương. Bây giờ cha già đã chết, nhà họ Phương sẽ làm gì với cô? 

Liệu địa vị của cô ấy trong gia đình Fang có thể thay đổi như Cổ Vũ đã làm không? 

Phương Vũ Long phái Cổ Tử Vân đi máy bay. Trên đường đi, Phương Vũ Long yêu cầu Cổ Tử Vân chăm sóc cơ thể của cô ấy thật tốt và không để đứa trẻ trong bụng cô ấy bị thương. 

Cố Tử Vân biết đây chính là Phương gia cảnh cáo nàng. Nếu cô dám moi thai nhi ra thì sẽ bị trừng phạt nặng nề. 

"Khi cậu trở lại Lăng Giang, công ty An Phường nhất định sẽ đi đúng hướng. Nếu cậu muốn đầu tư vào đất nước khác, chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu. Tôi nghĩ cậu nên biết cách hoạch định tương lai của mình. Đừng để tôi thất vọng, cũng đừng để Anna thất vọng."

"Tôi biết, bạn cũng phải chăm sóc tốt cho Anna." Cố Tử Vân không thể buông tha con gái, chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của Phương gia. 

Cô không từ chối làm tình nhân của Phương Vũ Long. Trước cô, Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt đã có chung một người chồng. Điều cô cảm thấy khó xử là mình là tình nhân của Phương Ngọc Long nhưng lại mang thai đứa con của Phương Đại Minh. Phương Vũ Long sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy đứa trẻ này trong tương lai? 

Liệu đứa trẻ này có cạnh tranh với Phương Vũ Long để giành lấy tài nguyên của gia đình Fang không? 

Vài ngày sau đám tang của Lão Già, Cố Ngọc sinh ra một bé gái đặt tên là Cố Phương Phi. Ngày hôm sau, Kiều Vạn Dung sinh được một con trai, đặt tên là Kiều Phương Trí. 

Sau khi Cổ Vũ sinh con, chỉ có Cổ Tử Trần và vợ mới đến thăm Cổ Vũ, mọi việc khác đều do mẹ vợ trên danh nghĩa của Cổ Vũ là Kiều Thu Dung sắp xếp. 

Sau khi Kiều Uyển Dung sinh con, càng có nhiều người đến thăm cô, trong đó có tất cả những người thân quan trọng của Kiều gia. 

Trong vườn Zhanglin còn có hai em bé nữa nên rất náo nhiệt. Kiều Thu Dung thuê hai bảo mẫu toàn thời gian để chăm sóc bọn trẻ. 

Điều khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy chán nản là các con của Guyu tuy khóc nhưng nhìn chung chúng vẫn bình thường. Họ khóc khi đói và ngủ khi no. 

Tuy nhiên, bé Fangzhi cứ khóc suốt ngày, ngay cả khi vừa mới bú sữa. Điều này khiến người lớn ở Zhanglinyuan rất lo lắng. Họ đưa anh đến bệnh viện để khám nhưng không tìm ra nguyên nhân. Lu Menngling đề nghị giáo viên của cô đến kiểm tra Fangzhi bé nhỏ. 

Sau khi Hương Anh Vũ biết được những điều kỳ lạ của Tiểu Phươngzhi, anh đã vội vã đến Zhanglin Garden cùng với Hương Lão. 

Đây cũng là lần đầu tiên ông Xiang gặp phải chuyện như vậy.

Trẻ sơ sinh khóc vì cảm thấy khó chịu, đói hoặc ốm. Tuy nhiên, Fangzhi bé nhỏ lại khóc vô cớ. 

Nhìn thấy Hướng tiên sinh cau mày, Lục Mộng Linh ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Thầy, có liên quan gì đến mẹ của đứa bé không?"

Mắt ông Xiang sáng lên và ông yêu cầu được xem tình trạng thể chất của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung bị giam sắc mặt hồng hào, nhưng đứa bé khóc nhè lại khiến cô có chút lo lắng. 

Ông Xiang khá ngạc nhiên sau khi nhìn thấy thi thể của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung hóa ra có thể chất lạnh lùng hiếm thấy. Người phụ nữ như vậy rất khó có thai, thậm chí có thể bị vô sinh suốt đời. Chẳng trách Kiều Vạn Dung lấy chồng hơn mười năm mà không có bầu.

Nhìn vẻ mặt của cha mình như phát hiện ra điều gì đó, Hương Anh Vũ lập tức hỏi: "Cha, chuyện này có liên quan gì đến cô Vạn Dung à?"

"Tôi chưa từng gặp phải tình huống này bao giờ. Đứa trẻ bắt đầu khóc không ngừng khi nào?"

"Thầy ơi, chuyện này xảy ra sau khi Tiểu Phương Chí được sinh ra một ngày. Em đến bệnh viện kiểm tra, nhưng không tìm ra nguyên nhân."

“Bạn có cho con bú sữa mẹ kể từ khi nó chào đời không?”

“Không, sữa của chị Vạn Dung về muộn, hôm sau mới cho con bú. Thầy ơi, Phương Chí bé khóc có liên quan gì đến sữa của chị Vạn Dung không?”

“Tôi cũng đoán thể chất Vạn Dung lạnh lùng, sữa mẹ cũng rất lạnh, đứa trẻ có thể không chịu được lạnh, có thể cảm thấy khó chịu nên mới khóc.”

Mọi người sau khi nghe điều này đều ngạc nhiên và hỏi ông Xiang phải làm gì. Hướng Lão bảo anh ngừng cho con bú trước. Nếu Fangzhi bé ngừng khóc, điều đó có nghĩa là sữa mẹ có vấn đề. Khuyến cáo không nên cho bé Fangzhi bú sữa mẹ nữa. 

“Thầy ơi, sức khoẻ của chị Vạn Dung có gì không ổn à?”

"Không, Vạn Dung trời sinh đã có thể chất như vậy, nàng đừng lo lắng, sữa của nàng rất lạnh, cho nên trẻ con không chịu nổi, đối với nàng cũng không có tác dụng gì. Kỳ thực sữa của nàng là một loại thuốc đông y tốt, có tác dụng tốt với người nóng giận quá mức."

Sau khi ông Xiang rời đi, Kiều Thu Dung thiếu kiên nhẫn đã cho Tiểu Phươngfei ăn sữa mẹ của Kiều Vạn Dung. Quả nhiên, không bao lâu, Tiêu Phương Phi cũng bắt đầu khóc.

Sau khi tìm ra nguyên nhân chính xác, mọi người đều cảm thấy yên tâm. 

Kiều Vạn Dung vẻ mặt buồn bã. Sữa mẹ là món quà tuyệt vời nhất mà người mẹ có thể dành cho con nhưng lại không thể cho con bú sữa mẹ. Làm sao cô có thể không buồn được? 

Sau khi Phương Vũ Long biết lý do đứa trẻ khóc, anh quyết định rằng cả hai đứa trẻ sẽ được Cổ Vũ cho ăn, như thể Cổ Vũ đã sinh ra một cặp song sinh. 

Nếu sữa mẹ không đủ, cả hai trẻ có thể bổ sung bằng sữa bột. 

Kiều Vạn Dung không thể cho con bú và muốn đến bệnh viện để tiêm thuốc cho con bú nhưng Lu Menngling đã ngăn cô lại. “Chị Vạn Dung, sữa của chị không nuôi được Phương Chí bé nhỏ, nhưng vẫn có thể nuôi được đứa trẻ lớn hơn.”

Lời nói của Lục Mộng Lăng khiến Kiều Uyển Dung đỏ mặt. Thiếu nữ xinh đẹp đương nhiên biết đứa lớn Lục Mộng Lăng nhắc tới chính là Phương Ngọc Long, nàng nhẹ giọng nói: “Người lớn như hắn làm sao có thể uống sữa mẹ?”

"Chị Vạn Dung, chị không biết anh trai em là ai, anh ấy thích bú vú chúng ta khi không có việc gì làm. Khi chị có sữa, anh ấy sẽ chỉ bú nhiệt tình hơn. Hơn nữa, chị cũng nghe thấy lời sư phụ vừa nói rồi, sữa của chị là liều thuốc tốt cho những người quá tức giận. Anh trai em tức quá nên em có thể dùng sữa của chị để xua tan cơn giận."

Phương Vũ Long đưa bé Phương Chí đến Guyu và trêu chọc hai đứa trẻ ở đó. 

Khi trở lại Kiều Vạn Dung, tôi nhìn thấy Lục Mộng Linh và Kiều Uyển Dung đang nói chuyện. Cô thậm chí còn khiến mặt Kiều Uyển Dung đỏ bừng, hỏi bọn họ đang nói chuyện gì. 

Lục Mộng Linh cười nói: "Anh, ngực của chị Vạn Dung sưng lên, Phương Chí bé nhỏ không uống được sữa. Sao anh không mút cho cô ấy một ít trước đi." Cô gái xinh đẹp nói xong, mỉm cười bước đi, để lại Phương Ngọc Long trong phòng Kiều Uyển Dung. 

Bộ ngực của Kiều Vạn Dung vốn đã đầy đặn, sau khi được bơm đầy sữa, chúng càng trở nên căng mọng hơn. Chúng phồng lên ngay cả trong chiếc quần lót rộng thùng thình của cô. Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường nhẹ giọng hỏi: "Vạn Dung, có đau không?"

"Ừm, một chút." Kiều Vạn Dung cũng biết rằng cơ thể của Phương Vũ Long đang tràn đầy lửa. Sẽ tốt nhất nếu sữa của cô có thể cân bằng ngọn lửa trong cơ thể Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long kéo chiếc quần lót rộng ra và nhìn bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Vì lượng sữa dồi dào nên ngực của Kiều Vạn Dung đặc biệt đầy đặn và săn chắc. Dưới làn da trắng mịn, những mạch máu hiện rõ, như thể không chứa được sữa bên trong và sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực căng sữa quá nặng và hơi xệ xuống khi nhìn từ bên cạnh nhưng điều này không ảnh hưởng đến vẻ ngoài của chúng. Núm vú và quầng vú sưng tấy nhiều, màu sắc trở nên sẫm màu hơn. Những núm vú màu hồng ban đầu chuyển sang màu nâu sô cô la và nhờn đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Sao anh còn đứng đó? Nếu con trai anh không ăn được thì đó là một điều có lợi cho anh." Kiều Vạn Dung đỏ mặt, ôm Phương Ngọc Long vào ngực. 

Kiều Vạn Dung dựa vào đầu giường, hai bộ ngực đầy đặn của cô ở ngay trước mắt Phương Vũ Long, chặn tầm nhìn của Phương Vũ Long. Anh không thể nhìn thấy gì khác. Anh nhìn thấy hai bộ ngực to run rẩy trước mắt, mùi thơm như sữa phả vào mặt. 

Phương Vũ Long nóng lòng vùi đầu vào khe ngực sâu của thiếu nữ xinh đẹp, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại hai bên má được bao bọc bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vãn Vinh dùng tay đè lên cổ Phương Ngọc Long, ngượng ngùng nói: “Trước đây không có sữa thì tôi bú rất mạnh, nhưng bây giờ có sữa, tôi không muốn bú nhanh nữa.” Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy bộ ngực nặng nề của Kiều Uyển Dung, đưa đầu nhũ hoa sáng bóng đưa vào miệng, dùng tay xoa xoa rồi bắt đầu mút. 

Kiều Vạn Dung sữa dồi dào, Phương Ngọc Long chỉ uống hai ngụm, sữa mát lạnh phun ra, không ngừng phun vào Phương Ngọc Long trong miệng. 

Sữa mang theo hương thơm cơ thể của Kiều Vạn Dung, có chút ngọt ngào và có chút mùi tanh. 

Nhìn Phương Ngọc Long như trẻ con bú sữa mẹ, Kiều Uyển Dung trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Mặc dù cô đã mang thai lâu như vậy và thường xuyên nhận được sự vuốt ve của Phương Vũ Long, nhưng kiểu vuốt ve này chẳng qua chỉ là gãi ngứa cho Kiều Vạn Dung, người đã quen với khoái cảm do con cặc dày đặc của Phương Vũ Long mang lại cho cô. 

Hiện tại Phương Ngọc Long đang mút ngực, Kiều Uyển Dung lập tức có ham muốn làm tình. Tuy nhiên, cô mới sinh con được vài ngày và không thể quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô phải ấn mặt Phương Vũ Long và xoa qua lại trên ngực cô. 

Sau khi Phương Vũ Long bú sữa xong, cô không chịu buông ra, để Phương Vũ Long tiếp tục liếm và mút núm vú của cô. 

Sau khi mút núm vú của cô một lúc, Phương Vũ Long ngẩng đầu lên. Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long sữa có vị như thế nào. Phương Vũ Long cho biết nó có mùi thơm thoang thoảng và vị rất êm.

"Vạn Dung, vừa rồi ngươi cùng Mộng Lăng đang nói chuyện sữa mẹ phải không?"

"Được rồi, ta đã nói với lão phu, sữa của ta có tính hàn, thích hợp với người có nội lực mạnh. Mạnh Linh yêu cầu ta không bơm sữa trở lại, giữ lại sữa cho ngươi ăn. Ngọc Long, Tiểu Ngọc, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Anh yên tâm, chúng tôi không muốn cô ấy làm gì khác, dù sao cô ấy cũng đang nuôi một hai đứa con. Hơn nữa, biết mình sẽ thành lập công ty kế toán, cô ấy nhất định sẽ chăm sóc Tiểu Chi thật tốt."

Bến tàu cũ là nơi không thể nào quên đối với Kiều Vạn Dung. 

Cảnh ân ái với Phương Vũ Long trong tuyết vào một ngày tuyết rơi có lẽ là cảnh bạn sẽ không bao giờ gặp lại trong đời. 

Sau hơn ba tuần bị giam giữ trong vườn Zhanglin, Kiều Vạn Dung không thể chịu đựng được nữa và hẹn với Phương Vũ Long để đến bến tàu cũ. 

Là dự án quy mô lớn đầu tiên của Kiều Vạn Dung sau khi trở thành chủ tịch Công ty Bất động sản Phù Dung Mới, một dự án khu dân cư quy mô lớn sẽ được phát triển gần bến tàu cũ. Khu đất tại bến tàu cũ là giai đoạn phát triển đầu tiên. Mọi thứ trên bến tàu cũ sẽ bị phá bỏ trong vài ngày tới. 

Trước khi nơi đây bị phá hủy, Kiều Vạn Dung đã hẹn với Phương Vũ Long đến đây để hồi tưởng lại quá khứ khó quên của mình. 

Giữa tháng 3, thời tiết trở nên ấm áp, một chiếc xe địa hình sang trọng đậu ngay nơi hai người đốt lửa để quan hệ. 

Cửa xe mở ra, Abu đen và Nini trắng lập tức nhảy xuống xe, phóng nhanh về bến tàu cũ.

Phương Vũ Long ôm Kiều Vạn Dung trong xe và hôn cô say đắm. 

Vì ngực căng ra nên Kiều Vạn Dung mặc bên trong áo khoác một chiếc áo đan len dệt kim sọc đen, bên trong chiếc áo sơ mi cực kỳ đầy đặn vì ngực. 

Phương Vũ Long vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp vừa cởi nút ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Để giúp Phương Vũ Long bú sữa mẹ dễ dàng hơn, Kiều Vạn Dung đã mặc áo ngực cài nút phía trước. Phương Vũ Long dễ dàng cởi móc áo lót của thiếu nữ xinh đẹp, hai bộ ngực trắng nõn to lớn của cô lập tức nhô ra khỏi chiếc cúp lỏng lẻo. 

Anh véo nhẹ tay, những hạt sữa màu trắng rỉ ra từ núm vú, nhỏ giọt xuống thành từng chuỗi. Phương Ngọc Long nhìn thấy, lập tức cúi đầu, ngậm lấy đầu nhũ của thiếu nữ xinh đẹp cho vào miệng, mút dòng sữa mát lạnh ngọt ngào vào trong miệng. 

"Ngọc Long, nơi này mặt trời có chút chói mắt, mở cốp xe đi." Kiều Vạn Dung móc chặt cổ Phương Vũ Long, giơ một chân lên chà xát trên đùi người đàn ông. 

Phương Vũ Long mở cửa cốp xe và ngồi trong cốp xe rộng rãi với thiếu nữ xinh đẹp trong tay. 

Hai người đã chuẩn bị trước khi đến và trải một chiếc chăn mềm vào cốp xe. Kiều Vạn Dung ngồi trên đó rất thoải mái. 

Thiếu nữ xinh đẹp duỗi thẳng chân về phía trước, giúp người đàn ông kéo quần cô xuống dễ dàng hơn. 

Mặc dù trời nắng nhưng nhiệt độ không đủ cao. Phương Ngọc Long sợ Kiều Uyển Dung bị cảm lạnh nên không cởi hẳn quần của thiếu nữ xinh đẹp ra. Anh ta chỉ cởi thắt lưng của thiếu nữ xinh đẹp và kéo quần cô xuống đến giữa đùi, để lộ ra âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đã trở nên cực kỳ mịn màng do được chuẩn bị da. 

Nhìn thấy âm đạo của Kiều Vạn Dung mịn màng như hổ trắng tự nhiên, Phương Vũ Long rất phấn khích, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Đã gần một năm rồi Kiều Vạn Dung mới được nếm trải hương vị tuyệt vời của cực khoái. Khi Fang Yulong chạm vào âm đạo của cô, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch trong vài lần vuốt ve và toàn thân cô ngứa ngáy. Cô ước gì con cặc to lớn của người đàn ông đó sẽ lấp đầy âm đạo của cô ngay lập tức. 

"Ngọc Long, đừng chạm vào tôi nữa, dùng con cặc to lớn của anh mà đụ tôi." Kiều Vạn Dung hai chân bị quần của cô trói lại, cô không thể móc eo Phương Vũ Long như thường lệ, đành phải duỗi thẳng người và đè lên vai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đẩy vai vào chân thiếu nữ xinh đẹp, dùng cả hai tay cởi khuy quần của anh ta và để lộ chúng một cách lỏng lẻo ở chỗ cong của chân anh ta. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo mịn màng và dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung không thể chờ đợi được nữa, lập tức nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông, cọ xát vào môi âm hộ đang khép chặt của cô, sau đó dùng sức nhét vào. 

Phương Vũ Long đứng thẳng và chạm vào mắt cá chân của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay. Chiếc quần của thiếu nữ xinh đẹp vừa che mất tầm nhìn của anh. Anh không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của họ gặp nhau ở đâu, nhưng anh có thể cảm nhận được cảm giác mịn màng và căng cứng khi quy đầu bị môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt. 

Theo chuyển động của tay Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, và con cặc to lớn của anh được đưa vào âm đạo chật hẹp của thiếu nữ xinh đẹp. 

“A…” Lại bị con cặc to lớn của nam nhân lấp đầy, Kiều Uyển Dung thỏa mãn rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng vặn mông đón nhận sự xâm nhập của nam nhân. 

Qua lại mấy lần, thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Rất thoải mái, ngươi không cần lo lắng bụng nữa, chúng ta muốn làm gì thì làm."

"Yulong, tôi hỏi bạn có cảm thấy như âm đạo của tôi đã trở nên lỏng lẻo hơn không?" Xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều phụ nữ, Kiều Vạn Dung rất quan tâm đến việc khôi phục âm đạo của cô. Cô không muốn âm đạo của mình bị lỏng lẻo do sinh nở. 

"Không, vẫn như trước, hình như trở nên ôm chặt hơn, mát hơn, khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Uyển Dung, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Con cặc của bạn giống như một pít-tông có vòng pít-tông ở trên, khiến nó lại to ra."

"Bạn vẫn biết về piston?"

"Đừng quên rằng tôi là người buôn bán ô tô lớn nhất ở Lăng Giang. Tôi luôn biết đôi điều về những thứ trên ô tô."

“Wanrong, piston của tôi sắp bắt đầu hoạt động trong xi lanh của anh rồi.” Nói xong, Phương Vũ Long ôm chặt lấy đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp, dần dần tăng tốc độ đâm. Con cặc to lớn với những đường gân nổi lên co giật qua lại trong âm hộ mềm mại và mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc dù Kiều Vạn Dung cũng có quan hệ tình dục với Phương Vũ Long khi cô mang thai nhưng đó chỉ là trải nghiệm hời hợt. 

Bây giờ Phương Vũ Long đang dùng tốc độ tối đa đâm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Kiều Vạn Dung đơn giản là không thể chịu đựng được con gà trống đã biến đổi hai lần trong sáu tháng qua. 

"A... Ngọc Long... Chồng... xin anh nhẹ nhàng một chút... a..." Kiều Vạn Dung theo bản năng vặn vẹo mông để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông, âm đạo mềm mại của cô giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy không ngừng mút lấy con cặc to kỳ lạ của người đàn ông. 

Màn giao hợp mãnh liệt khiến chiếc xe địa hình rung chuyển. 

Bến tàu cũ phủ cỏ xanh. Gió xuân thổi qua, cỏ dại đung đưa phát ra tiếng xào xạc, xen lẫn tiếng rên rỉ của nam nữ làm tình. 

Trong cốp xe địa hình, Kiều Vạn Dung thân thể nằm ngửa, thân người uốn cong 90 độ, nửa mông trắng nõn thò ra ngoài xe, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau. 

Một con cặc dài, dày và to đến lạ thường bị ép vào giữa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và không ngừng đưa vào rút ra. 

Mỗi lần đưa vào, con cặc to lớn lại bị âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp nuốt chửng. Đùi của người đàn ông chạm vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến mông cô khẽ run lên. 

Khi được rút ra, con cặc dày căng thẳng ra môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, giống như một con nghêu ngọc cắn lấy cặc của người đàn ông không chịu buông ra. 

"A...ah..." Kiều Vạn Dung hét lên một tiếng, trong mắt cô tràn ngập cảnh tượng con cặc to của người đàn ông được nhét vào âm hộ của chị cả cô ngày hôm đó ở Bạch Mã Villa, tưởng tượng rằng con cặc to của người đàn ông đó cũng được đưa vào âm hộ của cô theo cách tương tự vào lúc này. 

Giữa những tiếng rên rỉ vô đạo đức của Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long đâm càng lúc càng nhanh, trút ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình lên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm do con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy âm đạo của cô mang lại. Cô theo bản năng vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

Đôi mắt ngôi sao hơi nhắm lại, hàm răng nghiến chặt, mái tóc vốn gọn gàng đã xõa ra, vài sợi tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Bộ quần áo hở hang của cô lại càng lộn xộn hơn, bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội trước ngực, sữa rỉ ra từ núm vú bị ném đi nơi không xác định. 

Nhìn bộ ngực to trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy dữ dội, Phương Ngọc Long đột nhiên tung ra một loạt đòn đâm nhanh không ngừng nghỉ về phía thiếu nữ xinh đẹp. 

Con cặc lớn lao như gió, nước ùng ục đập vào âm đạo thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, tiếng “bóp” vang lên không ngừng. 

Cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy, Phương Vũ Long ấn mạnh quy đầu to vào âm đạo săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp và cọ xát vào da thịt âm đạo nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng ào ạt. Kiều Vạn Dung không thể nhịn được nữa. Cô hét lên và nâng bụng dưới lên. Một dòng dịch âm đạo mát lạnh và mịn màng phun ra, chạm vào quy đầu nóng bỏng của Phương Vũ Long. Vào lúc đó, thành âm đạo căng cứng của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt quy đầu dày và nóng bỏng của người đàn ông, cô không khỏi co giật. 

"Vạn Dung, ngươi càng ngày càng tốt, càng ngày càng dâm đãng!"

"Ngọc Long...chồng...Vạn Dung vĩnh viễn là con điếm nhỏ của ngươi...con điếm nhỏ đặc biệt của ngươi!"

Lợi dụng lúc âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đang co thắt, Phương Ngọc Long đã nắm lấy đùi của thiếu nữ xinh đẹp và nhanh chóng đâm hàng trăm lần, khiến tinh dịch âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp chảy ra điên cuồng, âm đạo sâu không khỏi co thắt. 

"A... ông xã... thoải mái quá... nhẹ nhàng thôi... em sắp bị anh đập chết rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Vạn Dung đỏ bừng khi cô xuất tinh dữ dội. Bụng dưới vốn cứng ngắc và thẳng đứng của cô sau khi mất đi sức lực đã hoàn toàn bị ép vào chăn, toàn thân co giật không ngừng. 

Phương Vũ Long ôm chân thiếu nữ xinh đẹp nghiêng người sang một bên, để thiếu nữ xinh đẹp nằm nghiêng trong xe ngựa, trong khi con cặc to lớn của anh ta vẫn đang bơm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc dù vị trí này không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của người đẹp nhưng do góc nghiêng nên bạn có thể cảm nhận được quy đầu cọ xát vào thành thịt âm đạo trong quá trình đẩy. 

Phương Vũ Long cúi xuống, vặn phần thân trên của thiếu nữ xinh đẹp đang nằm nghiêng, dùng một tay to ôm lấy bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Có lẽ là do vừa rồi cô run quá mạnh, sữa trong ngực thiếu nữ xinh đẹp luôn ở trạng thái sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Ngay khi bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy, dòng sữa trắng đục trào ra từ giữa hai núm vú sưng tấy. 

"A... Ngọc Long... phun ra... Mau nhận lấy đi..." Kiều Vạn Dung hét lên khi nhìn thấy sữa của mình phun ra từ núm vú. 

Một ít sữa phun ra tứ phía bắn lên mặt Phương Ngọc Long, một phần còn phun lên quần áo của hai người. 

Phương Vũ Long cúi xuống ngậm một ngụm sữa đang trào ra, mút lấy dòng sữa mát lạnh. Vừa bú, anh vừa dùng đầu lưỡi liếm núm vú của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ngọc Long, đều là lỗi của ngươi, sữa bắn vào quần áo." Phương Vũ Long mút sữa của thiếu nữ xinh đẹp, tốc độ bơm từ háng anh cũng chậm lại. Kiều Vạn Dung đã lấy lại bình tĩnh, nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, lại cảm thấy ghen tị. 

"Có chuyện gì vậy? Trở về rửa sạch đi." Phương Vũ Long buông bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ, sau đó đùa giỡn ôm lấy bộ ngực còn lại của thiếu nữ. 

"À!" Kiều Vạn Dung hét lên, núm vú sưng tấy của cô phun ra mấy dòng sữa trắng như vòi phun nước tưới ruộng, rất nhiều sữa bắn lên quần áo của hai người. 

Phương Vũ Long lại cúi đầu, nắm lấy núm vú đang phun ra sữa và mút thật mạnh. 

"A... A..." Kiều Vạn Dung hoàn toàn thả lỏng chính mình, tùy ý rên rỉ phát tiết. 

Phương Vũ Long di chuyển mông và bắt đầu một đợt tấn công mới. Đôi quy đầu dày của anh thỉnh thoảng đâm vào trái tim mềm mại và nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp, ngay lập tức đưa hai người đến đỉnh điểm sung sướng khi giao hợp nam nữ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của Kiều Vạn Dung tràn ngập tinh dịch trơn trượt. Môi âm hộ của cô và cặc của người đàn ông có khít nhau đến đâu thì cũng sẽ luôn có tinh dịch trơn trượt thoát ra từ khe hở giữa lực ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ, làm ướt đẫm mông thiếu nữ xinh đẹp và tấm chăn bên dưới cô. 

Sau khi hút sữa từ ngực thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long lại đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, bơm mạnh và nhanh. 

Kiều Vạn Dung toàn thân ngứa ngáy muốn nắm lấy cánh tay của Phương Ngọc Long, nhưng bởi vì tư thế đặc biệt nên phần thân trên của cô không thể nhấc lên được, chỉ có thể túm lấy chăn bên dưới, vặn vẹo điên cuồng. 

Ngay lúc Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung đang ân ái điên cuồng trong thân cây, một bóng trắng từ trong đám cỏ đung đưa nhảy ra, chính là Nini đang ôm một con thỏ đẫm máu. 

Bến cũ khá rộng, cỏ dại mọc um tùm. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có những con thỏ hoang dã sống ở đây. Phương Vũ Long đang ở thời điểm xuất tinh cuối cùng và phớt lờ Nini đang bay tới. Anh ta tóm lấy mông Kiều Vạn Dung và giật cô một cách thô bạo. 

"Oa..." Nini, người chưa bao giờ dám phát ra âm thanh trước mặt Phương Vũ Long, hét lên sau khi đặt con thỏ dưới chân Phương Vũ Long, như thể đang cầu xin Phương Vũ Long.

Kiều Vạn Dung không biết đã xảy ra chuyện gì. Khi nghe thấy Nini sủa bên ngoài xe, cô nghĩ đó là tiếng chó sủa sau khi nhìn thấy cô và Phương Vũ Long đang làm điều gì đó mà bình thường nó không thể nhìn thấy. Cô có chút hoảng sợ. Cô đang trên đà đạt cực khoái và ngay lập tức toàn thân co giật. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh con cặc to lớn của Phương Vũ Long và co thắt.

"À!" Bị kích thích bởi tinh dịch mát lạnh của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long gầm lên một tiếng rồi dùng mông đâm thật mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Nini, người đang đứng cạnh Phương Vũ Long, hơi run khi nghe thấy tiếng gầm của Phương Vũ Long và lùi lại vài bước. Cô đứng ở bãi cỏ nhìn Phương Ngọc Long, không dám kêu nữa. 

"Vương Long, chuyện gì xảy ra?" Sau khi Kiều Uyển Dung tỉnh lại, cô nghe thấy tiếng Nini sủa ở ngoài xe, liền hỏi Phương Ngọc Long chuyện gì đang xảy ra. 

"Không có gì đâu. Nini đã bắt được một con thỏ hoang. Có lẽ cậu có thể đến đòi công trạng từ tôi." Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung lên và chạm vào mái tóc rối bù dính trên trán thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung tuy không nỗ lực nhiều nhưng sau lần vượt qua này cô đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Kiều Uyển Dung nhìn vết sữa của chính mình trên quần áo, nũng nịu nói: “Đều là lỗi của ngươi, tuổi già như vậy mà vẫn như một đứa trẻ, cũng không có lý trí như Tiểu Chỉ.”

"Được rồi, dậy đi, Abu cũng đang gọi bên đó, chúng ta qua đó xem thử." Phương Ngọc Long giúp Kiều Uyển Dung thu dọn quần áo, kéo cô về phía nhà cũ. 

Nini nhìn thấy Phương Vũ Long đang di chuyển, cô lập tức chạy đến trước mặt Phương Vũ Long và dẫn đường. 

Abu đang sủa từ bãi cỏ phía sau ngôi nhà cũ, dùng chân gãi cỏ và sủa đáp lại. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung đi tới và có thể nhìn thấy từ xa rằng Abu đã đào một cái hố lớn trên mặt đất. 

Đó là rìa của bãi chăn nuôi. Có một số máy móc cũ chất đống bên cạnh. Vì đất chuẩn bị khởi công nên bãi chăn nuôi đã được dọn sạch cách đây vài ngày. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung nhìn kỹ hơn và thấy lớp xi măng ở khu vực đó cực kỳ mỏng. Dưới sự xói mòn của gió và mưa, lớp xi măng đã bị phong hóa nghiêm trọng. Cộng với cỏ dại đã bám rễ sâu, một hai năm không thể biết được nơi đây từng có sàn xi măng. 

Điều khiến Phương Vũ Long cảm thấy kỳ lạ là vì là bến tàu nên lớp xi măng ở khu vực này được đổ mỏng đến mức không chịu được áp lực chút nào. 

Dưới lớp xi măng là hỗn hợp bia gốc, trông có vẻ đặc nhưng thực chất rất lỏng lẻo. Một con thỏ hoang có thể dễ dàng đào một cái lỗ trên đó. Tất nhiên, Abu và Nini cũng dễ dàng nhặt được. Trong nửa giờ qua, nó đã bị đào xuống độ sâu chưa đầy nửa mét. 

Đối với Abu và Nini, chắc chắn có thỏ trong hang, nhưng đối với Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung, những tấm sắt cũ lộ ra dưới đáy hố khiến họ sợ hãi. 

Đánh giá từ phần lộ ra, nó phải là một tấm gỗ cực dày được phủ một lớp sắt. Vì lâu năm, tấm sắt đã bị rỉ sét nặng nề nhưng tấm gỗ dày vẫn được bảo quản tốt. 

"Ngọc Long, ngươi nghĩ dưới này có cái gì?" Kiều Vạn Dung nhìn Phương Ngọc Long nhìn tấm gỗ bọc sắt hỏi. 

"Ta cũng không biết, ta chưa từng nghe dì nói ở đây có cái gì chôn giấu." Phương Vũ Long gọi Abu ra khỏi hố và cúi đầu chạm vào cát do Abu đào ra. Mặc dù một số đất bị vón cục nhưng nó không cứng như đất thật. Nó biến thành cát khi anh dùng ngón tay véo nó. 

"Ngọc Long, ngươi nhìn xem, khu vực này cùng những nơi khác có sự khác biệt rõ ràng. Có vẻ như nó được cố ý phủ bằng bia gốc và đổ một lớp xi măng rất mỏng để thuận tiện cho việc khai quật sau này. Ở đây còn có một nền móng, chứng tỏ khu vực này vốn là trong nhà, sau đó ngôi nhà bị phá bỏ để làm sân."

Phương Vũ Long gọi cho Phương Lan và hỏi Phương Lan. Phương Lan cho biết ở đó ban đầu có một số ngôi nhà cổ đổ nát. Cô đã phá hủy những ngôi nhà cũ nát đó khi cô chất đống đồ đạc.

Phương Vũ Long lấy chiếc xẻng từ ngôi nhà cũ vốn dùng để xúc đống than ra, xúc hết đất cát trên tấm gỗ bọc sắt nặng nề. Tấm ván gỗ không lớn, chỉ khoảng 1,23 mét vuông, phía dưới được che bằng một lỗ bê tông. 

Ban đầu trên tấm sắt có các mấu kéo nhưng do bị rỉ sét nên các mấu đã rơi ra. 

Phương Vũ Long nhét một cái xẻng vào vết nứt của tấm ván và nhấc tấm ván lên. 

"Bùm!" Bản lề vốn được cố định trong bê tông bị gãy, tấm gỗ dày đột nhiên đập vào bãi cát bên cạnh, để lộ một cái lỗ rộng một mét vuông. 

Lúc này mặt trời đã hướng tây, cửa hang bao quanh là cát cao hơn nửa mét. Ánh nắng không thể chiếu vào cửa hang được nữa, bên trong tối om. 

Phương Vũ Long dùng đèn pin điện thoại di động nhìn xuống và phát hiện phía dưới có một tầng hầm sâu hơn hai mét. Có một cái thang gỗ ở lối vào của cái hố. Tuy nhiên, nó đã cũ và Phương Vũ Long không biết liệu chiếc thang gỗ này còn có thể sử dụng được hay không. Anh ta đã giẫm lên nó sau khi sử dụng nó. Chiếc thang gỗ vẫn vững chắc.

"Abu, xuống đi." Phương Vũ Long chỉ điện thoại di động của mình vào chiếc thang gỗ. Sau khi nghe lệnh, Abu nhảy xuống thang gỗ và gọi nhiều lần xuống tầng hầm. 

"Vạn Dung, ta đi xuống trước nhìn xem, ngươi cùng Nini ở trên đó chờ ta." Phương Vũ Long giơ xẻng lên và đi xuống thang gỗ. Chiếc thang gỗ phát ra tiếng cọt kẹt nhưng may mắn là nó không gãy. 

Tầng hầm dài và hẹp, dài khoảng bốn mét và chỉ rộng hai mét rưỡi. 

Có một chiếc bàn gỗ dài đơn giản và một vài chiếc ghế ở giữa. Trên bàn gỗ có vài tấm bảng in chạm khắc bằng gỗ. Ngoài ra còn có nhiều tờ rơi chưa mục nát hoàn toàn nằm rải rác trên bàn và trên mặt đất. 

"Yulong, chuyện gì đang xảy ra dưới đó thế?" Kiều Vạn Dung đứng ở cửa động, trong lòng vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

"Không sao đâu. Bây giờ cậu có thể xuống rồi. Tôi sẽ chăm sóc cậu." Phương Ngọc Long dùng điện thoại di động chiếu vào thang gỗ, yêu cầu Kiều Uyển Dung cũng đi xuống. 

Kiều Vạn Dung đi xuống tầng hầm, nhặt một tấm bảng in lên, dùng điện thoại di động xem rồi kêu lên: "Ngọc Long, đây là tấm khắc gỗ dùng để in tờ rơi cho Quân đội Giải phóng Nhân dân trong cuộc nội chiến. Tại sao nó lại ở đây?"

"Có vẻ như tờ rơi được in ở đây. Thu Dung nói rằng gia đình Fan đã ủng hộ Quân đội Giải phóng Nhân dân trong cuộc nội chiến. Đây là bằng chứng tốt nhất." Phương Vũ Long dùng điện thoại di động nhìn xung quanh và phát hiện trong góc có một cánh cửa sắt rỉ sét, trên đó có treo một chiếc khóa sắt kiểu cũ. Phương Vũ Long dùng xẻng đập nó đi. Ổ khóa sắt mở cánh cửa sắt ra, phát hiện bên trong có một tầng hầm hẹp hơn, chỉ rộng hơn một mét, dài ba mét. Có một dãy kệ gỗ ở một bên. Chiếc kệ gỗ ở cuối đã bị gãy. Chiếc hộp bọc đồng trên đó rơi xuống đất. Những miếng vàng nằm rải rác xung quanh khiến cả Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung đều lóa mắt. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung không thể tin vào mắt mình. Nhiều thỏi vàng nặng đến mức nào? 

Hai người nhìn nhau rồi đi mở hai chiếc hộp còn lại. 

Hai chiếc hộp còn lại nhẹ hơn nhiều so với chiếc hộp đựng vàng. Phương Vũ Long nhặt một chiếc hộp và mang nó đến một khu vực rộng rãi hơn bên ngoài. 

Mở hộp ra, đôi mắt của Kiều Vạn Dung sáng lên khi cô nhìn thấy ngọc bích và đồ cổ được bọc trong giấy dầu và bông, thậm chí còn có một vài miếng ngọc thô chất lượng cao chưa được chạm khắc. 

Cô luôn muốn đặt một số tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo trong phòng cầu nguyện, nhưng cô chưa bao giờ tìm được vật liệu tốt. Cô không ngờ bây giờ hàng chất lượng cao lại được chuyển đến tận nhà. 

"Vương Long, tôi nên làm gì đây?" Kiều Vạn Dung biết phát hiện bất ngờ này có giá trị nên đã nhờ Phương Vũ Long quyết định cách giải quyết. 

“Những thứ này bây giờ coi như là của dì tôi, tốt nhất tôi nên gọi dì tới.” 

Phương Lan nghe thấy có gì đó bất thường ở bến tàu cũ nên lập tức lái xe tới đó. 

Khi nhìn thấy viên ngọc cổ và một hộp lớn đựng vàng miếng dưới tầng hầm, cô đã rất sốc. 

"Thì ra thật sự có bảo vật của Phàm gia." Phương Lan tự lẩm bẩm. Riêng hộp vàng miếng đó đã có giá trị hàng trăm triệu, cộng thêm hai hộp cổ ngọc này chắc cũng có giá trị cả tỷ.

"Dì, dì cho rằng đây là bảo vật của Phàm gia sao?"

"Chắc chắn rồi. Lúc đầu, ông Fan ủng hộ chế độ đỏ và để lại một lối thoát cho nhà họ Fan. Những điều này là nơi rút lui được ông Fan chuẩn bị cho nhà họ Fan lúc bấy giờ. Trong cuộc nội chiến, đảng ngầm của tôi đã phân phát tờ rơi ở thành phố Lăng Giang và thường xuyên bị đặc vụ Quốc dân đảng bắt. In tờ rơi trong thành phố rất nguy hiểm. Thành phố Lăng Giang có rất nhiều người. Rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày được vận chuyển đến thành phố từ bến tàu này. Nhà họ Fan có quan hệ tốt với các trạm kiểm soát dọc theo Đường bộ nên dễ dàng mang tờ rơi vào thành phố. Các lãnh đạo đảng ngầm đã tìm thấy ông Fan, và gia đình Fan không chỉ đảm nhận nhiệm vụ vận chuyển tờ rơi mà còn đảm nhận nhiệm vụ in tờ rơi. Bằng cách này, gia đình Fan có thể ít tiếp xúc hơn với đảng ngầm và trở nên an toàn hơn.

Sau khi giải phóng, không ai trong gia đình Fan cho thế giới biết họ đã in tờ rơi ở đâu. Tôi nghĩ nhà họ Fan không muốn thế giới biết rằng trong bến tàu có một tầng hầm như vậy, nơi chứa đựng bảo vật mà nhà họ Fan ở Lăng Giang thu thập được. Đây là một bến tàu. Nếu hướng gió sai, Fan gia có thể lập tức vận chuyển bảo vật bằng thuyền rời đi. Nhưng ông Phàm không bao giờ nghĩ rằng bến tàu này sẽ trở thành lịch sử cùng với sự phát triển của xã hội. Bạn khám phá ra nơi này bằng cách nào? Nếu bạn không phát hiện ra nó ngày hôm nay, nó sẽ bị phá hủy sau vài ngày nữa. Tôi e rằng bạn sẽ không tìm thấy nó cho đến khi việc xây dựng bắt đầu sau này. Đến lúc đó sẽ có nhiều người và nhiều vàng miếng. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với nó. "

"Lần này là Abu và Nini góp công. Bọn họ đang đuổi theo những con thỏ hoang ở đây. Những con thỏ đã trốn vào cái hang này. Abu và Nini đã đào hố ở đây và đến được tầng hầm. Dì, những viên ngọc cổ và thỏi vàng này thì sao?"

"Những viên ngọc cổ có thể được mang đi sưu tầm, nhưng việc sưu tập những thỏi vàng cũng không có tác dụng gì. Hãy để Wanrong ra mặt giao cho nhà nước. Điều này sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của Wanrong." Phương Lan sờ lên tấm gỗ khắc tờ rơi, trong lòng rất lâu không thể bình tĩnh lại. Đây là bằng chứng cho thấy gia đình Fan ủng hộ cuộc đấu tranh cách mạng của đảng ngầm. Đây cũng là di tích văn hóa quý giá về cuộc đấu tranh của đảng ngầm ở Lĩnh Giang. Hy vọng rằng sự xuất hiện của những di tích văn hóa này có thể khôi phục lại phần nào danh tiếng của họ Fan trong nước.

Khi Qiao Wanrong nghe thấy Phương Lan yêu cầu cô ra mặt và giao toàn bộ số vàng cho đất nước, cô không khỏi khâm phục sự dũng cảm của Phương Lan từ tận đáy lòng.

Rất nhiều thỏi vàng, trị giá hàng trăm triệu đồng.

Kiều Vạn Dung từ trong đống vàng lấy ra mấy thỏi vàng, đặt chúng cùng với hai hộp đồ cổ. Mặc dù chúng chỉ kín đáo nhưng có lẽ chúng nặng khoảng mười kg.

Phương Ngọc Long hỏi cô đang làm gì, Kiều Uyển Dung nói những thỏi vàng này là của Phàm gia, cô muốn mang một ít về Trung Nhạc để gói vào hộp.

Phương Lan nhìn thấy Kiều Uyển Dung lấy đi thỏi vàng, nàng cũng không có ngăn cản. Cô yêu cầu Phương Vũ Long đập vỡ cái kệ và phủ cát lên một nửa, khiến không thể nhận ra rằng trên kệ còn có hai chiếc hộp khác.

Ngày hôm sau, tin tức lớn nổ ra ở Lăng Giang.

Doanh nhân tư nhân nổi tiếng Kiều Vạn Dung đã phát hiện ra một kho bạc nhỏ còn sót lại từ trước giải phóng và đã chủ động giao nộp cho kho bạc nhà nước. Nhà nước thưởng cho Kiều Vạn Dung một triệu nhân dân tệ.

Về việc in bảng khắc gỗ, tin tức cũng không hề đề cập đến. Cả tỉnh và thành phố đều né tránh chủ đề này. Chỉ có Bảo tàng Quân sự Cách mạng Lingjiang chấp nhận bảng in.

Phương Lan nhìn tin tức, thở dài. Giao nộp nhiều vàng miếng như vậy cũng không có tác dụng gì.

“Dì ơi, tại sao chúng ta không lấy lại những thỏi vàng nhỉ?” Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Lan thở dài, nghĩ rằng Phương Lan hối hận khi thấy đất nước chỉ ban thưởng cho Kiều Vạn Dung một triệu.

"Lấy lại cũng vô ích, chúng ta chỉ có thể cất ở đáy hộp. Nếu đem ra chợ đen nhiều như vậy, sẽ khiến người ta nghi ngờ. Phương gia chúng ta không thiếu số tiền này. Phàm tiên sinh có lẽ sẽ không nghĩ tới, những thỏi vàng hắn chuẩn bị vẫn không có giá trị bằng bất động sản hắn để lại." Nhắc tới đất đai, Phương Lan lại nghĩ tới Triệu Thành Cương.

Trước đây Triệu Thành Cương đã nhiều lần muốn mua mảnh đất đó. Phải chăng nó có liên quan gì đến lô vàng này?

Phương Lan trong lòng phủ nhận. Nếu Triệu Thành Cương biết về lô vàng này, dù không mua đất cũng sẽ nhờ người bí mật đào ra. 

Số vàng đó đã nằm lặng lẽ dưới tầng hầm bao nhiêu năm nay. Có đúng là không ai biết về sự tồn tại của nó? 

Suy cho cùng, vườn Zhanglin vào mùa xuân tràn đầy sức sống. Chiếc võng lớn nằm sâu trong rừng tre được đắp một tấm chăn đỏ mới tinh. Ánh nắng xuyên qua rừng tre chiếu lên tấm chăn đỏ, có thể nhìn thấy những chú vịt quýt tinh xảo được thêu trên tấm chăn đỏ. 

Hạ Mạt không dám cho người khác biết về “mối tình ngầm” của mình với Phương Ngọc Long, nên việc cô qua đêm trong rừng trúc là điều đương nhiên. 

Thế là một buổi trưa, khi ngoài sân không có ai, bà đã mắc chiếc võng lớn trong rừng tre thành chiếc giường cưới màu đỏ tươi. 

Trên bồn rửa có một chiếc loa di động đang phát những giai điệu đẹp đẽ. 

Dưới ánh mặt trời, Phương Ngọc Long ôm Hạ Mạt, nhẹ nhàng vặn vẹo thân mình trong không gian trống trải bên cạnh chiếc võng. 

Dù không phải là đám cưới nhưng Hạ Mạt vẫn muốn khung cảnh trở nên lãng mạn và ấm áp. 

Hạ Mạt đặc biệt chọn một chiếc váy dài màu đỏ và một chiếc váy nhỏ màu đỏ bên trên, khiến cô trông có vẻ thịnh vượng. 

Kể từ khi đến phòng Hạ Mạt nhận phúc lợi vào đêm đó, dì và cháu trai đã có nhiều hành vi thân mật. 

Ngoại trừ lần thâm nhập cuối cùng, mọi chuyện có thể xảy ra giữa những người yêu nhau đều xảy ra với cả hai người. 

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy Phương tỷ miệng kín sao?" Việc sắp xếp giường cưới không thể giấu được cô quản gia xinh đẹp. Hạ Mạt thực sự sợ Cố Vạn Ngọc sẽ cắn lưỡi nói cho cả nhà biết chuyện cô và cháu trai cả ngoại tình. 

"Dì, đừng lo lắng, miệng của Phương tỷ tuyệt đối đáng tin cậy, sẽ không có ai biết về chúng ta." Phương Vũ Long nghĩ thầm, chị Fang vẫn biết về anh và hai người phụ nữ xinh đẹp. Trong sân có ai biết không? 

Ngoài ra còn có chuyện của Cố Tử Vân và Phương Đại Minh, ngoại trừ những bên liên quan không ai biết. 

"Thằng nhãi này, sau này nếu có người biết thì đó là trách nhiệm của ngươi. Nếu đại tỷ hỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi cưỡng hiếp ta, ngươi biết không?" Hạ Mạt móc cổ Phương Ngọc Long, ấn đầu người đàn ông vào ngực mình. Những đầu ngón tay còn lại của cô liên tục chạm vào thái dương của người đàn ông. 

"Dì ơi, có chuyện hiếp dâm à? Con thấy dì cưỡng hiếp con cũng không tệ đâu." Phương Ngọc Long áp sát vào ngực Hạ Mạt, ngửi thấy mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể cô, lại dụi má vào ngực cô thêm mấy lần nữa. 

"Hừ, ngươi có tiền án, tỷ tỷ, nhất định phải tin ta." Hạ Mạt cảm thấy có chút tự hào vì mình đã tìm được một lý do chính đáng. 

Nhưng cô không biết, cho dù những người phụ nữ khác trong sân biết chuyện của cô và Phương Ngọc Long, Hạ Chư Di và Phương Lan cũng sẽ không buồn hỏi chuyện của cô và Phương Ngọc Long. 

Về phần những người phụ nữ khác trong sân, họ sẽ không hỏi cô những câu hỏi ngớ ngẩn về chi tiết. 

"Dì ơi, đã đến lúc chúng ta bắt đầu rồi. Nếu không bắt đầu, mặt trời sẽ lặn, đến lúc đó sẽ có nhiều người quay lại hơn." Phương Ngọc Long cởi chiếc váy nhỏ của Hạ Mạt, ôm Hạ Mạt ngã xuống chiếc võng lớn. 

"Anh đúng là một cậu bé hư." Hạ Mạt trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. 

Mặc dù trước đây cô và Phương Vũ Long đã từng ngoại tình nhưng hiện tại cô vẫn còn ngại ngùng. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Cô sẽ từ bỏ trinh tiết của mình và trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Đối với Hạ Mạt mà nói, đây có thể là ý trời. 

Kể từ khi cô đến trường ở Hải Thành, đã có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô, nhưng cô không hề thích ai trong số họ. 

Dường như định mệnh đã định sẵn rằng trinh tiết trong sáng của cô sẽ được trao cho đứa cháu trai lớn lên cùng cô. 

Phương Vũ Long chậm rãi cởi chiếc váy dài của Hạ Mạc, vừa ngắm nhìn cơ thể của Hạ Mạc vừa cởi nó ra. 

Anh đã nhìn thấy cơ thể cô nhiều lần, thậm chí còn chơi đùa với cơ thể cô nhiều lần. Con cặc của anh đã cọ xát vào ngực cô, đôi môi đỏ mọng, âm hộ, bàn chân, mông cô và hầu hết mọi nơi gợi cảm trên cơ thể cô. Anh ta đã dùng dương vật của mình xoa bóp dương vật của mình và tuyên bố chủ quyền của mình.

Nhưng suy cho cùng đó chỉ là lời thề chứ không phải sự chiếm hữu theo đúng nghĩa. Cũng giống như hai bên trong trận chiến, chiến thắng cuối cùng sẽ không được coi là thắng lợi nếu họ không đột nhập vào lều quân sự Trung Quốc của đối thủ. 

Hôm nay, anh sẽ thực sự sở hữu mọi thứ của dì mình. 

Dưới ánh mặt trời, Hạ Mạt vẫn có chút lạnh lẽo, hai tay ôm ngực. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy ta béo sao?" Hạ Mạt nhìn xuống ngực mình. Bộ ngực đầy đặn của cô dũng cảm ngẩng đầu lên trước áp lực của cánh tay, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trông ngày càng đầy đặn. 

So với những người phụ nữ khác trong vườn Zhanglin, dáng người của Hạ Mạt đầy đặn, khiến Hạ Mạt có cảm giác khủng hoảng. 

"Làm sao có thể? Thân hình như dì tôi là đẹp nhất. Ôm dì tôi khi quan hệ tình dục thật tuyệt vời. Cũng giống như Gia Tâm, dáng người của Gia Tâm không đẹp bằng dì tôi." Phương Ngọc Long vuốt ve chân Hạ Mạt. Hạ Mạt mặc một chiếc tất đen trong suốt, khiến cho đôi chân vốn thanh tú của cô trở nên mờ ảo. 

"Thằng nhãi này, ta biết ngươi là một cái đại biến thái, Gia Tâm mới là sinh viên năm nhất đại học, ngươi lại đụ cô ta... Ôm Gia Tâm ngươi thật sự thoải mái sao?" Hạ Mạt và Vương Vũ có thân hình giống nhau. Nếu cháu trai tôi cảm thấy thoải mái khi ôm Vương Ngọc thì tự nhiên nó sẽ cảm thấy thoải mái khi ôm cô ấy khi ngủ. 

"Ừ, dì ơi, dáng người của dì còn đẹp hơn Gia Tâm, ôm dì ngủ trong lòng chắc chắn là thoải mái nhất." Phương Vũ Long cởi quần áo và chui vào chiếc chăn bông màu đỏ. 

Dưới chăn, Hạ Mạt trần trụi cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Nhục nhã, sợ hãi, ham muốn, bối rối, đủ loại cảm xúc vây quanh Hạ Mạt. 

Khách quan mà nói, cô và Phương Vũ Long là dì-cháu. Bất kể mối quan hệ thực sự của cô với Phương Vũ Long là gì, khả năng cô kết hôn với Phương Vũ Long là rất nhỏ. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim, cô khao khát được đoàn kết với Phương Vũ Long và không muốn đứng thứ hai sau Phương Anh, vì vậy cô chuẩn bị trở thành người tình bí mật của cháu trai mình cho đến khi họ chán nhau. 

Hạ Mạt vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, hai người lại hôn nhau. 

Bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long lướt qua cơ thể Hạ Mạt, rất nhanh chạm vào háng Hạ Mạt. 

Lông mu của Hạ Mạc dày hơn Hạ Chuyi, nhưng xương mu và môi âm hộ của cô lại vô cùng đầy đặn và mềm mại hơn so với một phụ nữ trưởng thành như Hạ Chuyi. 

Những đốt ngón tay dày của Phương Vũ Long nhanh chóng mắc kẹt giữa môi âm hộ ấm áp của Hạ Mạt, cọ xát vào làn da hồng hào. 

"Chờ một chút." Hạ Mạt chặn lòng bàn tay của cháu trai, từ dưới gối rút ra một chiếc khăn trắng. 

Phương Vũ Long hiểu ý, đặt chiếc khăn trắng dưới mông Hạ Mạt. 

Chẳng bao lâu nữa, anh sẽ dùng máu trinh của dì mình vẽ một bức tranh kiêu hãnh lên chiếc khăn trắng. 

"Chết tiệt." Nhìn thấy nụ cười tự hào trên mặt Phương Ngọc Long, Hạ Mạt chọc mạnh vào trán cháu trai, kéo chăn đắp cho cả hai.

"Dì ơi, thế này có chán không?" Chăn bông che hết ánh sáng, Phương Ngọc Long chỉ có thể cảm nhận được trên người dì mình có hơi nóng. 

"Tiểu tử này, ngươi có tới hay không? Nếu không ta phải đi." Hạ Mạt vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, đè cháu mình lên người cô.

"Dạ, dì, con vào đây." Phương Ngọc Long một tay đỡ giường, tay kia xoa xoa con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai khe hở của Hạ Mạt. Hai người họ đã làm điều này nhiều lần. Chẳng bao lâu, môi âm hộ của Hạ Mạt đã đầy tinh dịch, quy đầu to lớn của người đàn ông dính vào hai đôi môi mềm mại và trơn trượt. 

Hạ Mạt không nói gì, chỉ cảm thấy âm đạo của mình sưng lên. 

Trước đây, cháu trai lớn của bà chỉ dùng quy đầu của mình xoa rãnh thịt của bà chứ chưa bao giờ đưa quy đầu vào. Bây giờ, cô có thể cảm thấy quy đầu của cháu trai lớn đã đẩy môi âm hộ của cô ra và ấn vào màng trinh của cô. 

Chỉ cần cháu trai lớn của bà dùng sức thêm một chút, bà sẽ vĩnh viễn vĩnh biệt thời con gái. 

Hạ Mạt dùng sức ôm lấy lưng người đàn ông, chờ đợi giây phút cuối cùng tới. 

nỗi đau! 

Hạ Mạt đã có thể cảm nhận được nơi kín của mình đau nhức, dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào lưng người đàn ông. 

Giống như những người phụ nữ khác bị Phương Ngọc Long phá trinh, Hạ Mạt tưởng rằng màng trinh của mình đã bị người đàn ông này phá vỡ. 

Mặc dù có chút đau đớn, nhưng Hạ Mạt cảm thấy mình có thể chịu đựng được nên dần dần buông lỏng vòng tay ôm lấy lưng người đàn ông. 

Sau khi vượt qua cấp độ này, bạn có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với cháu trai của mình. 

"À!" Trong đầu Hạ Mạt đang phác họa một tương lai tươi sáng, đột nhiên một cảm giác đau nhói truyền từ vùng kín ra toàn thân. 

Cô theo bản năng dùng sức nắm lấy lưng người đàn ông, để lại nhiều vết xước sâu trên lưng anh ta. 

vỡ! Nó phải bị hỏng! Phần dưới chắc chắn đã bị con cặc lớn của Yulong xé nát! thằng khốn! Nó làm tôi đau chết mất! Hạ Mạt toàn thân run rẩy, ngón tay nhéo lưng người đàn ông cũng run rẩy. 

"Xì!" Trên lưng Phương Ngọc Long bị Hạ Mạt cào đầy vết máu. Anh dùng lực ngẩng đầu lên, đẩy chăn bông che đầu ra, hít thở không khí trong lành dưới ánh mặt trời. 

"Dì, sao dì dùng nhiều sức thế? Dì muốn lột da của cháu à?"

"Anh có đau hơn tôi không? Tôi gần như bị anh cắt làm đôi, đau chết tôi." Hạ Mạt vẫn nhéo mạnh vào lưng người đàn ông, không cho anh ta làm thêm động tác nào nữa. 

"Dì ơi, sao chúng ta không cùng nhau đến xem em gái của dì cắn con thế nào?" Phương Ngọc Long bị Hạ Mạt ôm chặt, hai người dán chặt vào nhau, không thể cử động.

"Đừng cử động, đau quá." Nhìn thấy cháu trai sắp cử động, Hạ Mạt liền ôm chặt cháu không chịu buông. 

Phương Ngọc Long một tay cầm võng, tay kia đưa tay đến nách Hạ Mạt nhẹ nhàng xoa xoa. Hạ Mạt ngứa ngáy, lập tức buông ra. 

Phương Ngọc Long nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn bụng dưới. Anh nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của dì mình hoàn toàn mở ra, kẹp chặt gần hết con cặc của mình, giống như thịt nghêu co rút ngăn cản sự xâm nhập của vật lạ. 

"Dì ơi, nhìn này, môi âm hộ của dì từng ôm lấy cặc của con, giống như một chiếc xúc xích có xúc xích ở mép miếng bánh mì, nhưng bây giờ xúc xích lại được nhét vào miếng bánh mì."

"Ai muốn xem xúc xích của ngươi? Nó xấu quá, ta đau quá." Hạ Mạt cảm thấy thân dưới của mình bị nhét đầy bộ phận sinh dục của cháu trai mình. Ngay cả khi cháu trai cô không cử động, cô vẫn có cảm giác bỏng rát. 

"Dì ơi, lần đầu tiên thường hơi đau một chút, nhưng sau đó sẽ dễ chịu hơn." Phương Ngọc Long lại nằm trên người Hạ Mạt, dùng bộ ngực cường tráng xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hạ Mạt, mông cũng hơi vặn vẹo, dương vật dày đặc từ từ co giật trong lỗ mật của Hạ Mạt. 

"Chỉ có ngươi cảm thấy thoải mái, còn dì ta lại cảm thấy đau." Hạ Mạt lại ôm chặt lấy người Phương Ngọc Long, ngẫu nhiên dùng ngón tay như móc câu nhéo vào lưng người đàn ông. 

Dần dần, âm đạo của Hạ Mạt hoàn toàn thích ứng với dương vật dày đặc của người đàn ông. Phương Vũ Long cảm thấy trong quá trình đẩy trơn tru hơn, vì vậy anh ấy đã tăng tốc độ đẩy. 

Giữa tiếng nhạc êm dịu, chiếc chăn bông quýt màu đỏ tươi được kéo xuống, hai cơ thể nóng bỏng không ngừng chồng lên nhau, cọ xát. 

Tinh dịch trơn trượt bắt lấy trinh tiết của Hạ Mạt, tràn ra giữa bộ phận sinh dục đang cọ xát của họ, vẽ nên những bông hoa nhỏ màu đỏ trên chiếc khăn trắng dưới mông Hạ Mạt. 

"A, dì sắp chết rồi... Ngọc Long, dì nên giúp ngươi phương pháp cũ. Ngươi... ngươi đi rửa đi." Hạ Mạt đỏ mặt. Bà đã ăn con cặc của cháu trai nhưng giờ con cặc này đã đưa vào âm đạo của bà, trên đó vẫn còn vết đỏ của trinh tiết, điều này bà không thể chấp nhận được. 

Phương Vũ Long dùng nước rửa sạch vết đỏ trên cặc rồi chui vào chăn, phần thân trên trần trụi phơi dưới ánh nắng lốm đốm. 

Hạ Mạt nằm trên người cháu trai, lòng bàn tay mềm mại ôm lấy dương vật của người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng cô lại đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng và mút. 

Phương Vũ Long vuốt ve tấm lưng mịn màng và bộ ngực ngọc như ngọc của dì, rồi đưa lòng bàn tay vào háng dì. Hạ Mạt kẹp chân cô nói: "Đừng chạm vào, chảy máu rồi, xui xẻo."

"Có chuyện gì vậy? Đây là dòng máu trinh nguyên thuần khiết nhất của dì tôi. Không phải máu của dì tôi. Chẳng có gì xui xẻo cả."

"Chúng đều đến từ cùng một nơi, nên đừng chạm vào chúng. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không thể tự do chạm vào chúng ở chỗ của dì tôi."

“Dạ dì, khi bú dùng lực mạnh hơn… Vâng, chính là nó… à… dì, con thấy vui quá.” Phương Vũ Long không thể chạm vào đôi môi căng mọng của Hạ Mạt, nên anh ta dùng một tay tóm lấy ngực của Hạ Mạt, tay kia ấn vào đỉnh đầu Hạ Mạt, đưa cặc của mình vào đôi môi đỏ mềm mại của Hạ Mạt càng sâu càng tốt.

"Tiểu tử này, ngươi muốn bóp chết ta." Toàn thân đầy mồ hôi Hạ Mạt ngẩng đầu lên, chăn bông rơi khỏi vai, lộ ra thân thể như ngọc. Những đốm nắng chiếu lên người cô như những viên ngọc trai sáng ngời.

Phương Vũ Long đã choáng váng khi nhìn thấy một bức tranh đẹp như vậy. 

Dù khỏa thân nhưng dì của cô trông thật thánh thiện và xinh đẹp khi tắm nắng. 

Hạ Mạt cảm thấy có chút tự hào khi thấy cháu trai lớn của mình đang ngơ ngác nhìn mình. Cháu trai lớn của bà không phải là một tên ngốc chưa từng nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp trước đây. Nhìn cô ấy như thế này cho thấy cô ấy có sức hút đặc biệt. 

Dưới ánh mặt trời, một tấm chăn đỏ che phủ phần thân dưới của họ. Hạ Mạt một tay cầm võng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông. Phương Ngọc Long dựa vào đầu giường, một tay móc eo Hạ Mạt, một tay nghịch nghịch cặp vú ngọc tròn trịa cương cứng. 

"Ngọc Long, tay của dì ta đau quá, lại đây chơi đi. Âm đạo của dì còn đau, ngươi không được cho vào nữa." Hạ Mạt nói rồi nằm xuống, để cháu trai ôm chân mình như trước, cọ cọ con cặc to lớn của nó vào đùi khép kín và môi âm hộ mềm mại của cô. 

Phương Vũ Long ôm đôi chân đen xinh đẹp của Hạ Mạc và cọ xát con cặc dày dặn của mình qua lại trên môi âm hộ của Hạ Mạc. 

Chẳng bao lâu, môi âm hộ của Hạ Mạt tiết ra rất nhiều tinh dịch, tinh dịch trộn lẫn với màu đỏ trinh tiết của cô đã nhuộm đỏ dương vật của người đàn ông. 

Cảm giác nhức nhối nhẹ nhàng xen lẫn niềm vui thích thú. Hạ Mạt rên rỉ, đôi chân mang tất đen thẳng tắp cọ vào lồng ngực rắn chắc của cháu trai, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu bên trong cô. 

Màu đỏ quýt bao phủ phần bụng dưới của Hạ Mạt, bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của Hạ Mạt lộ ra ngoài không khí. Chúng không ngừng rung chuyển trước những cú thúc của người đàn ông, tạo thành những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực nảy nở của dì mình và ôm chân cô chặt hơn. 

Anh ta cử động mông thật nhanh, con cặc mà anh ta ấn xuống đã dính vào môi âm hộ của dì, các cơ nâng lên không ngừng cọ xát vào âm vật của dì. 

Từng đợt khoái cảm tiếp tục tấn công vào dây thần kinh nhạy cảm của Hạ Mạt, tinh dịch từ trong âm đạo của cô tiết ra ngày càng nhiều, khiến háng của hai người trơn trượt. 

Phương Vũ Long đột nhiên tách đôi chân đen xinh đẹp của Hạ Mạc ra và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Hạ Mạc. Âm đạo của Hạ Mạt cực kỳ trơn trượt, cặc của Phương Ngọc Long mãnh liệt đưa vào, thẳng vào trong lòng Hoa. 

"À!" Hạ Mạt rên rỉ một tiếng, hai tay nắm lấy chăn bông. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến những gì Hạ Mạt đã nói trước đó. Anh đã sắp đạt đến đỉnh điểm và chỉ muốn xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung của dì mình. 

Hạ Mạt cảm nhận được quy đầu của cháu trai mình đang mở rộng trong âm đạo của mình, như muốn nổ tung âm đạo của mình. 

Cô buông chăn ra, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng người đàn ông. 

Cô không biết là muốn ngăn cản cháu trai chạy nước rút hơn nữa hay là muốn cháu trai hòa nhập với cô nhiều hơn. 

Toàn thân Phương Ngọc Long áp vào người Hạ Mạt, bộ ngực mềm mại của dì ép chặt vào ngực anh. Mọi thứ đều cảm thấy thật thoải mái. 

Anh đẩy mạnh vào mông mấy lần để trút hết niềm đam mê cuối cùng. 

Theo tiếng hét của Hạ Mạt, mông của Phương Ngọc Long giật giật, hắn nằm trên người Hạ Mạt. 

Nguyệt Lâm Hồng và chị em Xia, ba người phụ nữ mà Phương Vũ Long biết có quan hệ mật thiết với anh đều bị anh chiếm hữu, điều này đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chiếm hữu sâu thẳm trong lòng Phương Vũ Long. 

Nhìn Hạ Mạt ngất đi vì cực khoái, Phương Ngọc Long nâng khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Mạt lên không ngừng hôn nàng. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Có đau lắm không? 

Hạ Mạt tỉnh táo một cách nhàn nhã, trong người không còn chút sức lực nào, vùng kín thỉnh thoảng lại dâng lên những cơn đau nhức nhối. 

Vừa rồi có cảm giác như thế nào? 

Đó có phải là cao trào thực sự? 

Hạ Mạt cẩn thận nhớ lại cảm giác vừa rồi, nhưng cô không nhớ ra được. 

Tất cả những gì tôi biết là vào lúc đó, cô ấy đã bay lên. 

"Dì, dì tỉnh rồi, vừa rồi thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nhìn thấy Hạ Mạt tỉnh lại liền ôm lấy vai Hạ Mạt. 

Hạ Mạt, dì trên danh nghĩa của anh, thực chất là em gái anh, hiện tại bà đã trở thành người phụ nữ của anh. 

Thoải mái? 

Khoảnh khắc đó có thể được mô tả là thoải mái? 

Nghĩ tới vùng kín đau nhức, Hạ Mạt tức giận. Cô dùng đầu ngón tay nhéo vào vòng eo yếu ớt của Phương Vũ Long và vặn vẹo. Cô rên rỉ nói: "Thoải mái quá, anh biết anh sướng mà, xem em không bóp chết anh à. Đã bảo anh đừng vào mà anh vẫn vào, em sẽ đau chết mất."

Phương Vũ Long dùng những nụ hôn và sự đụng chạm nhẹ nhàng để giải quyết hành vi bạo lực của Hạ Mạt đối với mình, hai người nằm trên giường nói chuyện tình yêu. Hạ Mạt kể lại sự kiện trọng đại gần đây - Kiều Vạn Dung trao vàng. 

"Ngọc Long, trên bến tàu tìm thấy bao nhiêu vàng? Ta nghe Vạn Dung nói nó có giá trị hàng trăm triệu. Tại sao dì của ngươi lại để Vạn Dung giao ra?" Hạ Mạt không hiểu vì sao Phương Lan lại muốn giao số vàng lớn như vậy cho quốc gia. 

Nó được đào ra khỏi bến tàu của cô ấy. Cho dù không phải của cô thì nó cũng thuộc về gia đình Fan trước đây. 

Trương Sung Nguyệt là con gái hợp pháp của gia đình Fan. Trương Sung Nguyệt thừa kế vàng không phải là hợp lý sao?

“Dì tôi nói vàng khó bán, giữ trong tay cũng vô dụng nên bảo Vạn Dung giao nó ra, giống như mua bùa hộ mệnh cho Vạn Dung vậy.”

"Làm một lúc thì dễ gặp rắc rối. Mỗi năm chúng ta có thể bán được mấy chục nghìn đô la. Cô họ Tống của cậu có một cửa hàng trang sức nên việc tái chế vàng cũng không có vấn đề gì. Hàng trăm triệu, cô ấy đã giao hết. Tôi cảm thấy rất tệ. Wanrong thực sự rất thành thật. Cô ấy đã giao nó ngay khi được yêu cầu, và thậm chí không giữ lại một chút nào, nên cô ấy đã đưa một vài miếng cho Zhongyue. Cô ấy biết rằng đó là báu vật do người khác để lại." Fan gia theo lý mà nói, Zhongyue nên để Zhongyue quyết định ai là người sở hữu lô vàng này."

"Dì tôi nhờ Vạn Dung giao vàng, cho nên bà ấy đương nhiên có kế hoạch của riêng mình. Chính quyền thành phố Linh Giang đã thu thập số vàng mà Vạn Dung giao lại, chắc chắn sẽ có lợi lớn cho việc kinh doanh của Vạn Dung. Chỉ cần Vạn Dung làm ăn tốt, hàng trăm triệu vàng này sớm hay muộn đều có thể kiếm lại được."

"Tôi chỉ cảm thấy hơi lạ và bối rối." Hạ Mạt dựa vào ngực Phương Ngọc Long, lại không hiểu tại sao Phương Lan lại muốn giao vàng cho quốc gia.

Hai người nằm trên giường suốt nửa tiếng. Phương Vũ Long dùng nước để làm sạch vùng kín của Hạ Mạc. Hạ Mạt xấu hổ đỏ mặt, nhéo thật mạnh Phương Ngọc Long nói: "Đêm nay ta không về, ngày mai ngươi đi Bạch Mã hồ gặp ta." Phương Ngọc Long gật đầu, biết Hạ Mạt sợ bị những nữ nhân khác trong sân chú ý. Anh cắn ngón tay mình, đưa ngón tay đẫm máu vào âm đạo của Hạ Mạt.

Phương Vũ Long không biết mục đích thực sự của việc giao vàng của Phương Lan và cũng không quan tâm đến việc Kiều Vạn Dung có thể nhận được bao nhiêu tiền mặt. Anh tiếp tục thực hiện “nhiệm vụ bí mật” của mình.

Mặc dù biết quân đội đang bí mật theo dõi và điều tra tình trạng thể chất của anh, nhưng Phương Vũ Long cũng đoán được một số mục đích của quân đội khi chiêu mộ anh vào quân đội. Anh ta lẽ ra có thể từ chối hợp tác với quân đội, nhưng anh ta lại nảy sinh tình cảm đặc biệt với Joyna, một nữ bác sĩ đến từ Hoa Kỳ. 

Joyner không giống một điệp viên chút nào, nhưng cô ấy mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác rất bí ẩn. Người phụ nữ này đến Trung Quốc và trở thành giáo viên nước ngoài tại Đại học Lingjiang không phải ngẫu nhiên. Cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó.

Joyner sống trong một ký túc xá duy nhất do nhà trường sắp xếp cho cô. Phương Vũ Long đã cài đặt một con bọ vào ký túc xá của giáo viên xinh đẹp và xây một ký túc xá duy nhất ở tòa nhà đối diện ký túc xá của Joyner làm căn cứ để theo dõi Joyner. 

Để theo dõi và giám sát nơi ở của Joyner tốt hơn, Phương Vũ Long cũng đã lấy được con bọ laser tiên tiến nhất từ ​​​​quân đội. 

Phương Vũ Long thường không sống trong ký túc xá đó, nhưng mọi động thái trong ký túc xá của Joyner đều được Phương Vũ Long ghi lại.

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là anh đã không nghe thấy cuộc trò chuyện của Joyner trong nhiều đêm. Chẳng lẽ đối phương đã dùng phương thức liên lạc khác để liên lạc?

Một điều kỳ lạ nữa là Joyner lại ở một mình ở Lăng Giang. Cho dù cô ấy không có bạn trai, cô ấy cũng không có nhu cầu về thể chất sao? 

Tại sao tôi không nghe thấy Joyner chạm vào mình nhiều đêm liên tiếp? 

Người ta nói rằng người Mỹ có tư tưởng cởi mở và chắc chắn sẽ gây ồn ào khi chạm vào nó, nhưng Joyner lại không hề phát ra âm thanh nào. 

Trưa thứ Năm, Joyner đang nghỉ ngơi trong ký túc xá. Đột nhiên một người đàn ông với giọng nói già nua gọi cô. Có lẽ cô ấy nghĩ trong ký túc xá không có ai nên Joyner bật loa ngoài lên.

Phương Vũ Long lúc này đang ở ký túc xá đối diện. Nghe được giọng nói già nua này, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn.

Anh có ấn tượng với giọng nói của người đàn ông này. Anh ta là Aoyama Nobutake, một thương gia đến từ đảo quốc, người đã giới thiệu một công việc kinh doanh lớn cho gia đình Chen. 

Thanh Sơn Tân Vũ nói với Joyner qua điện thoại rằng một công ty trang sức ở Hải Thành sẽ trưng bày những kiểu trang sức mới vào cuối tuần, trong đó có một số là phong cách thủ công mà cô thấy hứng thú hơn. Nếu có hứng thú, cô có thể đến Hải Thành vào cuối tuần để xem thử. Joyner sẵn sàng chấp nhận lời mời của Thanh Sơn Tân Vũ và hẹn gặp Thanh Sơn Tân Vũ vào cuối tuần ở Hải Thành. 

Joyner thực sự đã đến xem đồ trang sức, nhưng Phương Vũ Long lại nghĩ cô ấy đến Hải Thành để gặp Thanh Sơn Tân Vũ. 

Vụ việc của Dewey khiến Phương Vũ Long nhận ra rằng điệp viên nước ngoài có thể cải trang thành doanh nhân xuyên quốc gia thành đạt. Thanh Sơn Tân Vũ đã sống ở Trung Quốc hơn mười năm và là một chuyên gia Trung Quốc đích thực, có phần giống với Dewey. 

Phương Vũ Long nghi ngờ rằng hai người đang nói về một mật mã nào đó. Họ nói rằng họ đến Hải Thành để xem đồ trang sức, có thể là để trao đổi những thông tin mà họ quan tâm đến nhau.

Aoyama Nobutake và Joyner gặp nhau trên chuyến bay từ Mỹ đến Trung Quốc. Vì cả hai đều thích văn hóa Trung Hoa nên họ đã trò chuyện rất vui vẻ và trở thành bạn bè đã ở bên nhau nhiều năm. 

Khi nói về văn hóa ngọc bích của Trung Quốc, Joyner cho biết cô rất thích những mặt dây chuyền bằng ngọc bích của Trung Quốc, đặc biệt là những mặt dây chuyền được phủ vàng như huy chương Olympic. 

Hai người cũng thảo luận nhiều chủ đề về các tác phẩm của nghề này. Aoyama Nobutake chú ý tới chi tiết này. Sau khi biết một công ty trang sức nổi tiếng ở Hải Thành sắp tung ra trang sức mới, anh ấy đã đặc biệt mời Joyner đi mua sắm ở Hải Thành. 

Cửa hàng trang sức mà Aoyama Nobutake đề cập nằm trên phố đi bộ và rất đông đúc vào ngày diễn ra sự kiện. 

Đá quý nhỏ và đắt tiền. Có nhiều người xem náo nhiệt nhưng lại ít người mua. 

Aoyama Nobutake và Joyner chỉ ngưỡng mộ một số phong cách mà họ quan tâm. 

Đột nhiên, Joyner nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích có kiểu dáng đặc biệt. Hoa văn phủ vàng rõ ràng là khác biệt so với các phong cách khác. 

Joyner đứng trước quầy trưng bày và cẩn thận xem phần giới thiệu của mặt dây chuyền này. Người ta nói rằng hoa văn phủ vàng có liên quan đến Long Sơn Bí được khai quật ở Wujing vào những năm 1980 và đại diện cho văn hóa Songhu. 

Mặc dù thô hơn ngọc Hán sau này nhưng nó đại diện cho trình độ sản xuất ngọc cao nhất trong thời kỳ đồ đá mới bảy nghìn năm trước. 

Hoa văn trên ngọc tuy đơn giản nhưng có hình dáng lạ mắt, tượng trưng cho tục lệ thờ thần mặt trời của người xưa. 

Joyner đã nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích tương tự khi cô mở trang sức Vũ Kinh Bảo Lâm, nhưng sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng, Joyner phát hiện ra rằng đó không phải là thứ cô đang tìm kiếm. 

Bây giờ nhìn thấy những mặt dây chuyền ngọc bích tuyệt đẹp được trưng bày trên quầy, Joyner rất phấn khích. Kiểu dáng và hình dạng hoàn toàn giống với những gì cô ấy đang tìm kiếm. Cô hỏi người bán hàng chi tiết về sản phẩm này, hy vọng người bán hàng có thể cung cấp cho cô thông tin liên hệ của nhà thiết kế. 

Người bán hàng thấy Joyner là người nước ngoài và rất bị ám ảnh bởi văn hóa ngọc bích của Trung Quốc nên đã gọi cho quản lý cửa hàng. 

Người quản lý cửa hàng nói với Joyner rằng người thiết kế tác phẩm này là một thanh niên khoảng ngoài 30 tuổi và cho Joyner số liên lạc của anh ta. Joyner cảm thấy mình như một báu vật và mua mặt dây chuyền ngọc bích.

Sau khi ra khỏi cửa hàng trang sức, Nobutake Aoyama mời Joyner đi uống cà phê ở một quán cà phê gần đó. 

Quán cà phê nằm cạnh Công viên Nhân dân, một nơi yên tĩnh giữa sự hối hả và nhộn nhịp, môi trường rất đẹp. 

Phương Vũ Long đi theo hai người họ, khi nhìn thấy họ bước vào quán cà phê, anh ấy bước đến công viên và đặt một con bọ laser trông giống như một chiếc máy tính xách tay trên đế của một tác phẩm điêu khắc trong công viên.

Nơi này cách quán cà phê hàng chục mét, Aoyama Nobutake và Joyner đang ngồi bên cửa sổ đều không phát hiện ra có người đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

"Cô Joyner, tại sao cô lại có hứng thú với những sản phẩm ngọc bích thuộc loại thủ công này? Theo tôi biết, loại thủ công này đã không được sử dụng ở Trung Quốc từ lâu. Mặc dù có hoa văn tinh xảo nhưng chúng không có giá trị lịch sử và văn hóa sâu sắc. Cá nhân tôi nghĩ rằng những phong cách tác phẩm này chỉ có thể được coi là những nghề thủ công thông thường và không thể đại diện cho văn hóa ngọc bích lâu đời của Trung Quốc."

"Ông Thanh Sơn, việc nghiên cứu về văn hóa ngọc bích Trung Quốc của tôi không thành thạo bằng của ông. Tôi chú ý đến văn hóa ngọc bích Trung Quốc bắt đầu từ mặt dây chuyền ngọc bích của nghề thủ công này. Cha tôi đã tiến hành nghiên cứu sinh học ở khu Jinshanjiao trong nhiều năm và cứu được một cậu bé đeo loại mặt dây chuyền ngọc bích này. Sau đó, cha tôi chết trong cuộc xung đột vũ trang ở địa phương, và cậu bé được người dẫn đường của cha tôi nhận nuôi, người sau đó tôi đã gửi cậu bé đến Thương Nam. Tôi muốn tìm cậu bé, nhưng người dẫn đường đã chết và không ai biết Người đã nhận nuôi cậu bé, tôi đã tìm kiếm mấy tháng ở Thương Nam và không tìm thấy gì, tôi đoán rằng cậu bé có thể đã trở về quê hương khi lớn lên. Manh mối duy nhất mà tôi biết là mặt dây chuyền ngọc bích mà cậu bé đeo trước đó đã xuất hiện ở Giang Đông.

"Ồ, là chuyện như vậy, Joyner cô, cô có ảnh của cậu bé đó không? Tôi ở Giang Đông hơn mười năm, ở đây có rất nhiều bạn bè, nếu cô có ảnh, tôi có thể giúp cô tìm."

"Ông Thanh Sơn, cậu bé đó bây giờ chắc cũng đã hai mươi rồi. Cậu ấy không còn giống trong ảnh nữa nên tôi không mang theo ảnh, nhưng tôi có mang theo một bức ảnh phóng to của mặt dây chuyền ngọc." Joyner lấy ra một bức ảnh từ túi xách của mình. Có vẻ như nó được phóng to một phần từ một bức ảnh cũ. Chỉ có một mặt dây chuyền ngọc bích được phủ kim loại đen. Hoa văn trông rất giống với mặt dây chuyền ngọc bích mà Joyna mua hôm nay.

Mặc dù không nhìn thấy ảnh của cậu bé nhưng Qingshan Nobuwu chỉ cần nhìn vào mặt dây chuyền ngọc cũng biết được danh tính của cậu bé. Anh chụp bức ảnh bằng điện thoại di động và hỏi Joyner một số thông tin về cậu bé.

Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Joyner và Thanh Sơn Tân Vũ thực sự chỉ nói về mặt dây chuyền ngọc bích.

Đúng như anh nghi ngờ, Joyner thực sự đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng là một người sống to lớn.

Mặc dù Phương Vũ Long không biết Joyner tại sao lại muốn tìm cậu bé, nhưng anh chắc chắn rằng việc này không liên quan gì đến hoạt động gián điệp.

Ngay khi Phương Vũ Long chuẩn bị cất con bọ laser đi, anh đột nhiên nhận thấy một người phụ nữ đặc biệt quyến rũ đang bước vào quán cà phê. 

Người phụ nữ đeo kính râm và mặc áo khoác dài màu nâu nhạt. Phương Vũ Long rất quen thuộc với lưng của người phụ nữ. Chính bà Luo có phần giống với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của anh. 

Bây giờ là mùa xuân, nắng không chói chang nhưng bà La lại đeo kính râm gọng to, rõ ràng không muốn bị nhận ra nhiều như ông.

Bà Lạc đến quán cà phê gặp ai? 

Phương Vũ Long tò mò nhìn bà Luo trong quán cà phê. Qua kính cửa sổ, anh có thể nhìn thấy bà Lạc bước vào quán cà phê và đi đến góc phố. 

Bà La quay lưng về phía Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long không nhìn rõ mặt bà Luo, nhưng anh nhìn thấy người đàn ông đang đợi bà Luo ở đó.

Lần cuối cùng La gia tiếp khách, Phương Ngọc Long đã gặp người đàn ông đó ở khách sạn. Anh ta là Tô Vi Quốc, em họ của chồng Nguyệt Lâm Hồng. 

Phương Vũ Long biết Tô Vi Quốc là giám đốc Công ty bất động sản Thiên Hà và là bạn cùng lớp của bà Luo, nhưng bà Luo không có mối quan hệ sâu sắc với Tô Vi Quốc và không có chút liên lạc nào. Tại sao bà Luo lại đến quán cà phê để gặp Tô Vi Quốc?

Tò mò, Phương Vũ Long thay đổi vị trí, bật lại tia laser và chĩa vào cửa sổ kính phía sau bà Luo.

Bà Luo ngồi đối diện với Tô Vi Quốc, tháo kính râm xuống và nói: "Tô Vi Quốc, tại sao bạn lại mời tôi đến đây?" Bà La khẽ cau mày, hiển nhiên là bà không muốn ra ngoài gặp bạn học cũ.

Tô Vi Quốc mỉm cười nói: "Qiuping, đừng vội, chúng ta vừa uống cà phê vừa trò chuyện. Chuyện này bắt đầu từ việc tôi đến thăm Vũ Kinh lần này."

Bà Luo đến cuộc hẹn sau khi nghe Tô Vi Quốc nói rằng bà có chuyện quan trọng cần bàn về mình. Không ngờ Tô Vệ Quốc lại nói cho cô biết việc đi Ngô Kinh. Cô không khỏi phàn nàn: “Anh đi Ngô Kinh có quan hệ gì với tôi?”

"Bạn học cũ, đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Lần này tôi đến Wujing vì muốn tham gia vào việc phát triển thành phố ven hồ mới ở đó. Tất nhiên, điều đó sẽ không xảy ra trong một thời gian. Có một người bạn ở Wujing đã đầu tư vào một trung tâm thương mại tổng hợp ở một nơi gọi là Shili ở Chengjiang phía dưới. Khi tôi đến Wujing lần này, người bạn này đã đưa tôi đến Shili trong hai ngày. Bạn đoán xem tôi đã thấy gì ở Shili?"

"Làm sao tôi biết cậu đã nhìn thấy gì ở Thập Lý? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nơi này. Tô Vệ Quốc, xin cậu đừng bí mật như vậy, nói cho tôi biết cậu có điều gì muốn nói."

"Bạn học cũ, tôi nhìn thấy một tượng đài danh nhân trong một công viên nhỏ ở Shili. Bạn nghĩ người nổi tiếng đầu tiên là ai?"

"Đó là ai?" Tim bà Lạc đập thình thịch. Quê hương của người đó là Thành Giang.

"Phương Thẩn Hồng. Tôi được người dân địa phương cho biết, Phương Đại Minh, bí thư đương nhiệm Tỉnh ủy Giang Đông, là con trai của Phương Thẩn Hồng, anh ta đứng thứ nhất. Các quan chức địa phương ở Chengjiang bị nghi ngờ là tâng bốc Phương Đại Minh."

"Tô Ngụy Quốc, ngươi mời ta đi ra ngoài chỉ để nói chuyện này với ta thôi sao?"

Tô Ngụy Quốc cười nói: "Đương nhiên không phải cái này. Nếu không phải ta nhìn thấy di tích nổi tiếng, nghe người dân địa phương kể lại chuyện của hắn, ta cũng không biết con trai hắn đã là bí thư tỉnh ủy. Bạn học cũ, ta nghĩ ngươi nhất định có một bí mật to lớn chôn giấu trong lòng mà chỉ có ngươi biết, nhưng bí mật lớn này khiến ngươi nghĩ đến cực kỳ đau lòng."

Nhịp tim của bà Luo đột nhiên tăng nhanh. Nhìn Tô Ngụy Quốc vẫn đang mỉm cười trên mặt, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô giả vờ không hiểu Tô Vi Quốc đang nói gì, nhẹ nhàng hỏi: "Tô Vi Quốc, anh có ý gì?"

Những thay đổi trên khuôn mặt của Luo phu nhân không thể thoát khỏi tầm mắt của Tô Vi Quốc. Cô nhấp một ngụm cà phê rồi nói tiếp: "Bạn học cũ, Phương Đại Minh hiện tại rất thịnh vượng và có tương lai tươi sáng. Nếu tin anh ấy kết hôn với em gái cùng cha khác mẹ của mình, bạn nghĩ điều đó sẽ có ảnh hưởng gì đến anh ấy và Hạ Trúc Di?"

Sắc mặt La phu nhân đại biến, bà nhìn Tô Ngụy Quốc, run rẩy hỏi: "Ngươi... sao ngươi biết?"

"Bạn học cũ của tôi khi còn trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng, Phương yêu em. Là bạn học cũ, tôi luôn âm thầm để ý đến em, nhưng em không biết." Tô Vi Quốc nhìn đối diện Luo phu nhân và nghĩ về chuyện bốn mươi năm trước. Anh cùng người bạn học cũ đến Thương Nam để gia nhập đội. Phương Thẩn Hồng là trưởng địa phương và đã chọn một số thanh niên có học thức để làm những công việc lặt vặt trong chính phủ. Ông và bà La đều được chọn. 

Bà La ngồi thẫn thờ. 

Để báo đáp lòng tốt của nhà Hạ đã nhận nuôi con gái họ, bà Luo đã nhận Hạ Mạt là con gái đỡ đầu sau khi gặp cô và chăm sóc cuộc sống của Hạ Mạt ở Hải Thành. Tuy nhiên, từ lời nói của Hạ Mạt, cô đã biết được cuộc hôn nhân của Hạ Trúc Di và Phương Đại Minh. 

Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, bà La đều cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng bà không thể làm gì được. 

Cô cho rằng mình là người duy nhất trên thế giới biết bí mật thầm kín này, nhưng cô không ngờ rằng Tô Vi Quốc cũng biết về trải nghiệm cuộc sống của con gái ông Hạ Chuyi. 

Im lặng một phút, La phu nhân ngẩng đầu lên hỏi: "Tô Vi Quốc, ngươi nói với ta chuyện này là muốn làm gì?"

"Bạn học cũ, có thể nói hiện tại mọi việc của bạn đều suôn sẻ. Nhà họ Luo có một công ty, họ cũng đồng sáng lập một công ty đầu tư tương lai. Gần đây, họ thành lập một công ty bất động sản lớn. Tôi không may mắn như bạn. Làm việc cật lực nhiều năm như vậy, tôi chỉ là cổ đông của Công ty bất động sản Thiên Hà. Lần này tôi đang hợp tác với những người khác để đầu tư phát triển một cộng đồng trung cấp đến cao cấp ở Vũ Kinh Lạp Khả Tử Đức. Công ty bất động sản Phù Dung mới thành lập của bạn cũng muốn đấu thầu điều này." Tôi biết bạn học cũ có nhiều tiền và nhiều mối quan hệ, sau này sẽ có nhiều cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 22 Ngọc Long tìm kiếm trải nghiệm cuộc sống đích thực, Chu Nghị đóng vai mẹ, dì

Cổ Nhuệ Hương được chuyển đến Ban Tuyên giáo Thành ủy Wujing, nơi cô giữ chức vụ cấp phó cấp khu nhàn rỗi mà không có công việc cụ thể. 

Nửa tháng sau, Cổ Nhuệ Hương đột nhiên nhận được lệnh thuyên chuyển, nói rằng bí thư thành ủy mới được bổ nhiệm đã có cảm tình với cô và chuyển cô làm bí thư. 

Khi Gu Ruixiang biết được tin này, cô ấy đã bị sốc đến mức không nói nên lời. 

Cổ Nhuệ Hương không bao giờ biết tại sao Phương Vũ Long lại chuyển cô đến Ban Tuyên truyền Thành ủy Wujing. Lúc này cô mới nhận ra đó là để làm thư ký cho Bí thư Thành ủy mới. 

Cổ Nhuệ Hương không phải là một kẻ ngốc. Phương Vũ Long rõ ràng đã biết bí thư thành ủy mới là ai khi sắp xếp như vậy. 

Cổ Nhuệ Hương không biết nhiều về Nguyệt Lâm Hồng. Cô chỉ biết Nhạc Linh Hồng từng là bí thư quận ủy Hải Thành. 

Giữa Nhạc Linh Hồng và Phương Ngọc Long có quan hệ gì không? 

Cố Thụy Hương không biết bí mật đó là gì, cô cũng không cần biết bí mật đó. Đối với cô, cô chỉ cần làm tốt công việc của mình là được. 

Bí thư Thành ủy mới là Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy, nghĩa là bà không chỉ là Bí thư thứ nhất Thành ủy Vũ Kinh mà còn là Bí thư Thường vụ Tỉnh ủy. Nếu bố trí các vị trí khác trong hai năm nữa, trình độ của cô ít nhất cũng phải ngang cấp phó giám đốc. 

Việc thuyên chuyển Nhạc Linh Hồng tuy có một số khúc mắc nhưng cô vẫn được điều động đến Giang Đông như ý muốn, trở thành lứa phó quan chức cấp tỉnh đầu tiên được thuyên chuyển sau Lưỡng kỳ. 

Là một nữ quan chức, việc được trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy là điều hiếm thấy. Nguyệt Lâm Hồng cũng là thành viên trẻ nhất trong Ban Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông, trong tương lai vẫn còn rất nhiều cơ hội để thăng tiến. 

Sự tự tin khiến phụ nữ trở nên xinh đẹp hơn, chưa kể Nguyệt Lâm Hồng vốn đã lộng lẫy. 

Hôm nay là buổi họp đầu tiên của Nguyệt Lâm Hồng tại Tỉnh ủy. Cô thư ký xinh đẹp mặc bộ vest màu xám đậm. Bộ đồ cắt may vừa vặn tôn lên những đường cong trên cơ thể cô. Cô ấy trang nghiêm và gợi cảm. 

Mái tóc ngắn đen óng mượt đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của người đẹp, mang đến cho người nhìn cảm giác thanh thoát, gọn gàng và sảng khoái. 

Khi các nhân viên Tỉnh ủy nhìn thấy ông Nhạc Linhong xuất hiện trong tòa nhà Tỉnh ủy, họ đã mở to mắt nhìn khung cảnh đẹp nhất của Tỉnh ủy Giang Đông. 

Đương nhiên, những người này chỉ dám từ xa đứng nhìn, không có người nào dám chạy tới Nhạc Linh Hồng. 

Trước cuộc gặp mặt, Nhạc Linh Hồng cũng một mình gặp mặt Phương Đại Minh. Đây là lần liên lạc riêng tư đầu tiên giữa hai người. Thư ký của Phương Đại Minh nhìn thấy Nguyệt Lâm Hồng đi ngang qua, lập tức đưa Nguyệt Lâm Hồng vào văn phòng của Phương Đại Minh. 

"Bí thư Lâm Hồng, mời ngồi. Khi đến Giang Đông, ông đã chia sẻ rất nhiều hỏa lực với tôi. Tôi không nghĩ sau này sẽ có người nói tôi là ủy viên thường vụ tỉnh ủy trẻ tuổi nhất." Phương Đại Minh cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh Hạ vốn là người không mấy ham muốn nên ban đầu đã bị cô mê hoặc. Cô ấy thực sự có ngoại hình nổi bật. 

"Phương thư ký, ngươi ban thưởng cho ta, ta kém xa ngươi." Tuổi "hợp pháp" của Nguyệt Lâm Hồng chỉ kém Phương Đại Minh một tuổi và cô vừa trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Cả đời cô ấy khó có thể đạt đến đỉnh cao hiện tại của Phương Đại Minh chứ đừng nói đến những thành tựu trong tương lai của Phương Đại Minh. 

Về việc này, Nhạc Linh Hồng biết rất rõ, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể đuổi kịp Phương Đại Minh. 

"Thư ký Lâm Hồng, sau này nếu chúng ta muốn hợp tác thì cứ gọi tên tôi. Tôi nghe nói chồng thư ký Lâm Hồng là người Ngô Kinh. Tôi tin rằng Thư ký Lâm Hồng biết chút gì đó về Ngô Kinh. Xin hãy cho tôi biết một số suy nghĩ của anh."

"Bí thư Fang, tôi đã đến Wujing vài lần từ nhiều năm trước, và tôi đã đến Wujing vài lần kể từ khi tôi đến Hải Thành Jinhui. Wujing đã thay đổi rất nhiều trong những năm gần đây. Tôi không biết rõ tình hình phát triển kinh tế cụ thể. Trong tương lai, tôi sẽ phải thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau dưới sự lãnh đạo của Bí thư Fang và Tỉnh ủy."

"Bí thư Lâm Hồng, Wujing luôn là một thành phố kinh tế lớn ở Jiangdong và chiếm một vị trí rất quan trọng trong nền kinh tế Jiangdong. Tuy nhiên, do môi trường không ổn định trong những năm gần đây, sự phát triển của Wujing tương đối chậm lại, gây ra một số tác động tiêu cực đến sự phát triển chung của Jiangdong. Tỉnh ủy mong rằng sau khi đồng chí đến Ngô Kinh với tư cách bí thư, có thể dẫn dắt cán bộ của Ngô Kinh làm việc chăm chỉ, đạt được thành tựu trong việc nâng cấp công nghiệp và tối ưu hóa cơ cấu kinh tế, đồng thời tích lũy kinh nghiệm quý báu cho sự phát triển của tỉnh Giang Đông của chúng ta."

"Vâng, Bí thư Fang. Dưới sự lãnh đạo của Tỉnh ủy, tôi sẽ nắm bắt sự phát triển kinh tế của Wujing càng sớm càng tốt và thúc đẩy việc nâng cấp công nghiệp của Wujing càng sớm càng tốt."

Cuộc gặp gỡ giữa Nguyệt Lâm Hồng và Phương Đại Minh không kéo dài lâu. Trước khi rời đi, Nhạc Linh Hồng nhỏ giọng nói: "Phương thư ký, tôi... tôi có chuyện muốn hỏi anh." 

Nghe được Nhạc Linh Hồng rít lên, Phương Đại Minh có chút kinh ngạc, hỏi Nhạc Linh Không chuyện gì xảy ra.

"Thư ký Fang, tôi muốn nhận Yulong là con đỡ đầu của tôi. Nhìn xem..." Nguyệt Lâm Hồng sợ Phương Đại Minh từ chối nên nhìn Phương Đại Minh đầy mong đợi. 

Phương Đại Minh sững sờ trong giây lát. Thì ra đối phương muốn làm mẹ đỡ đầu cho con trai mình. 

Nhạc Linh Hồng hiển nhiên là mẹ ruột của con trai hắn, nhưng bây giờ bà lại đến cầu xin hắn làm mẹ đỡ đầu. Điều này thực sự kỳ lạ. 

Im lặng vài giây, Phương Đại Minh nhẹ nhàng nói: "Đây là chuyện riêng của Ngọc Long, chỉ cần hắn nguyện ý. Nhưng việc này nhất định phải giữ bí mật, không được để người ngoài biết."

Nhìn thấy Phương Đại Minh đồng ý, Nguyệt Lâm Hồng đột nhiên nở một nụ cười vui vẻ. 

Nguyệt Lâm Hồng dù đeo cặp kính gọng to nhưng cũng không giấu được vẻ xinh đẹp quyến rũ. 

Phương Đại Minh nhìn Nguyệt Lâm Hồng quyến rũ, chợt nhớ lại những gì con trai mình đã nói trên gác xép của Zhanglin Garden một năm trước. Nhạc Linh Hồng tuy không bằng chị cả và Chúc Di nhưng vẫn là mỹ nữ hạng nhất. Tôi tự hỏi liệu con trai của anh ta có xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc to lớn của mình hay không. 

Nhạc Linh Hồng đứng dậy rời đi, không biết Phương Đại Minh đang đoán nàng ngủ với Phương Ngọc Long. 

Hồ Bạch Mã, một chiếc ô tô màu đen chạy trên con đường ven hồ. 

Mặc dù nhiều nơi vẫn đang được xây dựng nhưng Nguyệt Lâm Hồng đã say mê khung cảnh hồ và núi trước mặt. 

Người chở Nhạc Linh Hồng chính là quản gia xinh đẹp của Phương Ngọc Long. Nhạc Linh Hồng không biết thân phận của nàng. Anh chỉ biết Phương Ngọc Long phái cô đến đón. Anh không dám nói chuyện với Cổ Vạn Vũ. Cô không nói gì, quản gia xinh đẹp cũng không chủ động hỏi cô những câu hỏi. Điều này cho phép Nguyệt Lâm Hồng đánh giá cao cảnh đẹp trên đường đi. 

Sau khi xuống xe, Nhạc Linh Hồng đứng trên sườn đồi nhìn về hướng Tây. Lúc này mặt trời sắp lặn, ánh sáng vàng chiếu xuống mặt hồ gợn sóng, giống như những chiếc vảy vàng đang nhảy múa, vô cùng đẹp mắt. 

Không ngờ Ngọc Long lại có thể tìm được một địa điểm hẹn hò tuyệt vời đến vậy, không thua gì hòn đảo đó. 

Nhạc Linh Hồng vén cổ áo gió lên, đẩy kính râm đen lên rồi đi theo quản gia xinh đẹp về phía giàn. 

Có một hàng rào ẩn giữa những hàng cây trước khi đi lên giàn. Cổ Vạn Vũ đưa tay ấn vào, cánh cổng lưới sắt xanh đen từ từ mở ra. 

Giàn không dài nhưng đứng trên giàn có thể nhìn thấy mặt hồ rộng hai bên, gió thổi mang theo mùi trong lành của hồ. 

Trong sân, hoa anh đào hai bên nở rộ, tô điểm cho sân một màu hồng. Phương Vũ Long đang đứng dưới gốc cây hoa anh đào ngắm hoa anh đào xinh đẹp. Khi nghe thấy tiếng người bước vào sân, anh biết quản gia xinh đẹp đang đi cùng cô thư ký xinh đẹp nên quay người lại. 

Mọi phụ nữ đều thích đi dạo giữa những bông hoa với người đàn ông trong lòng, và Nguyệt Lâm Hồng cũng không ngoại lệ. Cô choáng váng trước sắc hồng của khu vườn trước mặt. 

Phương Vũ Long tiến lên vài bước, bế cô thư ký xinh đẹp lên và ôm cô thật chặt vào lòng. 

Nhạc Linh Hồng sửng sốt. Bên cạnh có một nữ tài xế, con trai anh hôn cô không chút đắn đo. Có phải nó quá táo bạo? 

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không nói những điều vô nghĩa đâu.” Phương Vũ Long bế cô thư ký xinh đẹp đi về phía nhà. 

Cửa sổ phòng ngủ mở, đứng trước cửa sổ có thể nhìn thấy hoa anh đào trong vườn. 

Lúc này Nhạc Linh Hồng đang nằm ở bậu cửa sổ, nhìn hoa anh đào ngoài cửa sổ. Quần áo của anh đã được cởi bỏ gần hết, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi màu đỏ sẫm. Vài chiếc cúc áo sơ mi bị cởi ra, hai bộ ngực to đầy đặn lộ ra ngoài bộ quần áo. Một bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve qua lại giữa bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Quần của cô thư ký xinh đẹp đã bị người đàn ông cởi ra, cô chỉ còn mặc một chiếc tất lụa màu da thịt. Đôi chân hơi tách ra của cô giống như một chiếc kệ thẳng nâng đỡ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Lòng bàn tay rộng của người đàn ông vỗ vào cặp mông săn chắc, cặp mông trắng như tuyết run rẩy. 

Phương Vũ Long, người đang cảm thấy chán nản, nhìn cặp mông run rẩy của mỹ nhân, trong lòng cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Anh cọ cọ qua lại con cặc to lớn của mình giữa mông cô thư ký xinh đẹp. 

Nhạc Linh Hồng đã mấy ngày không ngủ với con trai bé bỏng của mình. Cặp mông nhạy cảm của cô bị quy đầu to lớn của con trai cọ xát, lập tức ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vặn cái mông to, dùng giọng mê hoặc nói: "Tổ tiên nhỏ của tôi... con ngoan, đưa cho mẹ... nhét con cặc to của con vào lồn mẹ..."

Trong bếp, cô quản gia xinh đẹp đeo tạp dề ren gợi cảm đang chuẩn bị dứa dâu và các loại trái cây khác. Khi nghe thấy Nhạc Linh Hồng gầm lên, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười. 

Tuy rằng nàng còn không biết thân phận của Nhạc Linh Hồng, nhưng bị Phương thiếu gia một mình gọi đến phụ cận cẩn thận như vậy, thân phận của hắn nhất định rất quan trọng. 

Xét theo độ tuổi của cô ấy thì chắc chắn cô ấy phải là một phụ nữ xinh đẹp có địa vị cao. 

Nhưng dù có quan chức cấp cao đến đâu thì cũng phải phục tùng con cặc lớn của thiếu gia. Người phụ nữ này thậm chí còn nói rằng cô là mẹ của thiếu gia, có thể là mẹ đỡ đầu của anh ấy. 

Cổ Vạn Vũ thường nghe những người phụ nữ khác gọi cô bằng những cái tên dâm ô khi ở bên Phương Vũ Long. Cô nghe thấy Nhạc Linh Hồng gọi mình là mẹ của Phương Ngọc Long, cho rằng cô cũng dâm đãng như những người phụ nữ khác. 

Nghe thấy Nguyệt Lâm Hồng rên rỉ, Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp hai ba lần, rồi đột nhiên thọc mạnh vào âm hộ trơn trượt của cô thư ký xinh đẹp. 

"A... con trai ngoan... địt mẹ chết đi..." Nguyệt Lâm Hồng, người đã mấy ngày không nếm thử con cặc to của con trai mình, cảm thấy con cặc của con trai mình lại to ra, lấp đầy âm đạo của cô, khiến cô lại hét lên sung sướng. 

tôi là ai? Tôi là ai? Nếu tôi không phải Phương Vũ Long, tôi có liên quan gì đến người phụ nữ này không? 

Phương Vũ Long ôm lấy cái mông đầy đặn của Nguyệt Lâm Hồng và đâm một cách thô bạo, khiến mỹ nhân hét lên. 

Chạng vạng cuối tháng ba, không có sưởi ấm, mông trần vẫn có chút mát mẻ. Nhạc Linh Hồng vốn dĩ cảm thấy mông hơi lạnh, lúc này mới có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát từ mông tỏa ra. 

Hai đùi của Phương Vũ Long cứng như sắt, đụng vào cặp mông mềm mại của cô, khiến cặp mông to trắng nõn của cô đỏ bừng sưng tấy, như thể bị đàn ông tát mấy chục cái liên tiếp. 

"A... ngoan nhi... tiểu tổ tiên của ta... nhẹ nhàng một chút... Mông mẹ sưng lên..." Nhạc Linh Hồng dùng sức nắm lấy bệ cửa sổ, sợ con trai không nhịn được sẽ đẩy mình ra ngoài cửa sổ. 

Mỹ phụ không biết Phương Ngọc Long đang nghĩ gì. Bà chỉ cảm thấy hành vi của đứa con trai yêu quý của mình có chút bạo lực, có phần giống với hành vi trên hòn đảo hoang đó. 

"Chị Hồng, chúng ta đổi vị trí đi!" Phương Vũ Long dừng cú đâm bạo lực của mình, lật cô thư ký xinh đẹp đang thở hổn hển và dùng tư thế tốt nhất để ôm lấy cặp mông to tròn và mịn màng của cô thư ký xinh đẹp. 

"À!" Khi Yue Linhong hét lên, Phương Vũ Long đã ôm cô thư ký xinh đẹp và "ngồi" lên quy đầu to lớn của cô. 

Nhạc Linh Hồng dùng sức ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, hai chân quấn chặt quanh eo người đàn ông. 

Có lẽ là do cô đang mang một chiếc tất cực kỳ êm ái, ngay cả đôi chân quấn quanh eo người đàn ông cũng không thể tạo ra đủ lực. 

Cô chỉ có thể ôm chặt cánh tay mình, áp chặt cơ thể vào người đàn ông. 

"À!" Phương Ngọc Long tức giận gầm lên, ôm lấy thân thể Nhạc Linh Hồng ném lên trên, sau đó nhanh chóng ngã xuống. Môi âm hộ đầy đặn vốn chỉ chứa quy đầu của người đàn ông lập tức mở ra như một cái miệng lớn, nuốt chửng toàn bộ con cặc dài và dày của người đàn ông. 

"A... a..." Nam nhân cứng rắn quy đầu dùng sức đánh vào trái tim nhạy cảm của mỹ nữ, khiến cô thư ký xinh đẹp hét lên đau đớn, "Con ngoan... nhẹ nhàng đi... Mẹ sắp bị con xuyên thủng rồi..." Nhạc Linh Hồng ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, cả cơ thể trắng như tuyết của hắn bám chặt vào thân thể cường tráng của Phương Ngọc Long như bạch tuộc. 

Mẹ? 

Nếu tôi không phải Phương Ngọc Long thật, liệu cô thư ký xinh đẹp này có còn đối xử với tôi như vậy không? 

Nghĩ đến đây, Phương Vũ Long trong lòng cảm thấy hoảng sợ, bắt đầu ôm Nhạc Linh Hồng đi vòng quanh phòng ngủ, đi tới đi lui như thể đang lo lắng, hoàn toàn ngơ ngác. 

"Ừm... ừm..." Phương Ngọc Long gầm nhẹ một tiếng, ôm Nhạc Linh Hồng trong tay đi ra khỏi nhà. 

Bên ngoài ngôi nhà không còn nhìn thấy mặt trời lặn nữa, chỉ còn những tia nắng vàng cuối cùng chiếu xuyên qua rừng cây trên nóc nhà. 

Phương Vũ Long, người hoàn toàn khỏa thân, bước vào sân ôm Nguyệt Lâm Hồng, người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ sẫm và tất lụa màu da thịt. 

"A... Ngọc Long... chúng ta vào trong đi..." Một cơn gió thổi qua, Nhạc Linh Hồng nhắm mắt tận hưởng cảm giác cặc to của con trai mình, cảm thấy ớn lạnh. Khi mở mắt ra, cô thấy con trai đã bế cô đến sân nơi hoa anh đào đang nở rộ. 

Nguyệt Lâm Hồng đương nhiên sợ bị lộ thân phận nên đã nhờ Phương Vũ Long cõng cô về nhà. 

"Hồng tỷ, ngươi một chút cũng không cần lo lắng, nơi này địa thế tuy rằng không cao lắm, nhưng lại bị sân tường cùng nhà cửa ngăn cản, bên ngoài có cây cao, cho dù chúng ta đứng ở phía nam đỉnh núi cũng không bị nhìn thấy." Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng và đi vòng quanh sân. Cành hoa anh đào vô tình làm xước tóc cô thư ký xinh đẹp, làm rối tung mái tóc vốn gọn gàng và mượt mà của mỹ nữ, để lại vài cánh hoa hồng trên đó. 

"A... con trai ngoan... Mẹ sắp bay rồi..." Nhìn hoa anh đào nở rộ xung quanh, Nhạc Linh Hồng hưng phấn ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, ngẩng cao người, áp ngực lên khắp mặt Phương Ngọc Long. 

"Hmm..." Phương Vũ Long gầm gừ, cắn vào bộ ngực lớn của cô thư ký xinh đẹp. 

"A... a..." Nhạc Lâm Hồng Lãng hét lên một tiếng, tứ chi quấn chặt lấy Phương Ngọc Long trên người, cái mông căng phồng cùng nam nhân to lớn vặn vẹo, phóng thích ra loạn luân mang đến khoái cảm. 

Lúc này Nhạc Linh Hồng đang vui sướng tột độ, thân thể căng thẳng theo bản năng run rẩy. 

Phương Vũ Long ôm cặp mông to đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân bằng cả hai tay. Những ngón tay to khỏe của anh đang vuốt ve âm đạo và hậu môn nhạy cảm của cô cùng với nhịp điệu của cặp mông mỹ nữ. Ngoài ra, con cặc dày đặc của anh theo nhịp bước đi còn chạm vào sâu thẳm nhạy cảm của trái tim người đẹp. 

Nguyệt Lâm Hồng bám chặt vào cơ thể Phương Vũ Long như người phụ nữ rơi xuống nước nắm lấy chiếc gậy cứu mạng cuối cùng. Những ngón tay ngọc vốn mảnh khảnh và yếu đuối của cô tóm lấy lưng người đàn ông như móng vuốt thép. 

Chết tiệt! 

Lần này ta thật sự sẽ bị tiểu tổ tông này đánh chết!

Nguyệt Lâm Hồng có thân hình bụ bẫm. Tuy thấp hơn Hạ Chuyi nhưng anh lại nặng hơn rất nhiều. Lúc này, phần lớn trọng lượng rơi vào điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. Giống như một người đàn ông dùng dương vật của mình xuyên qua cơ thể cô, độ sâu của âm đạo cô giòn và cay. 

Phương Vũ Long bế mỹ nhân vào nhà, đặt cô lên chiếc ghế sofa lớn. 

Vào lúc đó, Nhạc Linh Hồng cảm thấy cơ thể mình đột nhiên thả lỏng rất nhiều. 

Phương Vũ Long ôm hai chân mềm mượt của mỹ nữ và dang rộng hết mức có thể, nhìn con cặc to lớn của mình lần lượt thọc sâu vào âm đạo của mỹ nữ. 

"A... Con trai ngoan... Tiểu tổ tiên của ta... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Thật tốt... A... Ta tới... Ta sắp xuất tinh... Ta tới... A..." Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long, âm đạo của cô thư ký xinh đẹp co rút dữ dội, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ sâu trong nội tâm cô. 

"A..." Nhạc Linh Hồng hét lên một tiếng, Phương Ngọc Long chưa kịp xuất tinh, nàng đã vui sướng ngất đi. 

Âm đạo nhô lên run rẩy giữa tiếng thét của người đẹp. Phương Vũ Long cảm nhận được tinh dịch nóng hổi và nhanh chóng bơm vào âm đạo của mỹ nhân khoảng mười lần. Sau đó anh bất ngờ rút dương vật ra thì thấy một dòng tinh dịch phun ra, đập vào bụng dưới của mình. 

Dịch âm đạo ấm áp tụ lại thành dòng nước, chảy xuống như hạt cườm. 

Nhìn thấy Nhạc Linh Hồng bất tỉnh, Phương Ngọc Long đột nhiên mất bình tĩnh, ngồi trên ghế sô pha, giơ con cặc to lên. 

Lúc này, người quản gia xinh đẹp mặc tạp dề gợi cảm bước vào phòng với trái cây. Cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa với con cặc to đang lên. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đã ngất đi. Cô lập tức đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê, cởi quần lót rồi ngồi lên đùi Phương Ngọc Long. Cô dùng một tay thò vào giữa váy, mở môi âm hộ và đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào trong. 

"Sư phụ, điều này có đúng không?" Nhìn thấy Phương Vũ Long lộ ra vẻ mặt kiệt sức hiếm thấy, quản gia xinh đẹp vừa ôm con cặc to của Phương Vũ Long vừa hỏi. 

"Đúng." Phương Vũ Long nhẹ nhàng đáp lại, toàn thân thả lỏng dựa lưng vào ghế sofa, để quản gia xinh đẹp ngồi trên đùi anh vặn xoắn cặp mông tròn trịa của cô, dùng âm hộ nhỏ căng cứng của mình để chơi đùa với con cặc lớn của anh. Anh không cần cử động gì, chỉ cần lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được bao bọc bởi âm đạo của quản gia xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, suy nghĩ xem mình là ai. 

Nếu tôi không phải Phương Ngọc Long ban đầu thì bản thân ban đầu của tôi là ai? 

Cùng Phương gia có quan hệ thế nào? 

Mọi chuyện lại quay trở lại vấn đề ban đầu. 

Bạn có thực sự là Phương Vũ Long? 

Nếu vậy thì tại sao bạn và Hạ Chuyi lại có cùng huyết thống cùng một cha? 

Ông nội khi còn sống rất lãng mạn. Chẳng lẽ lúc Nhạc Linh Hồng cặp kè với ông nội lại lén lút cặp kè với ông nội, mang thai hạt giống của ông nội và nói với ông nội rằng đó là con của mình? 

Đánh giá từ thời điểm, điều này là có thể. Khi đó, địa vị của ông nội tôi cao hơn ông nội, ông vẫn là ứng cử viên được nhiều người yêu thích cho vị trí đứng đầu. 

Nguyệt Lâm Hồng không muốn treo cổ tự tử trên cây nên đã qua lại với ông nội sau khi đến Guchang. 

Sau đó, ông nội bất ngờ thua cử và lui về tuyến hai sớm, nhưng ông nội vẫn hát suốt chặng đường. Nguyệt Lâm Hồng mang thai đứa con của ông nội và chạy đến ông nội để nói với ông rằng đó là con của ông. 

Hay là anh ta nói mình là con của Phương Đại Minh và một người phụ nữ tình cờ quen biết Nguyệt Lâm Hồng. Nữ nhân không muốn có con, lại xảy ra Nhạc Linh Hồng muốn có con để uy hiếp ông nội nên giả làm con của ông nội gửi cho Hạ gia, Hạ gia giao đứa bé cho Phương gia nuôi dưỡng? 

Tình huống này khó có thể xảy ra. Đánh giá thái độ của Nguyệt Lâm Hồng đối với anh ta, anh ta quả thực là con ruột của Nguyệt Lâm Hồng. 

Cảm giác tội lỗi và yêu thương mà một người mẹ dành cho con trai mình không phải bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể giả tạo được. 

Không, phải nói, Phương Ngọc Long ban đầu quả thực là con trai của Nhạc Linh Hồng. 

Anh ta được đưa đến bệnh viện sau một vụ tai nạn xe hơi và được chuyển đến Phương Vũ Long ban đầu. 

Vậy mối quan hệ của bạn với gia đình Fang là gì? 

Chẳng lẽ có người biết thân phận của hắn, cố ý phái hắn đến Phương gia? 

Và còn có người mẹ xinh đẹp Hạ Chuyi. Cô ấy có biết mình không phải là con gái ruột của nhà họ Hạ không? 

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh đã ngủ ở phòng riêng. Họ đã kết hôn hơn mười năm nhưng họ luôn duy trì mối quan hệ tốt đẹp. Phương Đại Minh, người có địa vị cao, thậm chí còn có chút sợ hãi và luôn nghe theo lời của Hạ Chuyi. Loại mối quan hệ này hoàn toàn không dựa trên lợi ích thông thường. 

Sau khi ông nội qua đời, nhà họ Hạ không còn thực lực như nhà họ Phương nữa, nên Phương Đại Minh không cần phải chiều chuộng Hạ Chư Di như thế này. 

Chẳng lẽ Hạ Chư Di và Phương Đại Minh đã biết thân phận thực sự của Hạ Chư Di sao? 

Phương Ngọc Long trong lòng lắc đầu. Nếu Hạ Chuyi biết danh tính thực sự của cô, cô sẽ không thể kết hôn với Phương Đại Minh. 

Đánh giá cuộc trò chuyện giữa La phu nhân và Tô Vệ Quốc, trên thế giới này ngoại trừ Lạc phu nhân và Tô Vệ Quốc không có ai biết về trải nghiệm cuộc sống của Hạ Trúc Di. Ngay cả bà nội Hà Xuân Yến cũng không biết về điều đó. Làm sao Hạ Chuyi và Phương Đại Minh biết được điều đó. 

Nhạc Linh Hồng chậm rãi tỉnh lại, cảm giác được thân thể khẽ run lên. 

Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy người tài xế xinh đẹp đã đưa cô đến đây, mặc một chiếc tạp dề gợi cảm và ngồi trên đùi con trai cô. Viền váy che đi khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ, nhưng cô không cần nghĩ cũng biết rằng người lái xe xinh đẹp thực sự đang dùng âm hộ nhỏ của cô để chơi đùa với con cặc to lớn của con trai cô. 

Trên trán người tài xế xinh đẹp đã đổ mồ hôi nhưng cô vẫn vặn vẹo mông và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Đột nhiên, thân hình tài xế xinh đẹp run lên, con trai cô dùng hai tay ôm lấy mông cô, đầu ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn mập mạp. 

Nhạc Linh Hồng biết lúc này người tài xế xinh đẹp đang trải qua một loại khoái cảm tê dại không thể chịu nổi. Ông muốn thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình nhưng lại bị bàn tay to lớn của con trai giữ chặt. 

"À!" Cổ Vạn Vũ hét lên và nằm yếu ớt trên cơ thể Phương Vũ Long, cơ thể quyến rũ của cô run rẩy. 

Âm đạo của quản gia xinh đẹp đang co thắt dữ dội, thật tuyệt vời khi hút được tia nước to lớn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhắm chặt mắt lại, dùng hai tay nhéo mông quản gia xinh đẹp, ấn mạnh háng của mình vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của người phụ nữ. Phải mất vài giây cơ thể săn chắc của anh mới thả lỏng. 

"Ngọc Long, hôm nay ngươi có lo lắng chuyện gì không?" Nhạc Linh Hồng ghé sát vào con trai, dùng tay lau đi những giọt mồ hôi nhỏ trên trán. 

Phương Vũ Long mở mắt ra, nhìn người phụ nữ xinh đẹp với thân hình thanh tú, nhẹ nhàng nói: "Không, tôi cảm thấy rất thoải mái với người mẹ dâm đãng của mình. Trên ghế sofa hơi lạnh, chúng ta đi ngủ đi." Phương Vũ Long tát hai cái vào cặp mông đầy đặn của quản gia xinh đẹp, đánh thức quản gia xinh đẹp đang ngất xỉu. 

“Chủ nhân, tôi đi chuẩn bị nước nóng cho ngài và tiểu thư tắm.” Cổ Vạn Vũ không biết phải xưng hô với Nguyệt Lâm Hồng như thế nào. Xem xét khí chất và tuổi tác của đối phương, cô nên gọi anh ta là bà. 

"Được rồi, từ nay về sau cậu có thể gọi cô ấy là bà Yue."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ đi chuẩn bị nước nóng cho hai người, trong khi Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng rồi lên giường chợp mắt. 

Nhạc Linhong nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, ta đã nói với thư ký Phương nhận ngươi là con đỡ đầu của ta. Thư ký Phương nói chuyện này ngươi có thể quyết định. Ngọc Long, ngươi có thể riêng tư gọi ta là mẹ đỡ đầu được không?"

"Mẹ đỡ đầu, con muốn uống sữa của mẹ." Phương Vũ Long nằm trên người Nguyệt Lâm Hồng, ngậm một bộ ngực lớn của mỹ nhân vào miệng, nhưng trong lòng thầm nghĩ, nếu Nhạc Linhong biết mình là giả, liệu cô ấy có còn nuông chiều anh như thế này không? 

"Con trai ngoan, nữ tài xế đó là ai? Cô ấy có đáng tin cậy không?"

"Cô ấy là quản gia của tôi, chịu trách nhiệm quản lý mấy bảo mẫu trong nhà. Đừng lo lắng, cô ấy nhất định phải giữ im lặng, bình thường cô ấy sẽ không ra ngoài trừ khi tôi đưa cô ấy ra ngoài. Bà mẹ dâm đãng của tôi, bây giờ cô sống một mình thế nào?"

“Không phải thứ anh đưa cho tôi, nhưng nó không thoải mái bằng con cặc to lớn của con trai quý giá của tôi.” Nguyệt Lâm Hồng xoay người ngồi lên đùi Phương Vũ Long, dùng tay chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông. Bà biết đứa con trai yêu quý của mình có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, một buổi chắc chắn là không đủ. Hơn nữa đã lâu rồi cô không điên cuồng với đứa con trai yêu quý của mình nên dù thế nào đi nữa cô cũng muốn hôm nay phải vui vẻ. 

Phương Vũ Long tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi nhìn thấy kết quả giám định, anh vẫn rất sợ hãi. 

Lần này anh ta lấy mẫu của Phương Lan, Hạ Chuyi, Nguyệt Lâm Hồng và bốn người trong số họ và gửi họ đi nhận dạng. Kết quả cho thấy anh và Phương Lan và Hạ Chuyi có mối quan hệ huyết thống cha con rất chặt chẽ, trong khi mẫu của Nguyệt Lâm Hồng lại hoàn toàn độc lập. 

Bạn là ai? 

Phương Vũ Long ban đầu ở đâu? 

Phương Vũ Long sắp xếp lại ký ức của mình sau khi trở về Lingjiang. Không còn nghi ngờ gì nữa, sau vụ tai nạn xe hơi, anh đã được Phương Vũ Long thay thế. Mục đích là đột nhập vào gia đình Fang, lấy được bí mật của Phương Đại Minh và đánh bại Phương Đại Minh. 

Con người ban đầu của tôi là ai? 

Tại sao bạn lại có quan hệ họ hàng gần gũi với gia đình Fang như vậy? 

Việc anh ta thay thế Phương Vũ Long bằng chính mình là ngẫu nhiên, hay bản thân đây là một âm mưu? 

Mặc dù sợ rằng hai mỹ nữ sẽ bỏ rơi mình sau khi thân phận bị bại lộ, nhưng Phương Vũ Long sau khi cân nhắc kỹ lưỡng đã quyết định thảo luận chi tiết toàn bộ sự việc với hai mỹ nữ trước. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ Phương Vũ Long, Hạ Chuyi và Phương Lan đã sớm quay trở lại Zhanglin Garden. Phương Vũ Long gọi hai người phụ nữ xinh đẹp đến phòng làm việc nhỏ trên tầng hai. 

Hạ Trúc Di không khỏi hỏi: "Ngọc Long, chuyện gì xảy ra mà thần bí như vậy?"

Phương Vũ Long nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và im lặng một lúc lâu trước khi đưa báo cáo thẩm định cho Hạ Chuyi. Phương Lan tò mò cũng đến gần Hạ Chuyi và xem báo cáo thẩm định trong tay Hạ Chuyi. 

Mẫu ABC có quan hệ huyết thống rất gần gũi cùng dòng cha, trong khi mẫu D là mẫu riêng biệt và không có quan hệ huyết thống với 3 mẫu còn lại. 

Hai nữ nhân xinh đẹp không biết mẫu thư trong báo cáo thẩm định đại diện cho ai, liền hỏi Phương Ngọc Long có ý gì. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ xinh đẹp, tim anh đập nhanh. Anh không biết sau khi biết sự thật thì hai người phụ nữ xinh đẹp đó sẽ đối xử với anh như thế nào. Anh ấy rất sợ hãi. Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “A là tôi, B là mẹ, C là cô, D là Nhạc Linh Hồng.”

Giọng nói của Phương Vũ Long rất nhẹ nhàng, nhưng lại như sấm sét khiến hai mỹ nữ choáng váng. 

Phương Lan và Hạ Chuyi luôn cho rằng họ không có quan hệ huyết thống với Phương Vũ Long nên họ dễ dàng chấp nhận quan hệ tình dục với Phương Vũ Long hơn là loạn luân với Phương Đại Minh. Không ngờ Phương Vũ Long lại có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết với họ vì cùng một dòng họ. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hạ Chuyi rất ngạc nhiên vì con trai cô có quan hệ huyết thống với cô chứ không phải với Nguyệt Lâm Hồng. Chẳng lẽ lúc đầu Nhạc Linh Hồng không có con nên chỉ bế con về làm giả? 

Không thể nào. Nếu đúng như vậy, Nhạc Linh Hồng sẽ không bao giờ nuông chiều con trai mình như vậy. 

Là một người mẹ, bà có thể hiểu được cảm giác tội lỗi của Nhạc Linh Hồng đối với con trai mình, nên bà sẽ hài lòng với bất cứ điều gì con trai yêu cầu bà làm, ngay cả khi nó muốn chiếm hữu cơ thể của bà. 

Phương Lan thậm chí còn sốc hơn Hạ Chuyi. 

Cô không chỉ ngạc nhiên về danh tính của Phương Vũ Long mà còn ngạc nhiên về danh tính của Hạ Chuyi. Đột nhiên, cô có thêm hai người họ hàng thân thiết. 

Phương Lan nghiện những ham muốn xác thịt mà Phương Vũ Long mang đến cho cô. Ngoài việc thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình, cô còn muốn sử dụng vụ loạn luân không huyết thống giữa cô và Phương Vũ Long để thay thế vụ loạn luân giữa cô và Phương Đại Minh mà cô rất cấm kỵ. Không ngờ cô và Phương Vũ Long lại có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết cùng một người cha. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Yulong là ai? 

Anh ấy có phải là con của một người cha lãng mạn? 

Đó có phải là con của Damien không? 

Hay con của anh ấy? 

Tại sao Yulong, người có quan hệ huyết thống với anh, lại xuất hiện trong gia đình Fang? 

Ngọc Rồng nguyên thủy ở đâu? 

Còn Zhuyi, cô và anh thực ra có cùng huyết thống cha con. Xét về tuổi tác thì Chư Di hẳn là con của bố nhưng là con của ai? 

Có phải là với Hà Xuân Yến? 

Phương Vũ Long nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp, Hạ Chuyi nhìn Phương Vũ Long, nhưng Phương Lan đưa mắt qua lại giữa Phương Vũ Long và Hạ Chuyi. 

Ba người đều im lặng, trong phòng làm việc yên tĩnh đến đáng sợ. 

Một lát sau, Hạ Trúc Di lên tiếng trước: "Ngọc Long, ngươi vì cái gì nghĩ tới làm cái này thẩm định?"

Phương Vũ Long kể cho hai mỹ nữ nghe về cuộc trò chuyện mà anh tình cờ nghe được ở Hải Thành giữa bà Luo và Tô Vi Quốc. Hạ Trúc Di nghe xong, sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nói: "Không ngờ người khác cũng biết bí mật này. Tên này đáng chết!" Tô Vi Quốc thực sự đã dùng bí mật này để đe dọa bà Luo. Đối với Hạ Chuyi, điều này là không thể chấp nhận được. 

Nghe Hạ Trúc Di nói, Phương Ngọc Long biết mỹ nữ đã biết thân phận của mình từ lâu. Anh nhớ lại những lời anh Fang đã nói với người phụ nữ xinh đẹp trước khi chết. Khi đó, anh đã ngẫu nhiên đưa ra những suy đoán về mối quan hệ giữa hai người. Anh không ngờ rằng hai người là cha con. Ông già đang tìm kiếm Viên Lương, người phụ nữ xinh đẹp, trước khi chết.

“Mẹ ơi, còn ai biết bí mật này nữa không?”

"Tên kia đã chết, hắn chết vào ngày đầu năm. Tô Vệ Quốc này lại lợi dụng bí mật này uy hiếp mẹ ta, hắn đáng chết!" Hạ Chuyi nghĩ về những gì đã xảy ra khi cô đến Hải Thành gặp Luo bà và gặp phải Tô Vi Quốc. Chẳng trách Tô Vệ Quốc lại nhìn cô như vậy. Hóa ra anh chàng biết cô và bà La là mẹ con. 

"Chết trong dịp Tết? Chẳng lẽ là Cố lão nhân?" Phương Vũ Long chợt nhận ra rằng người đàn ông tên Gu chắc chắn đã dùng bí mật này để ép buộc mỹ nhân. 

Khi đó, Lão Cổ đã có địa vị cao và đã nắm giữ được bí mật này. Hạ Chuyi và nhà họ Fang chắc chắn sẽ không dám phản kháng. 

Chẳng trách Phương Đại Minh và mỹ nữ lại yêu cầu anh quay phim Cổ Tử Trần cưỡng hiếp Cổ Vũ, đồng thời yêu cầu Lão già Gu quấy rối Cổ Tử Vân. Tất cả chỉ là để trả thù mà ông già Gu đã dùng bí mật loạn luân để ép buộc Hạ Chuyi, nên gia đình Gu cũng phạm tội loạn luân. 

Phương Lan nghe hai mẹ con trò chuyện, đại khái cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Hạ Chuyi là em gái cùng cha khác mẹ của cô. Hai mươi năm trước, Lão Cố không chỉ dùng thực lực mà còn dùng bí mật kinh nghiệm sống của Hạ Chư Di để ép buộc Hạ Chư Di. 

"Chu Nghị, đây đều là sự thật sao? Đại Minh có biết không?"

"Ừ, là sự thật, Đại Minh đã biết chuyện này từ lâu rồi, lúc đó anh ấy đi làm ở quận khác, muốn quay về để tạo bất ngờ cho tôi. Anh ấy biết chuyện của tôi và Cố, nên tôi đã kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra." Nhớ lại chuyện năm đó, vẻ mặt Hạ Trúc Di vẫn có chút dữ tợn. 

Hạ Chuyi kết hợp những thông tin cô có được từ Hà Xuân Yến và ông Fang và kể lại những gì đã xảy ra năm đó. 

Bà Luo về quê ở Thương Nam và bị bỏ lại làm việc trong cơ quan nhà nước. Cô đã gặp ông Fang, trưởng địa phương lúc đó. 

Quê của ông Phương là Thành Giang, còn quê bà La là Tần Xuyên. Hai nơi cách nhau chưa đầy 100 km. Khi gặp trưởng địa phương ở Thương Nam, cô ấy là một người cùng làng. Cô La trẻ tuổi ngay lập tức bị mê hoặc bởi ông Fang, người khoảng ba mươi tuổi và trông rất tài năng.

Ông Fang cũng bị thu hút bởi bà Luo trẻ trung và xinh đẹp, hai người sớm có quan hệ tình ái. 

Không lâu sau, ông Fang bất ngờ được điều động lên tỉnh lỵ. Lúc đó việc liên lạc bất tiện, ông lại bận công vụ. Ông Fang nhanh chóng mất liên lạc với bà Luo và không hề hay biết việc bà Luo mang thai. 

Sau khi ông Fang được chuyển đi, bà Luo phát hiện mình có thai và rất sợ hãi. 

Lúc đó tình cờ được điều đến quận, ông Hạ cũng về quận làm phó quận trưởng. Hà Xuân Yến theo anh đến quận. Thấy cô bé Lạc trông có vẻ kỳ lạ, liền hỏi thăm tình hình của cô La. 

Sau nhiều lần tra hỏi, bà Luo nói với Hà Xuân Yến rằng bà đang mang thai. 

Hà Xuân Yến biết phụ nữ có học thức về quê gặp khó khăn như thế nào nên đã rất quan tâm đến bà Luo và sắp xếp để bà Luo đến sống tại nhà một người họ hàng xa của bà. 

Trong vòng hai năm, bà Luo trở lại Giang Đông. Khi còn trẻ, cô chắc chắn sẽ bị đồn thổi nếu mang con về, vì vậy cô giao đứa trẻ cho Hà Xuân Yến nuôi dưỡng và thề sẽ không bao giờ quay lại Thương Nam để tìm đứa trẻ. 

Chuyện xảy ra là Hà Xuân Yến và Hạ Khôn Toàn đã nhận nuôi đứa con của bà Luo sau khi họ kết hôn được vài năm mà không có con. Tuy nhiên, bà Luo đã không nói cho Hà Xuân Yến biết cha đứa trẻ là ai cho đến khi họ rời đi. 

"Ngọc Long, ngươi sao vậy? Tại sao ngươi lại nghĩ tới việc này thẩm định?"

"Bởi vì nghi ngờ thân phận của mình, nên luôn nghi ngờ mình không phải Phương Ngọc Long thật. Trước đây tôi đã lấy mẫu của mẹ và của tôi để nhận dạng. Lúc đó, tôi nghĩ mẹ tôi cũng là người Hạ gia, nên kết quả khiến tôi tin rằng tôi là Phương Ngọc Long thật. Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa bà Luo và Tô Vệ Quốc, tôi nhận ra rằng nếu tôi là Phương Ngọc Long thật thì tôi và mẹ tôi lẽ ra không có quan hệ huyết thống. Vì vậy, lần này tôi lấy mẫu của cả ba chúng tôi và Yue." Linhong để nhận dạng."

"Ngọc Long, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu ngươi không có thật thì Ngọc Long thật ở đâu?" Hạ Chuyi và Phương Lan đều nhìn người đàn ông trước mặt. Nếu người đàn ông trước mặt và người đàn ông mang đến cho họ vô số niềm vui là Phương Vũ Long giả, thì mọi thứ sẽ thật khủng khiếp.

"Tôi cũng không biết. Nghe có vẻ kỳ lạ. Tôi không biết Phương Vũ Long thực sự ở đâu và tôi là ai." Phương Vũ Long bắt đầu kể cho hai người đẹp nghe về việc anh trở lại Lingjiang với tư cách là Qinghua để trả thù cho Qingling, cho đến khi anh bất tỉnh trong một vụ tai nạn xe hơi và tỉnh dậy trong bệnh viện với cái tên Phương Vũ Long.

Sau khi nghe Phương Vũ Long kể lại, Phương Lan và Hạ Chuyi cảm thấy da đầu tê dại và sống lưng lạnh buốt.

Nếu những gì người đàn ông trước mặt nói là sự thật, thì Phương Vũ Long thật có thể đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi, và vụ tai nạn xe hơi đó chỉ là để người đàn ông trước mặt giả vờ là Phương Vũ Long thật và đột nhập vào Fang gia đình, tìm cơ hội để hạ gục Phương Đại Minh.

Nhưng người đàn ông trước mặt lại mang dòng máu Phương gia. Chẳng lẽ Phương Đại Minh khi còn trẻ có quan hệ với một người phụ nữ nào đó và bỏ rơi người phụ nữ đó, hiện tại người phụ nữ đó đã thay thế Phương Ngọc Long bằng người đàn ông trước mặt, lẻn vào nhà họ Phương để trả thù?

Hay người đàn ông này là con của anh ta và có người muốn lợi dụng anh ta để gây chuyện? 

"Việc này quá phức tạp, mời Đại Minh tới đây." Phương Lan nhìn Phương Vũ Long và lấy điện thoại di động ra gọi cho Phương Đại Minh. 

Mặc dù đã có thể xác nhận danh tính của cháu trai mình nhưng cô vẫn phải nghiêm túc thảo luận vấn đề này với Phương Đại Minh. 

Hạ Trúc Di nhìn người đàn ông trước mặt, tự hỏi liệu anh ta có phải là đứa con trai cô đã nuôi nấng từ khi còn nhỏ hay không, đồng thời nghĩ đến lần đầu tiên cô bị người đàn ông trước mặt cưỡng hiếp. Khi đó, anh chàng đã dùng Tạ Minh An để thẩm vấn cô. Khi đó chắc chắn hắn làm vậy là để trả thù Phương Đại Minh. Cô vẫn nghĩ rằng anh sống với cô từ thời niên thiếu và mắc chứng phức cảm Oedipus. 

Mối quan hệ giữa bạn và anh ấy là gì? 

Anh chị em? 

Dì và cháu trai? 

Mẹ và con trai? 

Trong tương lai chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? 

Nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc khi hai người ở bên nhau, Hạ Chuyi lại cảm thấy bối rối. 

Phương Lan gọi điện báo cho Phương Đại Minh rằng ở nhà đã xảy ra chuyện lớn và yêu cầu anh lập tức chạy đến Zhanglin Garden. 

Phương Lan không thể nói gì với Phương Đại Minh qua điện thoại. Phương Đại Minh có chút bối rối, nhưng anh ta lập tức chạy tới Zhanglin Garden. 

Sau khi nghe Phương Lan kể lại tình hình chung của sự việc, Phương Đại Minh cũng sửng sốt. 

"Đại Minh, ngươi nói thật cho ta biết, lúc còn trẻ ngươi có một người phụ nữ sau đó bỏ rơi cô ta, hiện tại cô ta đang trả thù ngươi?"

"Tỷ tỷ, sao có thể như vậy? Tiểu tử này nhất định là Ngọc Lâm. Có người muốn lợi dụng hắn để gây náo loạn nên đã gây ra tai nạn xe cộ, sắp xếp để Ngọc Lâm gia nhập Phương gia của chúng ta."

Phương Ngọc Long nghe được lời này vô cùng kinh ngạc, vội vàng hỏi Phương Lan: "Dì, Ngọc Lâm là ai?"

Phương Lan nhìn Phương Vũ Long, im lặng vài giây trước khi nói: "Yulong, bạn có biết người đàn ông mà dì tôi ngưỡng mộ nhất là ai không? Không phải bố bạn hay ông nội bạn, mà là cha ruột của bạn, anh cả của tôi và bố mẹ bạn, Phương Kiến Minh."

"Phương Kiến Minh? Vì cái gì ta chưa từng nghe ngươi nhắc tới?" Phương Vũ Long lại ngạc nhiên. Nếu như Phương gia có đại ca, đã lâu như vậy hắn không nghe được Phương gia nhắc tới, thật sự là kỳ quái. 

“Tên của cha ngươi là một cái tên cấm kỵ đối với mọi người trong gia đình Fang.” Phương Lan kể cho Phương Vũ Long nghe về quá khứ, Phương Vũ Long không nói nên lời. 

Anh ta hóa ra là con trai của con trai cả họ Fang và con gái họ Fan. 

Trong trường hợp này, người đàn ông trung niên anh gặp ở quán cà phê Anh là chú của anh, Kiều Thu Dung là dì của anh, và Trương Sung Nguyệt là anh họ của anh. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Có vẻ như những nhân vật bí ẩn đó đã chuyển anh ta đến Phương Vũ Long và thực sự muốn lợi dụng danh tính của anh ta để gây ồn ào. 

"Ngọc Long, kể lại cho ta chi tiết chuyện gì đã xảy ra giữa ngươi và tổ chức thần bí đó. Đừng bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào." Phương Đại Minh ngồi trên ghế sofa và nhìn Phương Vũ Long. Sau khi Ninh Hằng Cương bị ám sát, cuộc điều tra liên quan rơi vào bế tắc. Có lẽ từ trong ký ức của Phương Ngọc Long có thể tìm ra được một ít manh mối. 

Phương Vũ Long sau đó kể lại câu chuyện anh ta trở lại Lingjiang với tư cách là Qinghua để trả thù cho Qingling, sau đó nghi ngờ rằng anh ta đang mạo danh Phương Vũ Long và lấy Hạ Chuyi cùng mẫu DNA của anh ta để nhận dạng. 

Phương Đại Minh vô cùng bất ngờ khi biết đối thủ của mình thực sự có đoạn ghi âm buổi hẹn hò của anh với Hàn Thư Hoa. Chuyện xảy ra đã hơn hai năm, vậy tại sao đối phương không thả ra? 

Phương Đại Minh nghĩ về những gì đã xảy ra khi mình bị nghe lén. Hóa ra tất cả những điều này đều do những người bí ẩn đó thực hiện, và người thực hiện kế hoạch này chính là cháu trai ông đã mất tích nhiều năm. 

"Đại Minh, ai nhắm vào ngươi? Người có thể giăng bẫy như vậy, sợ rằng không phải người Phương gia chúng ta có thể đối phó. Tại sao những người này còn làm như vậy?"

"Yulong vừa đề cập rằng anh ta đã liên lạc với ông Chen giả, nói rằng anh ta có đoạn ghi âm cuộc điện thoại giữa tôi và thư ký Ning. Bên kia mạo hiểm đến cuộc hẹn để lấy đoạn ghi âm. Đánh giá từ việc họ lên kế hoạch ám sát Thư ký Ning nhiều năm trước, tôi nghĩ mục tiêu của họ không phải là tôi mà là Thư ký Ning. Họ đã bày ra một kế hoạch lớn như vậy để nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với Thư ký Ning thông qua Yulong. Nếu Yulong không bao giờ phát hiện ra sự thật về cái chết của Qingling thì nó Rất có thể anh ta đã nghe lén tôi nói chuyện với Thư ký Ning. Sau khi kế hoạch này thất bại, những người này không còn biện pháp nào khác nên đã nghĩ ra thủ đoạn hèn hạ để ám sát Thư ký Ninh. Tất nhiên, cũng có thể là họ biết Yulong nghi ngờ thân phận của chính mình và biết rằng những người có liên quan đến Yulong sẽ bị lộ nên đã thực hiện một chiến dịch ám sát như vậy nếu thành công thì tốt nhất nếu thất bại thì tất cả những người có liên quan đến Yulong sẽ chết. hoạt động ám sát ngay cả khi một ngày nào đó Yulong lấy lại được trí nhớ, họ sẽ không thể bắt được họ.

"Còn danh tính của Yulong thì sao? Liệu những người đó có lợi dụng danh tính của anh ấy để gây chuyện không?"

Phương Đại Minh cau mày và nói một cách dứt khoát: “Gia đình Fang của chúng tôi chỉ có Phương Vũ Long và không có Phán Vũ Lâm. Hãy giả vờ như chúng ta không biết danh tính thực sự của Yulong và chúng ta sẽ thích ứng với những thay đổi và xem ai sẽ nhảy ra. Khi tai nạn của anh cả xảy ra, Ngọc Lâm mới hơn một tuổi. Nếu có liên quan gì đến anh ấy, tôi sẽ nói chuyện riêng với thư ký Ninh. Ngọc Long, ngươi thật sự không nhớ rõ thân phận trước đây của mình sao?”

Phương Vũ Long lắc đầu và nói: "Tôi thực sự không nhớ. Trước khi biết Thanh Hoa thật, tôi luôn nghĩ mình là Thanh Hoa. Khi tỉnh lại trong bệnh viện, tôi cũng nghi ngờ thân phận của mình, nhưng các bạn đều cho rằng tôi là Phương Ngọc Long. Tôi nhìn vào gương và cảm thấy mình là Phương Ngọc Long, cho nên tôi tưởng linh hồn mình đã được chuyển giao.”

"Đại Minh, mời phân tích, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Phương Lan không thể hiểu được đối phương muốn lấy gì từ Phương Đại Minh khi bày ra một kế hoạch lớn như vậy để chống lại Phương Đại Minh. 

"Tôi nghĩ mục tiêu của những kẻ bày ra kế hoạch lớn như vậy vẫn là thư ký Ninh. Chỉ có Thư ký Ning là xứng đáng với nỗ lực của họ. Họ biết những rủi ro của vấn đề này. Một khi bị lộ, họ sẽ không bao giờ có thể hồi phục được nên họ đã nghĩ ra phương pháp hoàn hảo này. Đầu tiên họ sử dụng các phương tiện đặc biệt để sửa đổi ký ức của Ngọc Lâm, khiến Ngọc Lâm nghĩ rằng anh ta là Qinghua, sau đó bí mật quan sát anh ta trong một khoảng thời gian để đảm bảo rằng Sau khi xác nhận rằng ký ức đã được sửa đổi là hợp lệ, họ tạo ra một vụ tai nạn xe hơi và trao đổi Ngọc Lâm và Ngọc Long. Ngay cả khi có vấn đề, điều chúng ta có thể làm nhiều nhất là truy tìm danh tính của Ngọc Lâm. Họ có thể giết hai con chim bằng một hòn đá. Một mặt, họ có thể ngăn cản chúng ta điều tra, mặt khác, họ có thể lợi dụng danh tính của Ngọc Lâm để gây sự. Vậy bây giờ chúng ta giả vờ như không biết gì và xem ai sẽ nhảy ra. "

Phương Vũ Long trước đó đã biết mối tình đầu của Kiều Thu Dung dính vào một vụ việc chính trị, nhưng anh không ngờ rằng chính mình lại là con trai của nhân vật chính trong vụ việc đó. Tất cả những điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của Phương Vũ Long.

"Dì ơi, con có thực sự là Ngọc Lâm mà dì nói không?" Phương Vũ Long nhìn Phương Lan, có chút bối rối về thân phận mới của mình. Nếu hắn vốn là người nhà họ Phương thì trước đây hắn sống ở đâu?

Phương Lan gật đầu nói: “Tuổi của ngươi tương xứng với Ngọc Lâm, hơn nữa ngươi là con của Phương gia. Không thể là ai khác ngoài Ngọc Lâm, trừ khi Đại Minh thực sự có một đứa con ngoài giá thú lớn như em."

Phương Đại Minh nhanh chóng nói: “Không, Yulong chắc chắn là con trai út Yulin của đại ca. Những người đó đang cố tình lợi dụng Ngọc Lâm. Chắc hẳn họ muốn lợi dụng danh tính của Ngọc Lâm để gây ồn ào. Nếu không có Ngọc Lâm thì sẽ không có chuyện gì ồn ào cả."

Phương Lan lại nhìn Hạ Trúc Di nói: “Làm sao chúng tôi biết cô có con ngoài giá thú? Cũng giống như bạn và Zhuyi, trong hai mươi năm, tôi thậm chí không biết Zhuyi là em gái tôi. Các bạn đã giữ bí mật với tôi."

Khi Fang Daming nhìn thấy Phương Lan hỏi về anh và Hạ Chuyi, anh quyết định rời đi trước và để hai mỹ nữ và Phương Vũ Long thảo luận về những việc cần làm tiếp theo. 

"Sở Đệ, chị cả, em đến đây đúng lúc. Tỉnh ủy còn có việc phải giải quyết, tôi đi trước. Ngọc Long, đừng có gánh nặng gì trong lòng. Dù thế nào đi nữa thì bạn cũng là thành viên của gia đình Fang. Sau này cậu nên chú ý hơn đến bên ngoài."

Phương Vũ Long gật đầu và nhìn Phương Đại Minh rời đi. 

Sau khi Phương Đại Minh rời đi, Phương Vũ Long đi đến chỗ Phương Lan, tựa vào người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng nói: "Dì, mẹ, mẹ vẫn sẽ đối xử với con như trước đây chứ?"

"Tất nhiên là bạn sẽ làm vậy. Dù thế nào đi nữa, con vẫn là đứa con ngoan của dì. Dì và mẹ con sẽ luôn yêu thương con." Phương Lan nhẹ nhàng vuốt tóc cháu trai, bà hiểu cảm giác hoảng sợ khi một người phát hiện ra mình không phải là chính mình. 

"Dì ơi, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra lúc đó đi." Phương Vũ Long ôm Phương Lan và tựa đầu vào trái tim Phương Lan như một đứa trẻ dựa vào mẹ. 

“Tôi e rằng chỉ có người liên quan mới biết được sự thật lúc đó. Sau khi cha bạn tự sát, mẹ bạn đã đưa bạn và anh cả đến Thương Nam để đoàn tụ với ông nội. Không ngờ, mẹ bạn đã đưa bạn và anh cả đi xa nhau ở nhà ga. Mẹ của bạn đã đưa bạn và chạy đến Cangnan. Nhưng ông nội của bạn nhận thấy Cangnan cũng không an toàn nên đã sắp xếp cho mẹ bạn đến Myanmar tạm trú và cử một người dẫn đường đến hộ tống mẹ bạn. Không lâu sau, có tin người dẫn đường bị giết, bạn và mẹ cũng mất tin tức. Sau đó, cha bạn bị kết tội phản quốc. Để bảo toàn gia tộc Fang, tôi bày tỏ mong muốn chấm dứt mối quan hệ cha con với bố cậu. Về phần họ Fan thì chưa có kết luận gì. Ông lão họ Fan đã qua đời không lâu sau sự việc này. Sau này có tin đồn có người quan tâm đến công việc kinh doanh của gia đình Fan. Vụ án của cha bạn được đưa ra để chống lại gia đình Fan, và có tin đồn rằng có ai đó đang theo dõi kho báu của gia đình Fan. Còn sự thật thì không ai biết. Ba năm sau sự việc, ông nội bạn cũng nhờ bạn bè ở Myanmar hỏi thăm tung tích của bạn và mẹ bạn nhưng không tìm thấy gì. "

“Kho báu của Phạm gia chính là thỏi vàng chúng ta đào được phải không?” Phương Vũ Long nghĩ rằng Phương Lan phải giao số vàng đó cho đất nước, điều này có thể liên quan đến sự việc năm đó.

"Ừ, những thỏi vàng đó không quan trọng. Điều quan trọng là những tấm ván khắc bằng gỗ đó. Đó là bằng chứng mạnh mẽ cho thấy gia đình Fan ủng hộ cách mạng và Quân đội Giải phóng Nhân dân. Không ngờ mình lại dùng những thỏi vàng đó để mở đường, chính phủ cũng không phản ứng gì với chuyện của Phàm gia.”

"Dì ơi, dì có nghĩ mẹ cháu còn sống không?" Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và nhìn Phương Lan. Phương Lan im lặng nhìn Phương Ngọc Long, một lúc sau mới nói: “Ngọc Long, nếu mẹ ruột của ngươi còn sống, bà nhất định sẽ không để ngươi rời xa bà ấy. Đã nhiều năm như vậy không có tin tức gì. Tôi nghĩ cô ấy có thể đang gặp nguy hiểm."

Vừa biết thân phận của hắn, lại cũng biết mẹ ruột của mình có thể không còn sống, Phương Ngọc Long ngơ ngác ngồi bên cạnh Phương Lan.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long như vậy, Hạ Trúc Di cảm thấy rất đau lòng. Mỹ phụ bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Phương Ngọc Long. Cô ôm người đàn ông vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Ngọc Long, đừng buồn. Dù thế nào đi nữa con cũng là con trai quý giá của ta." Dù vậy, Hạ Trúc Di vẫn cảm thấy rất buồn.

Tuy Fang Yulong không phải con ruột của cô nhưng tình cảm mẹ con giữa cô và Phương Vũ Long cũng không kém gì tình cảm giữa mẹ ruột và con trai cô. Hai năm trước, người đàn ông trước mặt thay thế Phương Vũ Long và sống thân thiết với cô suốt hai năm. Bây giờ cô không biết nên dành tình mẫu tử của mình cho ai.

Mấy phút sau, Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Hạ Trúc Di, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Mẹ, thực xin lỗi." Phương Vũ Long đang xin lỗi vì trước đây anh đã nhầm Phương Đại Minh với kẻ thù của mình và cách đối xử thô bạo với Hạ Chuyi.

“Con ngốc, mẹ không trách con, con cũng là nạn nhân.” Hạ Chuyi nhớ lại lần đầu tiên con trai cưỡng hiếp cô, đồng thời nhớ lại cảnh con trai coi cô như một món đồ chơi của con người, khuôn mặt cô đỏ bừng.

Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng bây giờ quen rồi nên tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy tuyệt vời.

"Ngọc Long, theo như lời ngươi nói, sự việc của Trương Trọng Hoa, ngươi cũng chịu trách nhiệm?" Hạ Chuyi nghĩ đến ổ flash USB nhỏ. Hóa ra người đưa cho cô chiếc USB đó chính là đứa con trai quý giá bên cạnh cô. Cậu bé này thực sự đã hành động giống anh ấy.

"Vâng."

"Kiều Thu Dung có biết không?"

"Tôi không biết, hiện tại chỉ có bốn chúng ta biết."

"Ngọc Long, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, Trương Vệ Quân tuyệt đối không được biết, nếu hắn biết ngươi là khiến cho nhi tử hắn tàn tật, nhất định sẽ bất lợi cho ngươi."

"Mẹ đừng lo lắng, nếu Trương Vệ Quân nghi ngờ, hắn sẽ chỉ nghi ngờ Thanh Hoa thật mà thôi. Con vẫn có chút lo lắng Thanh Hoa này sẽ bị Trương Vệ Quân vì chuyện đó trả thù."

"Ngọc Long, trước đây ngươi cho rằng ngươi là Thanh Hoa, Thanh Hoa này có gì đáng nghi sao?"

"Không, ít nhất tôi cũng không phát hiện ra điều gì. Qinghua đã xuất ngũ vào tháng 11 năm ngoái và bị đưa vào Cục chống tham nhũng cấp tỉnh. Tôi đã gặp anh ta rồi và tôi không thấy anh ta có gì lạ cả."

“Chuyện này đừng lo lắng, để bố cậu điều tra đi.”

Phương Vũ Long ôm chặt Hạ Chuyi. Chỉ ở bên một người phụ nữ xinh đẹp mới có thể khiến anh cảm thấy bình yên. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Phương Vũ Long lắng nghe nhịp tim của Hạ Chuyi, đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Mẹ, con muốn mẹ."

Hạ Chuyi nhìn vào mắt con trai mình và cảm thấy bối rối. 

Mặc dù con trai cô không phải là đứa con mà cô cùng nuôi dưỡng nhưng xét về mặt huyết thống thì mối quan hệ giữa đứa con trai trước mặt và cô lại gần gũi hơn. 

Ngay cả khi ban đầu cô nghĩ rằng con trai mình không có quan hệ huyết thống với cô và cô đã phạm tội loạn luân với con trai mình, cô cũng không thể thoát khỏi sự thật rằng cô và con trai mình đều loạn luân. 

Bất kể bà có quan hệ huyết thống với con trai mình hay không, dù là “chị” hay “dì” của anh, bà cũng không thể thoát khỏi sự thật rằng mối quan hệ đầu tiên của bà với con trai mình là mối quan hệ mẹ con. 

Bất kể con trai cưỡng hiếp cô lần đầu để trả thù hay vì lý do nào khác, cô đều chấp nhận loạn luân với con trai mình. Hai năm qua, cuộc sống của cô thật tuyệt vời và viên mãn. 

Tất cả những điều này đều do người con trai trước mặt mang đến cho cô. 

Về phần đứa con trai trước mặt giả làm đứa con mà cô đã nuôi nấng từ nhỏ, đó không phải lỗi của đứa con trai. Người con trai trước mặt bà chỉ là một con tốt trong âm mưu và một nạn nhân. 

Cô là một người mẹ, nên để con trai cảm nhận được sự bao dung của mình đối với con mình. 

Dù sao người con trai trước mặt cô cũng là hậu duệ của nhà họ Phương. Chỉ khi cô bao dung anh, anh mới có thể hòa nhập với gia đình Fang tốt hơn và trọn vẹn hơn. 

"Đúng." Trên mặt Hạ Trúc Di hiện lên một tia xấu hổ. Mặc dù có chút xấu hổ sau khi tiết lộ danh tính nhưng Hạ Chuyi vẫn đáp ứng yêu cầu của Phương Vũ Long. Chỉ có sự bao dung của cô mới có thể khiến Phương Vũ Long không còn hoảng sợ nữa. 

Kể từ khi biết mình và Phương Đại Minh là anh chị em cùng cha khác mẹ, Hạ Chuyi đã ngủ riêng giường với Phương Đại Minh. Thật bất ngờ là cô vẫn chưa quên được sự thật về tội loạn luân máu thịt. 

"Ngọc Long, mẹ yêu." Hạ Chuyi cởi áo khoác, xắn áo lót lên, để lộ bộ ngực to trắng nõn cho Phương Vũ Long bú. 

Khi Fang Lan nhìn thấy Hạ Chuyi để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình cho cháu trai bú, cô di chuyển cơ thể sang bên cạnh cháu trai và vuốt ve cơ thể rắn chắc của cháu. 

Mặc dù thân phận cháu trai thay đổi đột ngột khiến Phương Lan cảm thấy việc ba người cùng nhau gian dâm là điều vô lý, nhưng Phương Lan đã nhanh chóng chấp nhận sự thật này. 

Phương Lan luôn coi mình là hậu duệ của gia đình Fang và coi sự thịnh vượng của gia đình Fang là trách nhiệm của chính mình. Cô yêu cầu Phương Anh kết hôn với Phương Vũ Long vì Phương Anh mang dòng máu của gia đình Fang. Kết hôn với Phương Vũ Long tốt hơn có thể tiếp nối dòng máu của gia đình Fang. Bây giờ cháu trai của cô đã trở thành huyết thống thực sự của nhà họ Fang, điều này khiến Phương Lan không vui. 

Về chuyện loạn luân với cháu trai, đối với Phương Lan, đó chỉ là một kẻ loạn luân khác. Trước đây cô từng có quan hệ loạn luân với anh trai mình. 

So với anh chị em ruột của mình, Phương Lan chấp nhận dì và cháu trai của mình hơn. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp và chàng trai quấn lấy nhau, thân mật hơn bao giờ hết. 

Với sự giúp đỡ của dì Phương Lan, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã nhanh chóng được đưa vào cái lồn nhỏ nhắn mát lạnh của người mẹ gợi cảm của anh. 

Phương Vũ Long dùng hết sức ôm lấy Hạ Chuyi, cơ thể trần trụi và mỹ nhân dính chặt vào nhau.

Hạ Trúc Di thấy con trai mình không nhúc nhích, cô cũng không nhúc nhích. Cô ôm cổ con trai và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi cơ thể họ hòa vào nhau. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Phương Vũ Long luôn lo sợ rằng hai người phụ nữ xinh đẹp sẽ bỏ rơi anh sau khi biết sự thật. Bây giờ anh được hòa nhập chặt chẽ với người mẹ gợi cảm của mình, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh không còn phải lo lắng về quá khứ của mình nữa.

"Ngọc Long, mẹ cũng yêu con!" Hạ Chuyi ngồi trên đùi Phương Vũ Long, lắc nhẹ mông.

Phương Lan ở một bên dùng ngón tay ấn lên trán người đàn ông, nũng nịu nói: “Con trai hư, con không yêu dì nữa à?” 

“Con cũng yêu dì.” Phương Vũ Long kéo Phương Lan sang một bên, cúi đầu ấn vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ qua áo sơ mi của mình.

"Ngọc Long, nơi này quá nhỏ, chúng ta về phòng của ngươi đi." Phương Lan mặc áo sơ mi, cúc cổ áo đã được cởi ra, lộ ra một khối thịt ngực trắng nõn, bước đi có chút run rẩy.

Cô mở cửa phòng làm việc và chăm chú lắng nghe. Biết quản gia nên đi sang tòa nhà khác để bảo bảo mẫu làm việc vào lúc này, cô giơ ngón tay về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bế Hạ Chuyi và đi về phía phòng ngủ của anh. 

Phương Vũ Long mặc áo sơ mi, còn Hạ Chuyi mặc áo lót, phần thân dưới trần truồng dính chặt vào nhau.

"Hừm..." Hạ Chư Di phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cắn vào vai Phương Ngọc Long, sau đó thì thầm vào tai Phương Ngọc Long: "Đồ khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, mẹ ta sẽ bị ngươi xuyên qua."

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá." Phương Vũ Long giữ mông Hạ Chuyi xuống để cặc của anh ta có thể đưa sâu vào âm đạo của mỹ nữ, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển mông của mỹ nhân khi anh bước đi. 

"Ừm... ừm..." Hạ Trúc Di nhẹ nhàng rên rỉ, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên môi con trai mình. 

Khi vào phòng ngủ, Phương Ngọc Long đặt Hạ Trúc Di lên giường, ấn vào chân mỹ nữ rồi bắt đầu điên cuồng đạp cô. 

Phương Lan cởi hết quần áo, sau đó cởi áo sơ mi của Phương Vũ Long, ôm lấy cơ thể cường tráng của người đàn ông từ phía sau, dùng bộ ngực lớn xoa lưng người đàn ông, đồng thời chạm vào đáy chậu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đặt hai chân của Hạ Chuyi lên ngực anh, một tay giữ chúng, tay kia đưa ra sau lưng anh, vuốt ve toàn bộ âm hộ của Phương Lan. 

Dù chưa bị đàn ông xâm nhập nhưng âm đạo của Phương Lan đã đầy bùn. 

Có lẽ bởi vì ôm hai chân Hạ Chư Di lại với nhau nên Phương Ngọc Long cảm thấy âm đạo xinh đẹp gợi cảm của mình cũng chật hẹp như thiếu nữ còn trinh, da thịt âm đạo đàn hồi quấn chặt lấy quy đầu to nóng bỏng và cứng rắn của anh. 

Mỗi lần anh co giật, cảm giác tê dại sẽ lan từ quy đầu ra toàn thân, cuối cùng dồn lên não. 

Cảm giác dễ chịu này khiến anh tăng tốc độ đâm mà không hề nhận ra. 

Mỗi lần hắn cử động mông, cặp mông rắn chắc sẽ cọ vào bộ phận mu mềm mại đầy lông lá của Phương Lan. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Dưới tác động của người đàn ông, thân thể Hạ Trúc Di trượt sang bên kia giường. Cứ vài lần, Phương Vũ Long lại ôm đùi mỹ nhân và kéo nó ra sau, để con cặc to lớn của anh có thể hoàn toàn nhét vào âm hộ của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di mặc dù cúi xuống nhưng cô vẫn cố gắng siết chặt phần thân dưới, cố gắng cong âm đạo để con cặc to lớn của con trai cưng có thể tiến vào sâu hơn. 

Phương Vũ Long ôm lấy đôi chân của người mẹ gợi cảm và cọ mặt vào đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trong đôi tất lụa. 

Hạ Chư Di đang mang một chiếc tất ngắn, cọ vào mặt cô rất mịn. 

Những chiếc tất toát ra một mùi lạ trộn lẫn với mùi mồ hôi và mùi thơm. Phương Vũ Long không khỏi đưa ngón chân của mỹ nhân vào miệng, nhẹ nhàng cắn. 

"A... Chân của mẹ còn chưa rửa sạch... a..." Hạ Trúc Di cảm giác được ngón chân mình dính vào một cái hốc ấm áp, không nhịn được lại vặn vẹo mông. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng cắn ngón chân của mỹ nữ, mùi lạ trộn lẫn với mùi cơ thể và mồ hôi của mỹ nhân xông thẳng vào mũi anh. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ di chuyển mông, con cặc dày đặc của anh được rút ra và đưa vào âm đạo của bà mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

"A..." Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của người đàn ông, Hạ Trúc Di không thể khống chế phát ra một tiếng kêu dài. Toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cơ thể căng thẳng của cô vặn vẹo một lúc rồi từ từ ngã xuống giường. 

Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận âm hộ nhỏ mát mẻ và căng cứng của người phụ nữ xinh đẹp, và đẩy nó một cách thô bạo hàng chục lần trước khi rút con cặc của mình ra và đút vào âm hộ nhỏ của dì anh, người đã nằm trên giường với cặp mông đầy đặn nhô lên. 

Có lẽ vì không còn phải lo lắng về thân phận của mình nên Phương Vũ Long đặc biệt hưng phấn và thay phiên nhau trút ham muốn tình dục mãnh liệt lên Hạ Chuyi và Phương Lan. Đối với Phương Vũ Long, bây giờ là thời điểm anh thực sự chiếm hữu hoàn toàn hai người phụ nữ xinh đẹp. 

"Dì, dì thật sự càng ngày càng dịu dàng." Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan, nhìn bộ ngực đầy đặn nảy nở của dì xinh đẹp mà không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ngực của dì là để cho ngươi ăn... Ồ... Ngọc Long... Thôi nào... Dì đang tới... Xuất tinh cho dì..." Phương Lan thèm muốn hét lên, cánh tay ngọc bích của cô ấy móc mạnh vào cổ Phương Vũ Long, ấn mạnh mặt người đàn ông vào cặp vú đầy đặn của cô. 

Phương Vũ Long gầm lên một tiếng, con cặc vốn đã dày đặc của anh nhanh chóng nở rộng bên trong Phương Lan, phóng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo đang co thắt của mỹ nhân. 

Phương Lan ngất đi, co giật bất tỉnh trên giường lớn. Phương Vũ Long kéo chăn che gần hết cơ thể người đẹp, để lộ một cặp ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. 

Bên kia giường lớn, thân thể cường tráng của người đàn ông áp một nửa vào cơ thể ngọc bích mịn màng của Hạ Trúc Di. 

"Mẹ... Mẹ..." Phương Vũ Long nhẹ nhàng gọi Hạ Chuyi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp mỗi lần anh gọi. 

Cơ thể của Hạ Chuyi cảm thấy hơi lạnh, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc biệt của cô, có phần giống với Lu Menngling, nhưng khác nhau. 

Hạ Chuyi giữ chặt cổ Phương Vũ Long. Cơn cực khoái mãnh liệt vừa đạt được khiến cô bị ám ảnh bởi cơ thể người đàn ông. 

Mặc dù Phương Vũ Long trước mặt cô không phải là Phương Vũ Long mà cô đã nuôi dưỡng từ nhỏ nhưng anh đã sống thân thiết với cô được hai năm. Quan trọng hơn, người đàn ông này có mối quan hệ huyết thống thân thiết với cô. 

Bà là mẹ anh, chị gái anh và bây giờ là dì anh. 

Hạ Chuyi xoay người và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. Cô dùng tay vuốt phẳng mái tóc dài rối bù của mình rồi nhẹ nhàng chải sang một bên vai. Phương Vũ Long choáng váng trước vẻ đẹp quyến rũ. 

Phương Lan ở một bên cũng tỉnh dậy và nhìn thấy một cặp ngực lớn lộ ra, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Cô quay người lại, nằm bên cạnh Phương Ngọc Long hỏi: "Ngọc Long, khi tỉnh lại trong bệnh viện, anh nói rằng anh có ấn tượng với dì của mình. Là thật hay anh đang nói dối chúng tôi?"

"Đúng vậy. Nói ra thì rất kỳ lạ. Tôi nghĩ những người bí ẩn đó có thể đã cấy ghép một số ký ức liên quan đến tôi trước khi thay thế Phương Vũ Long ban đầu, để khiến tôi cho rằng linh hồn của tôi đã thực sự được chuyển giao. Để khi tỉnh dậy trong bệnh viện, tôi sẽ nghĩ rằng mình là Phương Vũ Long ban đầu."

"Mẹ, dì, con yêu dì." Phương Vũ Long ôm hai người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và ôm chặt nhau. 

"Ngọc Long, dù thế nào đi nữa, dì và mẹ ngươi là những người thân thiết nhất với ngươi, ngươi muốn gì cũng có thể nói với dì và mẹ ngươi. Ngọc Long, chuyện này ngươi có định nói cho Nhạc Linh Hồng không?"

“Tôi nghĩ tốt hơn là không nên nói gì cả.” Mặc dù Nguyệt Lâm Hồng không phải là một người mẹ có tư cách, nhưng kể từ khi gặp mẹ con Phương Vũ Long, suy nghĩ của Nguyệt Lâm Hồng đều hướng về Phương Vũ Long. 

Cô luôn nghĩ rằng con trai mình đã chết, sự xuất hiện của Phương Vũ Long khiến cô cảm nhận được niềm vui được làm mẹ. Nếu bây giờ cô nói ra Phương Ngọc Long không phải con trai cô thì đó sẽ là một điều rất tàn nhẫn đối với Nhạc Linh Hồng, đồng thời cũng sẽ gây bất lợi cho mối quan hệ của cô với nhà họ Phương. 

Phương Vũ Long đã chiến đấu với hai người phụ nữ xinh đẹp trong một thời gian dài. Cổ Vạn Vũ đã trở về biệt thự. Biết hai mỹ nữ và Phương Ngọc Long ở trên lầu, Cố Uyển Ngọc không dám lên lầu mà đợi mệnh lệnh ở tầng dưới. 

Khi nghe thấy Phương Lan gọi mình lên lầu, Cố Vãn Ngọc mới chậm rãi đi lên lầu. 

"Phương chị dâu, đi chờ thiếu gia tắm rửa." Phương Lan và Hạ Chuyi đều mặc váy ngủ và áo khoác vào. 

Cổ Vạn Vũ đáp lại và bước vào phòng Phương Vũ Long. 

Về phần giữa hai mỹ nữ và thiếu gia trên lầu xảy ra chuyện gì, quản gia xinh đẹp không cần đoán, bởi vì phòng của Phương Ngọc Long có mùi hương quen thuộc và mùi hương nàng thích. 

Khi quản gia xinh đẹp bước vào phòng Phương Ngọc Long, Phương Lan mỉm cười nói với Hạ Trúc Di: "Trúc Nghi, chúng ta ra ngoài tắm đi. Hôm nay hai chị em chúng ta cần nói chuyện vui vẻ."

So với Hạ Chuyi, dáng người của Phương Lan vô cùng đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. 

Thân hình của Hạ Chuyi vốn là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất, khi nhìn thấy ngực và mông của Phương Lan, cô ấy sẽ vẫn cảm thấy ghen tị. 

Con trai tôi rất thích thú khi nghịch ngực và mông của em gái. Tại sao? 

Không phải vì chị cả ngực đủ lớn và mông đủ tròn sao? 

Phương Lan cười nói: “Đừng nhìn, nhìn thế nào cũng không bằng ngươi, trắng trẻo mềm mại, so với Mạnh Linh cũng không tệ.”

Nghe được Phương Lan khen ngợi, Hạ Chư Di ngượng ngùng cười nói: "Đại tỷ nói quá khoa trương rồi. Nếu ta còn trẻ như Mạnh Lăng, quả thực sẽ trở thành một lão quái vật."

"Trúc Nghi, Ngọc Long đột nhiên biến thành một người khác, ngươi có khó chịu không? Đừng nói cho ta biết, ngay cả ta cũng cảm thấy có chút khó xử. Còn ngươi, ngươi và Đại Minh đã giữ bí mật này với ta suốt hai mươi năm. Nếu không có Ngọc Long, ta đã bị ngươi giấu trong bóng tối. Chúc Nghị, nói cho ta biết, nói cho ta biết, ngươi không thể tiếp nhận sao?" Phương Lan biết Hạ Trúc Di mặc dù đã trở thành em gái của cô, nhưng cô vẫn khác với cô. 

Dù thân thiết với cháu trai nhưng bà vẫn luôn coi cháu trai như con rể.

Hạ Trúc Di thì khác. Vì không thể có con nên bà đã nuôi cháu trai như con ruột của mình. Bây giờ cô đột nhiên phát hiện ra con trai mình đã bị thay thế, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Tỷ, Ngọc Long chính là Ngọc Lâm, ta cũng rất cao hứng, chỉ là lo lắng nguyên bản Ngọc Long, không biết hắn hiện tại thế nào." Hạ Trúc Di nghĩ đến cảnh con trai cô được cứu ở bệnh viện. Nếu con trai nguyên thủy thực sự gặp tai nạn xe cộ như vậy thì sẽ rất tệ. Là một người mẹ, làm sao cô có thể không lo lắng.

"Trúc Nghị, ta cũng lo lắng cho Nguyên Ngọc Long, nhưng sự tình đã xảy ra, chúng ta phải tích cực đối mặt. Bây giờ hài tử của đại ca đã trở về với Phương gia của chúng ta, đối với Phương gia của chúng ta cũng là một sự kiện vui vẻ. Thân phận ban đầu của Ngọc Long là vấn đề nhạy cảm nên chúng ta vẫn để hắn sử dụng thân phận của Ngọc Long. Hiện tại hắn nhất định rất bối rối. Đừng tỏ ra bất mãn trước mặt hắn."

"Tỷ tỷ, ta biết. Chuyện này vốn dĩ không phải lỗi của hắn, hắn cũng là một con tốt bị lợi dụng, ta sẽ như trước trao cho hắn con trai của ta." Nhắc tới từ “con trai”, Hạ Trúc Di trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể thoát khỏi mối quan hệ mẹ con giữa cô và Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến cảnh “con trai” gọi mình là “mẹ đĩ” trên giường, người đẹp càng đắm chìm trong ký ức về quá khứ loạn luân.

"Tôi luôn cho rằng Ngọc Long sau này sẽ là người làm nên chuyện lớn, nhưng không ngờ anh ta đã làm được chuyện chấn động. Đại Minh và Trương Vệ Quân đã chiến đấu nhiều năm như vậy. Nếu Thư ký Ninh không coi trọng, Đại Minh đã quyết định thắng thua với Trương Vệ Quân. Thực sự không dễ dàng. Không ngờ Ngọc Long lại âm thầm đánh bại, Trương Vệ Quân lại thua thảm hại như vậy. Có Ngọc Long trong gia đình chúng ta, chúng ta nhất định sẽ làm được." Tương lai có thể đạt đến trình độ cao hơn, Chu Nghị, ngươi hiện tại là mẹ của Ngọc Long, vì vậy ngươi phải cố gắng hết sức để giúp đỡ Ngọc Long.”

Hạ Chuyi biết Phương Lan nói với cô điều này vì cô sợ rằng cô sẽ nhớ con trai cũ của mình. Cô gật đầu nói: "Chị ơi, em hiểu chị đang nghĩ gì. Dù thế nào đi nữa, em là mẹ của Ngọc Long và sẽ luôn ủng hộ Ngọc Long. Em chỉ hơi lo lắng cho anh ấy thôi."

"Bạn đang lo lắng, tôi cũng vậy. Anh ấy từng là con trai của bạn và cháu trai của tôi. Bây giờ chúng tôi biết sự thật, tôi nghĩ Daming sẽ tìm ra toàn bộ câu chuyện. Yulong nói có hai ngôi mộ trong nghĩa trang Trường Đài Sơn. Chúng ta hãy đào chúng lên và tìm hiểu. Nếu có chuyện gì xảy ra với Yulong trước đó, tôi nghĩ anh ấy nên được chôn cất trong ngôi mộ đó."

Cổ Vạn Vũ ngồi xổm bên cạnh bồn tắm, dùng lòng bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve dương vật yếu ớt của người đàn ông, để lộ quy đầu của người đàn ông nhiều nhất có thể, rồi nhẹ nhàng rửa sạch.

Phương Vũ Long nhắm mắt nằm bất động trong bồn tắm, trong đầu tràn đầy những gì anh đã trải qua trong hai năm qua.

Sau khi xác nhận danh tính, anh cũng làm rõ một câu hỏi trong đầu, nhưng danh tính ban đầu và nơi anh sống đã trở thành câu hỏi mới của Phương Vũ Long.

Nếu vẫn còn những mâu thuẫn, xung đột sâu sắc giữa con người ban đầu và con người hiện tại của anh ta, anh ta nên đối mặt và giải quyết như thế nào?

Và còn có Phương Vũ Long ban đầu. Nếu anh trở về nhà họ Phương, hai người sẽ hòa hợp như thế nào?

Cổ Vạn Vũ cảm thấy thiếu gia hôm nay có chút khác biệt so với ngày xưa, nằm bất động trong bồn tắm.

Trước đây, khi cô đợi thiếu gia đi tắm, thiếu gia dù ít hay nhiều cũng sẽ đùa giỡn với cơ thể cô, dù chỉ là những cái chạm nhẹ. 

Hôm nay cô nằm bất động trong bồn tắm, ngay cả khi đang lau con cặc to lớn cho thiếu gia. 

Chẳng lẽ thiếu gia đã bị hai vị tiểu thư bóp chết, không còn chút sức lực nào? 

Người quản gia xinh đẹp nâng cánh tay của người đàn ông lên, lòng bàn tay đặt lên bộ ngực mềm mại của cô, cẩn thận xoa xoa cánh tay của người đàn ông. 

Điều khiến quản gia xinh đẹp thất vọng là thiếu gia từng nhéo ngực cô vẫn bất động.

Vì thiếu gia không nhúc nhích nên quản gia xinh đẹp chỉ có thể vặn người dùng bộ ngực mềm mại xoa xoa lòng bàn tay thiếu gia. 

Phương Vũ Long mở mắt và liếc nhìn Cổ Vạn Vũ. 

Nếu không có địa vị hiện tại, anh sẽ không có một quản gia xinh đẹp như vậy chăm sóc cuộc sống của anh, cũng như xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, những mỹ nhân trưởng thành và những cô gái trẻ. Nếu không phải anh là Phương Ngọc Long, những người phụ nữ này đã bỏ anh rồi.

Nếu trở thành con người ban đầu của mình, liệu anh có sẵn sàng từ bỏ cuộc sống hiện tại và những phụ nữ xinh đẹp này không?

Tắm xong, Phương Ngọc Long cùng hai mỹ nữ lại gặp nhau ở phòng khách. Quản gia xinh đẹp đi theo Phương Ngọc Long lập tức đi xuống lầu.

Phương Lan vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh, Phương Ngọc Long đi tới Phương Lan ngồi xuống.

Phương Lan khoác vai cháu trai nói: "Ngọc Long, bây giờ chúng ta là một gia đình, đừng nghĩ lung tung, dì và mẹ ngươi sẽ luôn ủng hộ ngươi."

"Được rồi, dì kể cho cháu nghe về bố cháu đi. Cháu không biết gì về ông ấy cả."

Theo yêu cầu của Phương Vũ Long, Phương Lan nhớ lại những sự việc trong quá khứ: “Anh cả của tôi năm đó cũng là một thiên tài. Ông nội của bạn đã đặt tất cả hy vọng của thế hệ thứ hai của nhà Fang vào người anh cả của bạn. Anh cả của bạn đã sống theo sự kỳ vọng cao của ông nội và đã tạo dựng được tên tuổi khi còn học đại học. Sau này, cha bạn yêu con gái lớn của gia đình Fan và trở thành một cặp vợ chồng thần thánh mà mọi người ghen tị. Khi đó, có một tạp chí Mingyue ở Hải Thành, cha bạn thường xuyên xuất bản. bài báo trên tạp chí đó và cực kỳ nổi tiếng, nhưng bố cậu là một người theo chủ nghĩa cải cách tương đối cấp tiến và có thể nói là cái gai trong mắt phe bảo thủ. Sau sự việc đó, có người cho rằng bố cậu là kẻ chủ mưu đứng sau, và không ai dám nhắc đến chuyện nhà họ Fan cũng vì cha cậu mà biến mất.

"Dì ơi, dì có biết bố tôi đăng bài gì trên tạp chí Mingyue không?"

"Việc này ta không biết, cha ngươi ở Hải Thành, ta ở Thương Nam, chúng ta mỗi năm không gặp nhau một lần. Tạp chí Minh Dược là quan điểm của những người cải cách, chỉ xuất bản ở những nơi ở phía đông nơi những người cải cách có thế lực hơn, các tỉnh khác không có kênh đăng ký."

Đừng nói Phương Ngọc Long, ngay cả Hạ Chư Di cũng tràn đầy tò mò đối với vị đại ca trong truyền thuyết này, lặng lẽ nghe Phương Lan cùng Phương Ngọc Long kể lại chuyện xưa.

Ngày hôm sau, Phương Đại Minh cử người đi đào hai ngôi mộ giả ở nghĩa trang Trường Đài Sơn, nhưng hóa ra chúng trống rỗng.

Hạ Chuyi và Phương Lan, những người đang quan sát từ trên cao, thầm thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy thứ mình đào được là một ngôi mộ trống.

Ngôi mộ trống rỗng, cho thấy Phương Vũ Long ban đầu có thể vẫn còn sống.

Tuy rằng chỉ là một khả năng, nhưng đối với Hạ Trúc Di cũng là một tia hy vọng.

Phương Vũ Long đưa hai người phụ nữ xinh đẹp về biệt thự nghỉ ngơi. Hạ Trúc Di đứng ở trong rừng, ngơ ngác nhìn hồ nước cách đó không xa.

Phương Vũ Long ôm lấy mỹ nhân từ phía sau, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, con biết mẹ đang buồn. Ngôi mộ trống rỗng, anh ấy nhất định vẫn còn sống. Một ngày nào đó, chúng ta sẽ tìm thấy anh ấy."

"Ngọc Long, mẹ không sao, bây giờ con là con của mẹ, mẹ mãi mãi là mẹ của con." Hạ Chuyi quay lại và nhìn chằm chằm vào mắt Phương Vũ. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau điên cuồng.

Thành Giang.

Trần Kinh lo lắng về Tập đoàn cảng Chengjiang.

Sau khi đề xuất phương án này, bà rất bất ngờ trước phản ứng của các thành viên Thường trực Uỷ ban. Nhóm nhỏ do Vương Thiết Thành để lại thực sự đã đồng ý với đề xuất của cô, trong khi thủ lĩnh mới Nguyệt Trường Thanh phản đối kịch liệt.

Trần Kinh sau đó biết được rằng vợ của Vương Thiết Thành là Sở Tiên Vân cũng đang bí mật tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Chengjiang.

Chu Tiên Vân bí mật xúc tiến kế hoạch này. Cô ấy muốn thu lợi cho bản thân hay đang bí mật phục vụ Phương Vũ Long?

Vương Vũ đã bị Phương Ngọc Long khống chế, Chu Tiên Vân cũng bị Phương Ngọc Long khống chế sao?

Nghĩ đến sự dâm đãng của Phương Vũ Long, Trần Kinh bất lực lắc đầu.

Chu Tiên Vân mặc dù đã bốn mươi tuổi, mập hơn một chút nhưng vẫn là một mỹ nữ. 

Phương Ngọc Long cho rằng Chu Tiên Vân đã già sao?

Nghĩ tới bóng dáng mỹ nhân ngày đó mình nhìn lén, Trần Cảnh lại lắc đầu.

Chu Tiên Vân và mỹ nhân kia hẳn là cùng tuổi nhau. Phương Ngọc Long có thể ngủ cùng mỹ nữ kia, tại sao lại không thể ngủ cùng Chu Tiên Vân? 

Vẻ ngoài của Chu Tiên Vân chắc chắn không kém gì người phụ nữ xinh đẹp đó.

Trần Kinh và Nguyệt Trường Thanh ban đầu là đồng minh, nhưng sau khi Vương Thiết Thành nhảy xuống vách đá tự tử, và sau khi Nguyệt Trường Thanh trở thành bí thư Thành ủy Chengjiang, thái độ của anh ấy đối với Trần Kinh cũng thay đổi. Trần Kinh không còn là đồng minh trong mắt anh nữa mà là cấp dưới. Anh ta cần một cấp dưới trung thành và ngoan ngoãn, chưa kể anh ta cũng thèm muốn vẻ đẹp của Trần Kinh. 

Chỉ là Trần Cảnh không muốn làm Nhạc Trường Thanh người đàn ông, huống chi là Nhạc Trường Thanh tình nhân. 

Để buộc Trần Cảnh phải phục tùng, Nhạc Trường Thanh bắt đầu đàn áp Trần Cảnh, thậm chí còn nhắm vào doanh nghiệp của Trần gia. 

Nếu không có sự hỗ trợ của Chính phủ, chắc chắn doanh nghiệp sẽ khó phát triển. Nhạc Trường Thanh không tin Trần Cảnh sẽ không nhượng bộ. 

Do sự phản đối kiên quyết của Nguyệt Trường Thanh, quá trình tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Chengjiang đi vào bế tắc. 

Nhạc Trường Thanh bây giờ là số một, ý kiến ​​của hắn rất trọng yếu. 

Nếu Nhạc Trường Thanh không chùn bước, việc thúc đẩy tái cơ cấu Tập đoàn Cảng sẽ khó khăn.

Trần Cảnh không biết Nhạc Trường Thanh kiên quyết phản đối là vì nàng, Vương Thiết Sinh lưu lại nhóm nhỏ, hay là hắn trong chuyện này không có lợi ích gì, nhưng Trần Cảnh biết, nếu nàng muốn Nhạc Trường Thanh thay đổi chủ ý, nàng sẽ phải trả giá rất lớn. 

Trần Cảnh tin rằng Nhạc Trường Thanh trong mắt Phương gia không có gì đáng nhắc tới, nhưng vấn đề là, Phương gia tại sao lại đứng ra bênh vực nàng và Trần gia? 

Cô và nhà họ Trần trong mắt nhà họ Fang không mấy quan trọng. 

Sở thích là cơ sở của sự hợp tác. Nhà Trần có thể mang lại lợi ích gì cho nhà Phương? 

Tập đoàn Huasheng đã thực hiện một quá trình chuyển đổi suôn sẻ. Không có Trần gia, Phương gia có thể nắm giữ Hoa Sinh nhiều cổ phần hơn. 

Quá trình tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Thành Giang lại rơi vào bế tắc. Không có Trần gia, Phương gia có thể tìm người khác xúc tiến dự án. Ví dụ như Chu Tiên Vân là một ứng cử viên sáng giá. Mối quan hệ của cô ở Thành Giang không tệ hơn cô và gia đình Chen. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Trần Kinh quyết định gặp Phương Vũ Long trước để xem thái độ của Phương Vũ Long như thế nào. 

Nếu thực sự phải hy sinh thứ gì đó cho Trần gia, Trần Cảnh thà chọn thiếu niên Phương Ngọc Long, mặc dù cô biết Phương Ngọc Long lãng mạn và dâm đãng hơn Nhạc Trường Thanh. 

Đầu tháng 4, Phương Vũ Long đến Thành Giang thăm Phán Chí Kỳ và nhân tiện gặp Trần Kinh. 

Trần Kinh nói với Phương Vũ Long về việc Nhạc Trường Thanh cản trở việc tư nhân hóa Tập đoàn Cảng. 

Phương Ngọc Long cau mày hỏi: "Nhạc Trường Thanh này mục đích là gì? Có rất nhiều người thúc giục đề nghị này, nhưng hắn lại cực lực phản đối, nhất định là có mục đích gì đó. Chẳng lẽ hắn ghen tị, muốn một miếng bánh sao?"

Trần Cảnh đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, Nhạc Trường Thanh cản trở đề nghị này có lẽ có liên quan đến ta. Đề nghị này vốn là ta đề xuất, vốn là Vương Thiết Sinh người cũng ủng hộ đề nghị của ta. Nhạc Trường Thanh sợ ta cùng những người đó sẽ vì lợi ích chung của đề nghị này thành lập liên minh, cho nên kiên quyết phản đối."

"Nhạc Trường Thanh là người nước ngoài, ngươi là người địa phương, ngươi cùng Vương Thiết Sinh lưu lại những người hỗ trợ lẫn nhau, không phải là rất bình thường sao? Điều này rất bình thường trong giới quan."

"Ta trước đây cùng Vương Thiết có thù oán, Nhạc Trường Thanh mới tới Thành Giang, chúng ta coi như đồng minh, hắn đến Thành Giang làm việc một mình, hắn biết ta cùng phu quân ly thân đã lâu, quan hệ không tốt, cho nên hắn nhiều lần ám chỉ ta, nhưng ta đều mặc kệ hắn. Hiện tại hắn nắm giữ, lại có tân thống đốc ủng hộ, hắn càng không ngừng trấn áp ta." Trần Kinh cảm thấy hơi xấu hổ khi nói về chuyện tình cảm của mình với một chàng trai kém cô hơn mười tuổi. Nói xong, giọng nói của nữ giám đốc xinh đẹp càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Suy cho cùng, chính Nhạc Trường Thanh là người muốn lợi dụng Trần Cảnh, khiến Trần Cảnh phải nhượng bộ bằng cách đàn áp quyền lực. 

Trần Kinh đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn mình. 

Mặc dù Phương Vũ Long không đưa ra bất kỳ gợi ý rõ ràng nào như Nguyệt Trường Khánh, nhưng Trần Kinh biết rằng Phương Vũ Long có ý định với cô. Tuy nhiên, Phương Ngọc Long lại cưng chiều Nhạc Trường Thanh hơn, không hề ám chỉ cô như Nhạc Trường Thanh. 

Nếu Nhạc Trường Thanh muốn trấn áp Trần Cảnh, khiến Trần Cảnh đầu hàng, hắn nhất định sẽ không chỉ có công kích Trần Cảnh. Trần gia ở Thành Giang làm ăn, chỉ sợ Nhạc Trường Thanh đã bắt đầu trấn áp Trần gia làm ăn. Có phải Trần Kinh nói với anh điều này vì cô muốn anh giúp gia đình Chen vượt qua khó khăn? 

Phương Ngọc Long tự nhiên rất khó chịu với Nhạc Trường Thanh. Anh ta đã thèm muốn Trần Kinh từ lâu nhưng không có được lợi thế nào. Nhạc Trường Thanh thật ra là muốn lợi dụng Trần Cảnh. 

Nghĩ rằng cha của Trần Kinh và cha anh là người quen cũ, Phương Vũ Long quyết tâm giúp đỡ Trần Kinh. Tuy nhiên, nếu anh ta mượn tên Phương Đại Minh để trấn áp bí thư đảng ủy của một thành phố cấp quận vì ghen tị với phụ nữ, chưa kể Phương Đại Minh sẽ trừng phạt anh ta, dì của anh ta và mẹ của Zhuyi cũng sẽ tức giận. 

Nếu mượn không được tên Phương Đại Minh thì chỉ có thể mượn tên Nhạc Linh Hồng mà thôi. 

Nguyệt Lâm Hồng là bí thư thành ủy Wujing, tình cờ lại phụ trách Nguyệt Trường Thanh. Cho dù Nhạc Trường Thanh không động lòng, bảo vệ Trần Cảnh cũng không có vấn đề gì. 

Trần Kinh biết rằng Phương Vũ Long không phải là một sinh viên đại học bình thường. Có lẽ anh đã nhìn thấu bản chất sự việc nên cô không nói thêm nữa mà lặng lẽ nhìn Phương Ngọc Long. 

Chỉ nghe Phương Ngọc Long nói: "Trần tổng, ta tới Thành Giang chỉ là có chút hợp tác kinh doanh, can thiệp vào việc chính sự không dễ dàng gì. Nhạc Trường Thanh bọn hắn phiền toái, nhưng không thể tùy tiện điều động."

Cô và Phương Vũ Long tương đối quen thuộc với nhau. Cô biết Phương Ngọc Long có thái độ rõ ràng và kiên quyết trong mọi việc. Cô không khỏi có chút thất vọng khi Phương Vũ Long nói điều này. Phương Ngọc Long không phải muốn can thiệp vào chuyện giữa cô và Nhạc Trường Thanh sao? 

Cô không tin Phương Ngọc Long không nghe thấy ám chỉ của cô. Trước đây cô chưa bao giờ nói với Phương Vũ Long về mối bất hòa tình cảm giữa cô và chồng. Làm sao Phương Vũ Long, một người rõ ràng như vậy, lại có thể không hiểu ẩn ý của cô ấy? 

Chẳng lẽ từ đầu đến cuối Phương Ngọc Long đều không hề có ý nghĩ gì với nàng, đó là lỗi của chính nàng? 

Không thể nào, cô biết rất rõ thông điệp ẩn chứa trong ánh mắt của người đàn ông. 

Trần Kinh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Phương Vũ Long trước mặt cô mặc dù bề ngoài vẫn như cũ nhưng bên trong anh đã là một người khác. 

Nếu mấy ngày trước cô gặp Phương Vũ Long và nói những lời này, Phương Vũ Long sẽ sốt ruột ôm cô lên giường. 

Lúc này, đối với Phương Vũ Long, cô giống như một người bạn cũ đã lâu không gặp hơn là chỉ là một đạo diễn xinh đẹp, xinh đẹp đến mức có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Trần Cảnh đang suy nghĩ lung tung thì nghe Phương Ngọc Long nói: “Trần tổng, khi nào ngài rảnh rỗi đi Ngô Kinh, tôi sẽ giới thiệu người cho ngài. Có nàng chiếu cố, ngài không cần lo lắng Nhạc Trường Thanh quấy rối.” Trần Kinh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Hóa ra Phương Vũ Long không hề phớt lờ cô mà chỉ tìm người khác hỗ trợ cô, nhưng cô lại không biết Phương Vũ Long muốn giới thiệu với cô là ai. 

"Giám đốc Trần, anh nói còn có chuyện muốn nói với tôi, là chuyện gì?"

"Ồ, là về Mingyue. Mấy ngày trước, tôi cùng mẹ về quê. Trong lúc sắp xếp sách cha để lại, tôi tìm thấy một số tạp chí Mingyue, không biết chúng có liên quan gì đến Mingyue mà bạn đang nói đến không."

Khi Fang Yulong nghe thấy Trần Kinh nói rằng cô có tạp chí Mingyue do cha cô để lại trong tay, cô đột nhiên phấn khích và hỏi nhanh: "Những tạp chí đó bây giờ ở đâu?"

Nhìn thấy Phương Vũ Long có hứng thú với những tạp chí đó, Trần Kinh nhanh chóng nói: "Những tạp chí đó ở bên tôi, sao bạn không đi cùng tôi xem thử." Nói xong, Trần Cảnh lại đỏ mặt. Phương Vũ Long không nghĩ rằng cô ấy lại ám chỉ anh ta phải không? 

Thề có Chúa, lần này tôi thực sự đã đưa Phương Vũ Long đi đọc những tạp chí đó. Nếu biết Phương Ngọc Long có hứng thú như vậy, lẽ ra cô nên mang bọn họ theo. 

Phương Vũ Long theo Trần Kinh đến biệt thự của cô. Trần Cảnh từ trong túi giấy lấy ra mười mấy cuốn tạp chí cũ. Bìa các tạp chí đều ố vàng nhưng vẫn được bảo quản tốt. 

Trần Kinh nhìn thấy tay Phương Vũ Long run rẩy khi cầm cuốn tạp chí, cô có chút bối rối. Chẳng lẽ "Minh Nguyệt" mà Vương Thiết Sinh nhắc đến chính là tạp chí này, có liên quan đến Phương Ngọc Long sao? 

"Ngọc Long, tôi nghe mẹ tôi nói rằng bố tôi đã đăng bài trên tạp chí này. Tôi đã xem kỹ và tìm thấy bài viết của bố tôi trên hai số tạp chí. Đây là hai bài." Trần Kinh đã tìm thấy những tạp chí đăng các bài báo của cha cô. 

"Yuheng" là bút danh được Phương Kiến Minh sử dụng khi đăng các bài báo trên Tạp chí Mingyue. 

Ngọc Hoành là ngôi sao sáng nhất trong Bắc Đẩu. Phương Vũ Long biết bút danh "Yuheng" của cha mình có ý nghĩa là "người hướng dẫn", điều này cho thấy cha anh có hoài bão rất lớn. 

Phương Vũ Long lướt qua một số số tạp chí và tìm thấy một số bài báo được xuất bản bởi "Yuheng".

Có bí ẩn nào ẩn giấu trong tạp chí này không? 

Thấy Phương Vũ Long đang nghiêm túc xem xét, Trần Kinh cũng ngồi cạnh Phương Vũ Long và cầm một cuốn tạp chí lên đọc qua. 

Trần Cảnh không biết Phương Ngọc Long đang nhìn cái gì, nên không nhìn ra được chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long nói: "Yulong, tạp chí Mingyue này đáng lẽ phải là tờ báo đi đầu trong việc tuyên truyền cải cách vào thời điểm đó. Bây giờ có vẻ như những bài báo này không có gì đặc biệt, nhưng vào thời điểm đó, chúng đáng lẽ phải là những bài báo rất cấp tiến, đặc biệt có khả năng khơi dậy sự thảo luận của mọi người. Cha tôi đã đăng hai bài báo được xuất bản, nhưng ông chỉ nói về phát triển và quản lý kinh doanh từ góc độ của một người thực hành. Tuy ông không có quan điểm rõ ràng nhưng có lẽ ông ủng hộ những người theo chủ nghĩa cải cách. Yulong, tôi đã kiểm tra một số thông tin và có vẻ như tạp chí này có liên quan đến sự việc lớn cách đây hai mươi năm, sau sự việc đó, tạp chí đã ngừng xuất bản.

Phương Vũ Long lần đầu tiên tiếp xúc với những đồ vật liên quan đến cha ruột của mình. Anh ấy phấn khích đến mức không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Đặt tạp chí trong tay xuống, Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh và cảm thấy đạo diễn xinh đẹp bên cạnh mình vô cùng thân thiện.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Trần Kinh, Phương Vũ Long đột nhiên ôm Trần Kinh vào lòng. 

Tim của Trần Cảnh đập loạn xạ. Chẳng lẽ chuyện giữa cô và Phương Ngọc Long sắp xảy ra? 

Mặc dù Trần Kinh đã chọn Phương Vũ Long giữa Nguyệt Trường Thanh và Phương Vũ Long, Trần Kinh cảm thấy có chút do dự khi cô thực sự được ôm trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

Cô lớn hơn Phương Vũ Long hơn mười tuổi. Làm như vậy chẳng phải là quá xấu hổ sao? 

Trần Kinh nhẹ nhàng đặt tay lên lưng Phương Vũ Long, cảm nhận thể chất rắn chắc của người đàn ông. 

Cảnh tượng xảy ra dưới tầng hầm của Dược phẩm Lệ Giang lại xuất hiện trước mặt Trần Kinh. 

Người đàn ông bên cạnh tôi có dương vật to như vậy, quan hệ tình dục với anh ấy chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. 

Trần Cảnh đột nhiên lại nhớ tới Nhạc Trường Thanh. Cô chọn nghiêng về phía Phương Vũ Long vì trước đây cô đã nhìn thấy dương vật của Phương Vũ Long. Có phải cô ấy đã chọn Phương Vũ Long trong tiềm thức? 

Cái ôm mạnh mẽ của người đàn ông khiến Trần Kinh khó thở. Hai tay cô trượt trên lưng người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể rắn chắc của người đàn ông. 

Bây giờ đã quyết định rồi, đã đến điểm này rồi, đừng giống như một con rối. Chẳng phải đàn ông thích phụ nữ dâm đãng trên giường sao? 

Sự đụng chạm của Trần Kinh khiến Phương Vũ Long nhận ra người mình đang ôm trong tay không phải là bạn cũ mà là một đạo diễn xinh đẹp. Anh đã từng mơ ước được làm tình với thiếu nữ xinh đẹp này trên một cây cầu vắng vẻ. 

Ham muốn giống như hoa mùa này, nở ngay lập tức. 

Phương Vũ Long thả lỏng cánh tay đang siết chặt của mình và dùng tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của nữ giám đốc. 

Bàn tay của người đàn ông đã được nới lỏng, nhưng anh ta bắt đầu vuốt ve lưng cô. 

Chạm và ôm có ý nghĩa khác nhau. Ôm có thể là sự giải tỏa đam mê giữa những người bạn, trong khi việc chạm vào chỉ có thể là hành động thân mật giữa những người yêu nhau. 

Trần Cảnh rõ ràng cảm nhận được lồng ngực của người đàn ông phập phồng, bóp bóp xoa bóp ngực cô. Cô có thể cảm nhận được sự phấn khích ẩn chứa trong chuyển động cơ thể của người đàn ông. 

Trần Kinh biết rằng đàn ông thường xuyên hoạt động xã hội sẽ không thể chịu được sự cám dỗ. Chồng cô đang làm việc ở Ngô Kinh nên sẽ chỉ càng bị cám dỗ. Cuộc sống của một cặp vợ chồng như người xa lạ đã cho thấy điều đó. 

Trong trường hợp này, tại sao cô phải giữ trinh tiết cho một người chồng đã trở thành người xa lạ? 

Hai má hai người cọ vào nhau, Phương Ngọc Long có thể cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của đạo diễn rất nóng. 

Anh quay đầu lại, nhẹ nhàng cắn vào dái tai Trần Cảnh, thì thầm vào tai giám đốc sắc đẹp: “Chị Cảnh, anh sẽ không để ai làm tổn thương em.”

Trần Kinh tin rằng Phương Vũ Long có khả năng bảo vệ cô nên cô rất vui khi nghe được những lời của Phương Vũ Long. 

Đây không phải là lời thề bất lực của một người đàn ông, mà là một lời tuyên bố mạnh mẽ. 

Trần Kinh lại bắt đầu cảm thấy bối rối. Đàn ông có cảm giác chiếm hữu rất mạnh mẽ, đặc biệt là những người đàn ông như Phương Vũ Long. 

Những lời của Phương Vũ Long rõ ràng là tuyên bố chủ quyền của anh đối với cô, nhưng cô đã kết hôn và có gia đình. 

Dù vợ chồng cô ít thời gian bên nhau và ít quan hệ tình dục hơn nhưng họ vẫn duy trì mối quan hệ. Chẳng lẽ từ nay trở đi cô sẽ phải đối mặt với chồng và người tình và sống một cuộc sống mà trước đây cô không hề xấu hổ? 

Môi của người đàn ông hôn lên tai cô, tóc cô, trán cô, chóp mũi cô rồi cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của cô.

Trần Cảnh theo bản năng mở miệng, đón đầu lưỡi của nam nhân tiến vào. 

Một nụ hôn cuồng nhiệt, một nụ hôn cuồng nhiệt nơi những chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Đầu óc Trần Cảnh trống rỗng. Cô thậm chí không thể nhớ tại sao mình lại mở miệng và để lưỡi của người đàn ông đó dính vào miệng mình.

Phương Vũ Long ôm Trần Kinh và ngã xuống ghế sofa. Hai người vẫn hôn nhau say đắm. Hoặc đầu lưỡi của người đàn ông thò vào miệng người phụ nữ, hoặc đầu lưỡi của người phụ nữ thò vào miệng người đàn ông. 

Trần Kinh mặc một bộ đồ màu xám. Phương Vũ Long chỉ cởi hai cúc trên bộ đồ và vuốt ve bộ ngực mềm mại của nữ giám đốc xinh đẹp qua chiếc áo sơ mi sọc. 

Tim của Trần Cảnh nhảy lên cổ họng. Những gì xảy ra bây giờ nằm ​​trong dự đoán của cô, nhưng nó có cảm giác quá nhanh. 

Lòng bàn tay của người đàn ông nóng đến mức Trần Kinh có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay người đàn ông xuyên qua áo sơ mi của mình. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp ngực cô thật mạnh, tưởng chừng như muốn xé nát trái tim cô. 

Trần Kinh không có ảo tưởng lãng mạn về Phương Vũ Long. Cô không thể mong đợi Phương Vũ Long sẽ tán tỉnh cô một cách lãng mạn như một người yêu say đắm. 

Nhưng Trần Cảnh là nữ nhân, cô luôn mong người yêu sẽ dịu dàng với mình, ít nhất cũng cho cô một trải nghiệm tuyệt vời. 

Chiếc ghế sofa trong phòng khách rõ ràng là không thể chấp nhận được đối với lần thử đầu tiên của Trần Kinh với một người đàn ông. 

"Ngọc Long... chúng ta lên phòng trên lầu đi..." Giọng nói của Trần Cảnh nhẹ như muỗi, có thể thấy cô rất xấu hổ khi nói ra những lời như vậy. 

Đây là lần đầu tiên cô chiếm vị trí chủ đạo trong một cuộc giao lưu nồng nhiệt với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh vừa dứt lời, liền nghe thấy Phạm Chí Kỳ trong phòng hét lên: “Tĩnh tỷ, Trần Cảnh tỷ, Ngọc Long có ở đây với chị không?”

Trần Kinh và Phương Vũ Long đều bị sốc và ngay lập tức ngồi thẳng dậy. 

Trần Kinh nhanh chóng cài nút bộ vest, dùng tay chỉnh lại tóc, sau đó liếc nhìn Phương Vũ Long và chỉnh lại quần áo cho Phương Vũ Long. 

Sau khi xác nhận mình đã chỉnh tề chỉnh tề, Trần Cảnh đi tới cửa, hít sâu một hơi để bình tĩnh lại, sau đó mở cửa cười nói với Phàm Chí Thất: "Chi Kỳ, cậu về rồi, tôi và Ngọc Long đang nói chuyện gì đó, vào ngồi đi."

Phán Chí Kỳ liếc nhìn Trần Kinh đang đỏ mặt nhưng không nói gì. Cô bước vào phòng khách và nhìn thấy Phương Ngọc Long đang ngồi trên ghế sofa. Có vài cuốn tạp chí cũ ố vàng trên bàn cà phê. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ngọc Long, những tạp chí cũ này có gì đặc biệt không?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ đến đây để nhờ chị Cảnh xác minh một chuyện. Làm phiền chị Cảnh nghỉ ngơi. Đã đến lúc chúng ta phải về. Chị Cảnh, chị hãy cất những cuốn tạp chí này đi."

Trần Cảnh gật đầu. Mặc dù không biết tại sao, nhưng cô biết những cuốn tạp chí này rất quan trọng đối với Phương Ngọc Long, cô nhất định phải giữ chúng. 

Nhìn Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ bước ra khỏi biệt thự của cô, Trần Kinh ngồi xuống ghế sofa, cảm thấy kiệt sức. 

Mặc dù Trần Kinh cảm thấy Phán Chí Kỳ không thể kiểm soát Phương Vũ Long, nhưng trong trường hợp của cô, Phán Chí Kỳ coi mình là bạn gái thực sự của Phương Vũ Long. Nếu Phán Chí Kỳ biết cô có ý định "dụ dỗ" Phương Vũ Long, cô không biết liệu cô con gái sắc sảo của thị trưởng có lập tức ra tay với cô hay không. 

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, mặt Trần Cảnh lại đỏ lên. 

Nếu lúc này Phạm Chí Kỳ không quay lại, liệu cô và Phương Ngọc Long có đi ngủ không? 

Con cặc lớn của Phương Vũ Long đã xâm nhập vào cơ thể cô chưa? 

Tim Chen Jing vẫn đập loạn xạ khi nghĩ đến bộ phận sinh dục dày và kỳ lạ của người đàn ông. 

Dương vật của anh chàng đó thật to, thật cứng và thật lâu. Cảm giác thật tuyệt khi được quan hệ tình dục với anh ấy, phải không? 

Nghĩ đến Phạm Chí Kỳ mang Phương Ngọc Long về sống ở thế giới hai người, Trần Cảnh trong lòng có chút hâm mộ. 

Cô không biết nên biết ơn vì Phán Chí Kỳ đã cắt ngang hành vi xâm phạm của Phương Vũ Long, hay oán giận Phán Chí Kỳ vì đã làm gián đoạn việc tốt của cô và Phương Vũ Long. 

Trở lại biệt thự của Lưu Văn Chương, Phàn Chí Kỳ đẩy Phương Ngọc Long lên ghế sô pha. Phương Vũ Long sửng sốt một lúc và hỏi Tiểu Lai Cơ anh ấy đang làm gì.

Phàn Chí Kỳ nói: “Vắt khô người để ngươi không phải quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài. Vừa rồi ở chỗ chị Cảnh làm gì? Chẳng lẽ vì chồng ngươi không có ở nhà mà muốn dụ dỗ cô ấy sao?”

"Chị Zhiqi, thật không công bằng. Em thực sự đến để nói chuyện với chị Cảnh..."

"Cô sai rồi? Cô sai rồi. Trước đây cô gọi tôi là chị Cảnh, giám đốc Trần, bây giờ lại gọi tôi là chị Cảnh. Cô còn dám gọi tôi là sai. Cô thật vô liêm sỉ. Nhìn xem, nơi này cứng rắn như vậy, cô còn dám ngụy biện."

"Tôi không đến đây để phục vụ Hoàng hậu Zhiqi, tôi phải trực bất cứ lúc nào."

"Mẹ kiếp, vợ ta bị thái giám hầu hạ, đồ của ngươi đã bị tịch thu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 23: Trở thành đệ tử của Trang Nhược Anh ở Kyoto và cống hiến hết mình cho các thí nghiệm khoa học một lần nữa

"Này! Hà!" Tiếng gầm của một người phụ nữ thỉnh thoảng vang lên trong phòng huấn luyện đóng kín dưới lòng đất ở Kyoto. Trang Nhược Anh cứng rắn liên tục đánh Phương Vũ Long xuống đất, như thể muốn xé xác người đàn ông thành từng mảnh. 

"Sư phụ, đừng đánh ta nữa, nếu lại đánh ta, ngươi sẽ làm cho ta tàn phế." Phương Vũ Long nằm trên mặt đất và không chịu đứng dậy. Mặc dù Trang Nhược Anh sẽ không gây ra tổn hại gì nghiêm trọng cho anh ta, nhưng điều đó thực sự rất đau đớn. 

So với Trang Nhược Anh, Triệu Vị Ương trước đó quả thực quá nữ tính. 

"Xì hơi, ta biết ngươi không sao, mau đứng dậy đi. Bây giờ đã vào cửa của ta, việc gì cũng phải vâng lời sư phụ." Trang Nhược Anh trên mặt lấm tấm mồ hôi, trong lòng nhìn thấy Phương Ngọc Long bộ dáng ngượng ngùng, trong lòng cảm thấy vui sướng vô cùng. 

"Đúng, ta biết, một khi là thầy, vĩnh viễn là thầy... a..." Phương Ngọc Long còn chưa đứng dậy, lại bị Trang Nhược Anh đá mạnh một cước. Cơ thể cường tráng của anh ta bay ra xa vài mét và nặng nề rơi xuống đất. 

Câu nói “một ngày làm thầy” của anh lại kích thích thần kinh nhạy cảm của Trang Nhược Anh. 

Mặc dù khả năng Phương Vũ Long phục hồi trí nhớ có thể cung cấp manh mối cho người bí ẩn là rất nhỏ nhưng Phương Đại Minh vẫn muốn Phương Vũ Long phục hồi trí nhớ. 

Anh ta kể cho Ninh Hoành Cương về Phương Ngọc Long, Ninh Hoành Cương cũng rất coi trọng việc này, nhưng muốn khôi phục trí nhớ của Phương Ngọc Long cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Ninh Hoành Cương biết ở Trung Quốc có người chuyên môn này, nhưng hắn tính tình quái dị, rất ít gặp người ngoài. 

Người này chính là chị gái của Trang Nhược Anh. Ninh Hoành Cương liên lạc với Trang Nhược Anh, hi vọng Trang Nhược Anh có thể giúp đỡ. 

Trang Nhược Anh nói rằng không có vấn đề gì. Chỉ cần Phương Vũ Long nhận cô làm sư phụ và là cháu trai của chị gái thì việc gặp được chị gái sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Bằng cách này, Phương Vũ Long đã trở thành đệ tử của Trang Nhược Anh và được Trang Nhược Anh huấn luyện ngay khi anh đến Kyoto. 

Trang Nhược Anh cũng cho biết đây là để dạy anh kỹ năng chiến đấu và Phương Vũ Long không được phép sử dụng vũ lực. 

Phương Vũ Long biết Trang Nhược Anh đang trả thù việc cưỡng hiếp cô trong bệnh viện nên không chống cự. Anh nghĩ chỉ cần Trang Nhược Anh bình tĩnh lại thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Trang Nhược Anh mặc áo vest thể thao bó sát và quần short, khoe vóc dáng nóng bỏng. 

Phương Vũ Long cảm thấy kinh hãi khi nghĩ rằng mình đã ôm một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy dưới tay mình. 

Anh không biết mình cảm thấy thế nào khi xúc phạm một người phụ nữ như vậy. Anh ta đã bị người phụ nữ này đánh đập rất nặng nề mà chẳng được gì. Nó không có giá trị nó. 

"Đừng giả vờ ốm nữa, đứng dậy đi." Trang Nhược Anh lại tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long nằm trên mặt đất nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

"Chủ nhân, chúng ta có nên chuẩn bị đi gặp chú không?" Phương Ngọc Long tự nghĩ, nếu không muốn khôi phục trí nhớ, ta cũng sẽ không thèm quan tâm đến ngươi. 

Trang Nhược Anh người đầy mồ hôi, chỉ chuyên tâm đánh Phương Ngọc Long để trút giận, không nhìn thời gian. Khi Fang Yulong nói điều này, cô nhận ra rằng thời gian đã trôi qua. 

Sau khi nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt nghiêm khắc, Trang Nhược Anh quay về ký túc xá đi tắm. 

Dưới vòi nước ấm, nàng sĩ quan xinh đẹp đang kỳ cọ cơ thể cho cô. Một cách vô thức, ngón tay của cô trượt vào vùng kín của mình. 

Dưới làn nước gột rửa, Trang Nhược Anh luôn cảm thấy vùng kín của mình thật mềm mại. 

Một lần là thầy, mãi mãi là thầy? 

Trang Nhược Anh tuy tính tình lạnh lùng nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng có những cảm xúc và ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là từ khi cô tiếp xúc thân thể với những người đàn ông từng quan hệ tình dục với mình trước đó, ham muốn vốn bị đè nén sâu trong lòng cô lại bắt đầu khuấy động. 

thằng khốn! 

Có gì mà phải nghĩ đến chuyện đau đớn thế? 

Cô không biết Trang Nhược Anh đang mắng Phương Ngọc Long hay chính mình. Sau khi dùng ngón tay chạm vào vùng kín của mình vài lần, cô vội vàng dùng khăn lau khô người rồi mặc bộ quân phục thẳng tắp. 

"Chủ nhân, ngài trông thật anh hùng trong bộ quân phục." Phương Vũ Long, người đã tắm và thay quần áo, đang đợi bên ngoài, nhìn thấy Trang Nhược Anh trong bộ quân phục đi ra ngoài, liền khen ngợi Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh nghe xong có chút tức giận. Khi cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, cô đang mặc một bộ quân phục thẳng tắp. Khi Fang Yulong nói điều này, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ngày đó trong bệnh viện, quay đầu trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Trang Nhược Anh lái xe năm cây số về phía tây dọc theo khu vực miền núi nơi họ tiến hành tập trận lần cuối và đi vào một sân lớn bí ẩn. Đơn vị của Cơ Xuân Hoa cũng có biển hiệu Viện Sinh học của Học viện Khoa học Quân sự, nhưng khu nhà này lại không có biển hiệu nào cả. Khu nhà được chia thành nhiều sân nhỏ, dọc đường vắng tanh. 

"Sư phụ, đây là nơi nào? Ta cảm thấy người ở đây rất kỳ quái, nhìn có chút khẩn trương." Trang Nhược Anh dẫn Phương Ngọc Long vào một sân nhỏ. Mặc dù bên trong không có nhiều người nhưng những người này mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác rất mạnh mẽ. 

"Im đi, ngươi không nói thì sẽ không có người coi ngươi là câm. Sau này gặp lại sư tỷ của ta, đừng nói bậy bạ, sư tỷ của ta tính tình kỳ quái, nếu là tức giận, sẽ biến ngươi thành phế vật." Trang Nhược Anh muốn hù dọa Phương Ngọc Long vì hắn không thích hắn. Phương Ngọc Long thầm nghĩ, nếu tính tình của ngươi cứ như vậy, tính tình của sư tỷ ngươi nhất định sẽ không khá hơn bao nhiêu. 

Chị gái của Trang Nhược Anh tên là Thẩn Nhược Hoa. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy không có tính khí nóng nảy như Phương Vũ Long mong đợi, nhưng cô ấy hiếm khi nói sự thật, và khi cô ấy im lặng, mọi người cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

Để Phương Vũ Long phục hồi trí nhớ, anh ta phải trải qua thôi miên sâu và sau đó sử dụng các phương pháp đặc biệt để kích thích tiềm thức của mình. 

Phương Vũ Long làm theo yêu cầu của Thẩn Nhược Hoa và nằm xuống một chiếc ghế tựa đặc biệt. 

Thẩn Nhược Hoa đội một chiếc mũ bảo hiểm đặc biệt cho Phương Vũ Long để phát hiện sóng não của Phương Vũ Long, sau đó phát nhạc thôi miên tương ứng với nó. Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long chìm vào giấc ngủ. 

Thẩn Nhược Hoa nhìn vào màn hình và thấy Phương Vũ Long bước vào trạng thái ngủ sâu và đội một chiếc mũ bảo hiểm khác nối với mũ bảo hiểm của Phương Vũ Long. 

Mười phút sau, Thẩm Nhược Hoa cởi mũ bảo hiểm. 

Trang Nhược Anh hỏi thăm tình huống của Thẩm Nhược Hoa. Thẩm Nhược Hoa lắc đầu nói: “Ta căn bản không cảm nhận được tiềm thức của hắn, huống chi là kích thích hắn.”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Trang Nhược Anh vô cùng ngạc nhiên khi nghe kết quả. Nếu ngay cả chị gái cô cũng không thể làm gì được thì cô cũng không biết còn ai có thể giúp Phương Ngọc Long khôi phục trí nhớ. 

Đột nhiên, Trang Nhược Anh nghĩ tới một người khác, nói với Thẩm Nhược Hoa: "Sư tỷ, sao không để ngươi thiên tài đồ đệ tới thử xem?"

"Cô ấy sinh ra trong một gia đình giàu có, gọi tôi là chủ nhân cũng là khách khí, làm loại chuyện này tốn rất nhiều công sức, lại không muốn người khác biết sự tồn tại của mình, chỉ sợ cô ấy sẽ không chịu tới."

"Sư tỷ, chuyện này rất đáng quan tâm. Dù thế nào cũng xin hãy liên lạc với cô ấy. Nếu cô ấy không muốn người ta biết thân phận của mình, cô ấy có thể mang theo mạng che mặt đến đây như trước. Dù sao Phương Ngọc Long đang sử dụng sức mạnh đang ngủ, nên sẽ không có ai nhìn thấy cô ấy."

Thẩm Nhược Hoa nhìn Trang Nhược Anh, sau một lúc im lặng mới nói: "Được, tôi sẽ liên lạc. Cậu có thể đưa Phương Ngọc Long về trước, ngày mai đợi tin nhắn của tôi."

Phương Vũ Long tỉnh dậy, trong phòng chỉ còn lại anh và Trang Nhược Anh. "Sư phụ, kết thúc rồi sao? Tại sao ta không có cảm giác gì cả?"

"Lần này điều kiện không tốt, hai ngày nữa chúng ta trở lại." Trang Nhược Anh dẫn Phương Ngọc Long rời khỏi sân thần bí. Phương Vũ Long đã có một giấc ngủ ngon và cảm thấy tràn đầy năng lượng. Anh hỏi Trang Nhược Anh bây giờ anh sẽ đi đâu. 

"Chúng ta còn có thể đi đâu? Trở về tiếp tục huấn luyện."

"Không cần cái này. Hay là tôi đãi Chủ nhân một bữa tối và thư giãn nhé?"

"Cái gì, ngươi muốn hối lộ ta?"

"Đây là loại hối lộ gì vậy? Là đệ tử kính trọng sư phụ."

"Ừ, tôi đoán là cậu có hứng thú. Vậy chúng ta ra ngoài ăn một bữa thật ngon nhé. Chỉ khi ăn no mới có sức mà tập luyện."

"À?" Phương Ngọc Long có chút chán nản, đi lòng vòng nhưng vẫn không thoát được. Có vẻ như người phụ nữ này vẫn chưa trút hết cơn giận. 

Trở lại phòng tập dưới lòng đất lần nữa, Phương Vũ Long thay một chiếc quần đùi rộng thùng thình mà anh mặc khi chơi quyền anh. Anh ta không mặc áo vest ở phần thân trên, để lộ cơ bắp săn chắc. 

Trang Nhược Anh vẫn mặc một bộ vest thể thao bó sát, nhưng màu xanh quân đội đã đổi thành màu trắng, quần đùi vẫn là màu đen. Bộ ngực săn chắc của cô mơ hồ lộ ra khe ngực màu lúa mì nhạt, khiến Phương Vũ Long có chút tức giận. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Trang Nhược Anh cầm trong tay hai thanh kiếm gỗ, hắn lại có chút lo lắng. 

Trang Nhược Anh ném một thanh kiếm gỗ cho Phương Ngọc Long, nói tối nay hắn sẽ luyện kiếm. 

Phương Vũ Long không biết gì về đấu kiếm nên đã luyện tập với Trang Nhược Anh chỉ để làm mục tiêu cho Trang Nhược Anh. 

Khi tay không, Phương Vũ Long vẫn có thể truyền được vài chiêu. Khi luyện kiếm, Phương Vũ Long thậm chí còn không thể đỡ được chứ đừng nói đến việc đánh trả. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Thanh kiếm gỗ trong tay Trang Nhược Anh thỉnh thoảng đập vào ngực Phương Ngọc Long, phát ra âm thanh giòn tan. 

Nó không chỉ đau đớn mà còn khiến Phương Vũ Long vô cùng xấu hổ. 

Con khốn hôi hám, tôi bao dung hết lần này đến lần khác, nhưng bạn lại hung hãn, để xem tôi đối xử với bạn như thế nào. 

Phương Vũ Long làm chậm động tác của mình, chịu đựng nỗi đau bị Trang Nhược Anh đánh và cẩn thận quan sát những sơ hở trong chiêu thức của Trang Nhược Anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh đang nuốt nước miếng từ từ như một người bệnh vậy." Trang Nhược Anh ngay lập tức nhận thấy sự kỳ lạ của Phương Vũ Long, dừng lại và nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. 

"Sư phụ, ngươi quá mạnh mẽ, ta không có sức lực." Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không nói cho Trang Nhược Anh biết hắn đang chờ cơ hội phản kích. 

"Anh kiệt sức rồi à? Tôi nghĩ anh muốn lười biếng phải không? Tiếp tục đi!" Trang Nhược Anh phát động một cuộc tấn công khác. Nhìn thấy đòn tấn công hung hãn của Trang Nhược Anh, Phương Ngọc Long không dám để đối thủ đánh bại mình, liền cầm kiếm gỗ chống cự. 

Dần dần, chuyển động cơ thể của Phương Vũ Long lại chậm lại, Trang Nhược Anh cũng chậm lại. 

Phương Vũ Long giơ cao thanh kiếm gỗ và giả vờ tấn công, để lộ khoảng trống dưới nách. 

Trang Nhược Anh còn chưa đánh cô ở đó. Khi Zhuang Ruoying nhìn thấy Phương Vũ Long muốn tấn công cô nhưng lại để lại một khoảng trống lớn như vậy, anh ta muốn dạy cho Phương Vũ Long một bài học sâu sắc và vung thanh kiếm gỗ của mình về phía nách Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long theo dõi chặt chẽ động tác của Trang Nhược Anh, và ngay lập tức kẹp tay khi nhìn thấy đối thủ rút kiếm theo chiều ngang. Trang Nhược Anh nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm cánh tay hắn, tựa hồ cũng hiểu được ý đồ của Phương Ngọc Long, nhưng nàng chỉ muốn dạy cho Phương Ngọc Long một bài học. Cú vung kiếm rất mạnh mẽ. Lúc này nước đi đã quá cũ và đã quá muộn để rút ra. 

Phương Vũ Long chịu đựng nỗi đau bị đánh và kẹp chặt thanh kiếm gỗ của Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh không ngờ rằng Phương Ngọc Long đang nuốt cơn giận lại đột nhiên chống trả lại cô. Anh vẫn nắm chặt thanh kiếm gỗ và được Phương Vũ Long, người đã vứt thanh kiếm gỗ ôm vào lòng. 

Mặc dù Trang Nhược Anh đủ cứng rắn, nam nhân bình thường có thể không phải là đối thủ của cô, nhưng so với Phương Ngọc Long, cô có một điểm yếu chí mạng, đó chính là sức mạnh. 

Bây giờ sức mạnh của Phương Vũ Long đơn giản là vượt quá tầm với của Trang Nhược Anh. 

Mặc dù Trang Nhược Anh phản ứng nhanh chóng và đánh mạnh vào lưng Phương Vũ Long sau khi được anh ta ôm, nhưng vì anh ta không thể phát huy đủ lực nên sát thương đối với Phương Vũ Long không lớn bằng cú đánh bằng kiếm gỗ. 

"Bố!" Phương Vũ Long ngã xuống đất ôm Trang Nhược Anh. 

Mặc dù toàn bộ phòng tập được trải thảm sàn đặc biệt nhưng Trang Nhược Anh vẫn bị Phương Vũ Long giữ và ngã xuống đất. Thân thể cường tráng của người đàn ông áp sát vào cô khiến cô cảm thấy choáng váng. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?" Trái tim của Trang Nhược Anh bắt đầu đập khi nhìn thấy Phương Ngọc Long nằm trên người cô, nhìn chằm chằm vào mặt và ngực cô. Tên này lại nổi điên và định cưỡng hiếp cô à? 

"Sư phụ, ngươi nghĩ ta muốn làm gì?" Phương Vũ Long từ từ cúi đầu xuống, gần như áp mặt mình vào Trang Nhược Anh. 

Cánh tay của Trang Nhược Anh bị Phương Vũ Long ấn vào, cô vung cẳng tay và đánh mạnh vào cổ Phương Vũ Long. Đáng tiếc, nàng không thể tạo ra đủ lực lượng, đối với Phương Ngọc Long mà nói, nó giống như một vết xước. 

"A..." Phương Ngọc Long dùng hai tay đè lên Trang Nhược Anh cánh tay. Hiện tại Trang Nhược Anh không còn có thể cử động được cánh tay nữa, chỉ có thể dùng sức vặn vẹo thân thể. 

"Thằng khốn nạn, thả tôi ra. Bây giờ tôi là chủ nhân kiêm chỉ huy của anh, nếu anh còn dám vi phạm tôi lần nữa, anh sẽ bị đưa ra tòa án quân sự."

"Ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, ai biết được? Có lẽ người khác sẽ cho rằng hắn là sư phụ xâm phạm đệ tử."

Trang Nhược Anh đỏ mặt, tức giận nói: "Thằng khốn nạn, kẻ nào muốn xâm phạm ngươi, đồ tự ái!"

"Sư phụ, ngài đưa tôi đến đây luyện tập, đối xử với tôi tàn nhẫn như vậy, nhất định là ngài đang mắng tôi. Có sư phụ như ngài không? Tôi nghĩ đây hẳn là phòng luyện tập cá nhân của ngài. Chưa kể còn không có giám sát. Cho dù có giám sát, ngài cũng sẽ tắt giám sát. Ngài không muốn người khác biết ngài hành hạ học trò như thế này phải không?"

"Anh... sao anh biết?" Trang Nhược Anh có chút xấu hổ khi Phương Ngọc Long nói cho cô biết vấn đề trọng tâm. Cô muốn tìm một cái lỗ dưới đất, nhưng lại bị Phương Ngọc Long đè xuống, không thể động đậy. 

Phương Vũ Long trừng mắt nhìn Trang Nhược Anh, từ từ cúi đầu xuống, Trang Nhược Anh sợ hãi nhắm mắt lại. 

Mẹ kiếp, nếu hổ không thể hiện sức mạnh thì bạn nghĩ tôi là con mèo ốm yếu. 

Phương Ngọc Long cắn vào cằm Trang Nhược Anh, Trang Nhược Anh lập tức lắc đầu tránh né, hét lớn: “Đừng cắn.” Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi Trang Nhược Anh không nói "để tôi đi" nữa. Chẳng lẽ người phụ nữ này bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lại rất oi bức? 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu lại nhìn Trang Nhược Anh, phát hiện trên mặt hắn có chút đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Chết tiệt, chẳng phải anh đang cố dụ dỗ tôi bằng cách mặc đồ gợi cảm như vậy để tập luyện sao? 

"Sư phụ, ta lúc ở bệnh viện cũng là nạn nhân, hôm nay xin đồ đệ của ta tôn trọng ngươi."

“Đừng…” Trang Nhược Anh còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng của Phương Ngọc Long đã bị phong ấn lại. 

Tất nhiên lúc này Phương Ngọc Long chỉ dám hôn đôi môi đỏ mọng của Trang Nhược Anh, chứ không dám đưa đầu lưỡi vào trong miệng viên quan xinh đẹp. 

Nếu Trang Nhược Anh phát điên, cũng không nhất thiết phải cắn lưỡi. 

Hơi thở nam tính của người đàn ông khơi dậy dục vọng mãnh liệt sâu thẳm trong lòng Trang Nhược Anh. Tất nhiên, Trang Nhược Anh có khả năng kiểm soát mạnh mẽ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn người đàn ông đưa lưỡi vào miệng cô. Cô không ngờ bây giờ Phương Ngọc Long lại không dám làm như vậy. 

Trang Nhược Anh kẹp hai chân quanh eo Phương Vũ Long và dùng lực khóa chặt lưng dưới của người đàn ông. 

Nếu là một người bình thường, thắt lưng của anh ta có thể bị Trang Nhược Anh đánh gãy, nhưng đối với Phương Ngọc Long thì không có tác dụng gì. Nhiều nhất, nó sẽ khiến Phương Vũ Long không thể cử động phần thân dưới của mình. 

Bất chấp phần thân dưới của mình bị hai chân của Trang Nhược Anh khóa chặt, Phương Vũ Long hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm xinh đẹp của viên sĩ quan, trượt lên bộ ngực đầy đặn của anh ta và bắt đầu mút lấy bộ ngực đầy đặn mà viên sĩ quan xinh đẹp để lộ. 

"Thằng khốn nạn, nếu ngươi không thả ta ra, ta thật sự sẽ đưa ngươi đi tòa án quân sự." Trang Nhược Anh gầm lên, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Anh chàng trước mặt táo bạo đến mức thực sự muốn cưỡng hiếp cô. Anh không thể giải thích rõ ràng. 

Phương Vũ Long giả vờ như không nghe thấy tiếng gầm của Trang Nhược Anh, tiếp tục mút bộ ngực mềm mại lộ ra trên áo vest của Trang Nhược Anh, để lại vài vết hôn thật sâu trên đó. 

Tiếng hét của Trang Nhược Anh không có phản ứng, cô chỉ có thể bất lực cảm thấy ngực mình bị Phương Ngọc Long mút đến nóng lên, tim như muốn nhảy ra ngoài.

Cơ bắp trên cơ thể của Trang Nhược Anh cứng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, thậm chí bầu ngực của cô ấy cũng khỏe hơn phụ nữ bình thường nhưng vẫn mềm hơn nhiều so với các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy. 

Phương Vũ Long cảm thấy bộ ngực của viên quan xinh đẹp rất đàn hồi, nhất thời không nhịn được mà mút. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện trên người họ đầy những dấu hôn màu đỏ. 

"Chủ nhân, ta để lại dấu vết trên ngực ngươi, từ nay về sau chúng sẽ thuộc về ta!" Lời nói của Phương Ngọc Long khiến Trang Nhược Anh vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Nữ sĩ quan xinh đẹp tức giận không kịp cử động tay, đột nhiên ngẩng đầu đánh vào ngực Phương Ngọc Long. 

Đầu của nữ sĩ quan xinh đẹp đập vào cằm Phương Vũ Long, trán đập vào ngực Phương Vũ Long khiến cả hai đều đau đớn. 

Vốn dĩ Phương Ngọc Long chỉ muốn trêu chọc chủ nhân xinh đẹp của mình, nhưng sự va chạm này đã đánh bật cơn tức giận và ham muốn của anh. Anh thầm nghĩ, anh đụ em rồi, anh đụ em lần nữa thì có sao đâu. 

Trang Nhược Anh biết rằng cú đánh cô vừa đánh vào cằm của Phương Vũ Long đã đánh rất mạnh vào Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mình, cô lại cảm thấy sợ hãi. 

Khi cô ở trong bệnh viện, người kia đã nhìn cô như thế này, khiến cô bất lực để chống trả. 

Phương Vũ Long buông cánh tay của Trang Nhược Anh và nắm lấy áo vest của sĩ quan xinh đẹp bằng cả hai tay. 

Giữa tiếng hét của nữ sĩ quan xinh đẹp, chiếc áo vest thể thao bị người đàn ông xé toạc, cặp ngực đầy đặn và săn chắc lập tức lộ ra. 

Sự bạo lực của người đàn ông khiến Trang Nhược Anh choáng váng trong giây lát. Khi cô tỉnh lại, Phương Vũ Long lại cúi đầu cắn vào ngực cô. 

Trang Nhược Anh theo bản năng dùng lòng bàn tay đẩy vai Phương Ngọc Long ra, quên mất đôi tay còn rảnh của mình có thể tấn công người đàn ông. 

Đôi tay của viên quan xinh đẹp bị Phương Ngọc Long nắm lấy. Trong cuộc thi sức mạnh, Trang Nhược Anh không có ưu thế gì, một đôi tay đè lên hai bên đầu cô. 

Trang Nhược Anh biết mình không thể thoát khỏi sự khống chế của Phương Ngọc Long. Cô nằm trên mặt đất thở hổn hển, nghĩ rằng có lẽ đây là trò đùa với lửa và đốt cháy chính mình. 

Phương Vũ Long cúi đầu và mút vú của viên sĩ quan xinh đẹp. Lần này, anh không còn bị giới hạn ở chỗ phình nhỏ trên áo nữa mà mút toàn bộ bầu ngực. Anh ta thậm chí còn đưa núm vú hồng hào của viên sĩ quan xinh đẹp vào miệng và mút, khiến Trang Nhược Anh phải rên rỉ. 

Trang Nhược Anh sẽ không cầu xin Phương Ngọc Long thương xót. Khi Fang Yulong cắn vào núm vú của mình, cô cảm thấy nơi đó đau âm ỉ. Cô lo lắng Phương Vũ Long sẽ thực sự phát điên và cắn đứt núm vú của cô. 

Đúng là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái lớn! 

Trang Nhược Anh lại nghĩ đến cảnh tượng trong bệnh viện. 

Phương Vũ Long lúc đó đã bất tỉnh nhưng anh vẫn biết cách đùa giỡn với bộ ngực của cô. Đây cũng là bản năng của đàn ông sao? 

Màu da của Trang Nhược Anh là màu lúa mì nhạt, và bộ ngực của cô có thể nói là bộ phận trắng và mềm mại nhất trên cơ thể cô. Phương Vũ Long mút xong vú phải rồi đi bú vú trái. 

Dưới sự kích thích của Phương Vũ Long, ham muốn tình dục của Trang Nhược Anh hoàn toàn bị khơi dậy, đôi chân vốn đang khóa chặt với người đàn ông trở nên lỏng lẻo, để cơ thể người đàn ông cọ sát vào cơ thể cô. 

Khác với chiếc quần đùi thể thao bó sát mà Trang Nhược Anh mặc, Phương Ngọc Long lại mặc quần rộng, dương vật cương cứng to lớn của anh ta xuyên qua chiếc quần đùi như một cái cày giữa háng của viên sĩ quan xinh đẹp, khiến âm đạo của viên sĩ quan xinh đẹp ríu rít tinh dịch và khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Đại biến thái! 

Tên biến thái chết tiệt! 

Trang Nhược Anh trong lòng chửi rủa, toàn thân càng ngày càng yếu ớt. 

Phương Vũ Long vẫn đang mút ngực trái của viên sĩ quan xinh đẹp, như muốn hút trái tim cô ra ngoài. 

Phương Vũ Long buông một tay của Trang Nhược Anh ra, trượt xuống để cởi quần đùi của Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh không dùng lòng bàn tay tấn công Phương Ngọc Long mà cố đẩy Phương Ngọc Long ra, nhỏ giọng nói: "Đừng làm vậy, Phương Ngọc Long, ta là chủ nhân của ngươi."

"Sư phụ cũng là nữ nhân." Phương Vũ Long đã ở trên dây cung. Chưa kể người dưới quyền lại là chủ nhân của anh, ngay cả mẹ anh cũng làm như vậy. 

Trang Nhược Anh cảm giác được bàn tay của Phương Ngọc Long đang cởi quần đùi của cô ra, đây là phòng tuyến cuối cùng của cô. Cô kẹp chặt eo và hông của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long không thể cử động chứ đừng nói đến việc cởi quần đùi của cô ra. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, một tay ôm ngực Trang Nhược Anh và nâng phần thân trên của anh ta lên. 

Áp lực cực lớn khiến Trang Nhược Anh khó thở nhưng cô vẫn dùng lực khóa chặt eo Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long có thể di chuyển một tay và đưa tay ra phía sau để chạm vào chân Trang Nhược Anh. 

Trong cuộc đấu kiếm, hai người chỉ mang tất. Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn chân của Trang Nhược Anh. Cô sĩ quan xinh đẹp đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy khắp người, hai chân cô không đủ sức khóa chặt eo người đàn ông. 

Vào lúc viên quan xinh đẹp đang run rẩy toàn thân, Phương Vũ Long nhân cơ hội này cởi quần đùi của viên quan xinh đẹp ra. 

Trang Nhược Anh nghe được tiếng "gà" một tiếng, eo lại sưng lên. Biết tấm che thân dưới duy nhất của mình đã bị người đàn ông kia bạo lực xé nát, cô cong chân đá vào ngực Phương Ngọc Long. 

Mặc dù toàn thân Trang Nhược Anh bị Phương Vũ Long làm cho yếu đi, nhưng việc đẩy Phương Vũ Long ra bằng cả hai chân vẫn dễ dàng. 

Phương Vũ Long không ngờ Trang Nhược Anh lại có khả năng kiểm soát mạnh mẽ như vậy trong tình huống này. Anh ta cảm thấy tồi tệ sau khi bị Trang Nhược Anh đá xuống đất, và ngay lập tức nhảy lên khỏi mặt đất và lao về phía Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh tuy có ưu điểm nhưng vẫn là nữ nhân, về thực lực không thể sánh được với Phương Ngọc Long. 

Viên sĩ quan xinh đẹp vừa đứng dậy, Phương Vũ Long lại ném cô xuống đất. 

Trang Nhược Anh sửng sốt, phản ứng của Phương Ngọc Long nhanh hơn cô tưởng tượng. 

Lần trước cô và Phương Vũ Long chiến đấu trên núi tuyết, Phương Vũ Long đã không phản ứng nhanh như vậy. Điều gì đã khiến Phương Vũ Long tiến bộ nhanh chóng như vậy? 

Trong lúc Trang Nhược Anh còn đang bàng hoàng thì Phương Ngọc Long lại ấn vào cô, mút điên cuồng vào hai bộ ngực căng mọng và đàn hồi của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Tâm tư của phụ nữ rất kỳ lạ, Trang Nhược Anh lại càng kỳ lạ hơn. 

Mặc dù ham muốn của cô đã bị Phương Vũ Long khơi dậy nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống lại sự xâm phạm của Phương Vũ Long. 

Trang Nhược Anh lại dùng chân kẹp eo Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long không thể cử động, như thể đang kiểm tra khả năng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bế Trang Nhược Anh lên và để phần thân dưới của Trang Nhược Anh bay lên không trung. Vừa mút ngực Trang Nhược Anh vừa đưa tay ra sau mông của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh dang hai chân ra ôm lấy eo người đàn ông, háng mở rộng. Bàn tay của Phương Vũ Long có thể dễ dàng chạm vào háng của viên sĩ quan xinh đẹp, vuốt ve âm hộ và hậu môn của viên sĩ quan xinh đẹp. 

thằng khốn! 

lừa đảo! 

Hậu môn và âm đạo bị tấn công, Trang Nhược Anh lại hét lên chửi bới, nhưng cô vẫn giữ chặt eo và hông của Phương Vũ Long, không cho Phương Vũ Long cử động phần thân dưới của anh ta cho đến khi Phương Vũ Long mò mẫm điểm nhạy cảm của âm đạo và đưa ngón tay trước vào âm đạo của cô. 

Toàn thân Trang Nhược Anh run rẩy, yếu ớt ngã xuống đất. 

"Sư phụ, ta biết ngươi còn chưa có bạn trai, ba mươi tuổi nữ nhân không có nam nhân nhất định rất cô đơn trống trải. Trong lòng ngươi rất muốn ta đụ ngươi, nhưng ngươi lại không thể mất mặt, ngươi cho rằng ta nói đúng sao?"

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa. Đây là vụ cưỡng hiếp và bạn sẽ phải hầu tòa."

"Sư phụ, ngài biết rõ ta có nguy cơ phát điên, vậy mà ngài lại một mình mang ta đến phòng tập dưới lòng đất này, mặc cho ta ăn mặc gợi cảm như vậy, nếu không phải là dụ dỗ ta phát điên thì còn có thể là gì? Nếu không muốn bị ta làm tình, ngươi sẽ không nghĩ tới chuyện này sao?"

"Ngươi nói nhảm, ta thật không ngờ tới chuyện này." Trang Nhược Anh tức giận và xấu hổ trước lời nói của Phương Vũ Long. 

Cô chỉ muốn gọi Phương Vũ Long đến bên mình và đánh cô vài phát để trút giận. Cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu Phương Vũ Long đột nhiên phát điên. Cô ấy không hề lo lắng về chuyện này xảy ra sao? 

"Sư phụ, thân dưới của ngài đã ướt đẫm rồi." Phương Vũ Long nằm trên Trang Nhược Anh và tiếp tục bú ngực của viên quan xinh đẹp. Ngón trỏ của hắn giống như một cái móc câu, tiếp tục thọc vào trong âm đạo của nữ sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh đã không còn có thể đỡ được eo và hông của người đàn ông, thân thể có phần cứng ngắc của cô run nhẹ trên người Phương Ngọc Long. 

Thấy thời gian sắp hết, Phương Ngọc Long cởi quần, giơ đầu rùa to lên áp vào môi âm hộ của mỹ nhân, chuẩn bị chinh phục người phụ nữ quyền lực nhất mà hắn biết. 

Trang Nhược Anh bị Phương Ngọc Long cảm động đến nỗi trong lòng run lên, trong đầu có đủ loại ý nghĩ. 

Bạn có thực sự muốn bị anh chàng này cưỡng hiếp không? 

Bằng không tại sao ngươi không nghĩ tới hậu quả này? 

Khi anh chàng này chạm vào mình, toàn thân cô cảm thấy tê dại, thoải mái hơn nhiều so với việc chạm vào chính mình. 

Ngay lúc Trang Nhược Anh đang suy nghĩ lung tung, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị một vật dày đặc ngăn cách. 

"KHÔNG!" Trang Nhược Anh biết đó là người đàn ông dùng quy đầu to lớn thay vì dùng ngón tay, không khỏi hét lên. 

"Sư phụ, lần trước ta hôn mê bất tỉnh, không biết cùng Chủ nhân làm tình cảm giác như thế nào. Lần này cứ tận hưởng đi, ta sẽ làm cho Chủ nhân cảm thấy vui vẻ như vậy." Phương Vũ Long ưỡn mông về phía trước, quy đầu dày cộp ép vào âm đạo săn chắc của viên sĩ quan xinh đẹp, thẳng đến buồng trứng nhạy cảm của viên sĩ quan xinh đẹp. 

thằng khốn! 

Lại bị người này xuyên thấu! 

Trang Nhược Anh dùng hai tay nắm chặt cẳng tay Phương Ngọc Long, ngón tay như móc câu, muốn xuyên qua cơ bắp của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long cũng đếm được vô số nữ nhân, biết Trang Nhược Anh càng ngày càng có ít ý phản kháng, hắn cảm thấy có chút kiêu ngạo, nằm trên xinh đẹp thân thể trần trụi bắt đầu vui sướng mà bơm. 

Phương Vũ Long không biết liệu đây có được coi là hiếp dâm hay không. Trang Nhược Anh không có phản kháng dữ dội mà chỉ véo thật mạnh vào cẳng tay của anh, khiến anh vô cùng đau đớn. 

Có lẽ đây chính là ý định ban đầu của cô chủ xinh đẹp. Cô muốn có một mối quan hệ với anh ta, nhưng cô không thể đánh mất nhân phẩm của mình nên đã nửa vời nhượng bộ sau khi bị anh ta cưỡng hiếp. 

Phương Vũ Long buông vai cô sĩ quan xinh đẹp ra, luồn tay qua nách cô sĩ quan xinh đẹp và dùng trái tay siết chặt vai cô. 

Trang Nhược Anh vẫn không có phản kháng quyết liệt, đôi tay hoàn toàn rảnh rỗi chỉ vỗ nhẹ vào lưng anh, như đang chống trả hay trêu chọc anh. 

Nếu là người bình thường, đòn đánh của Trang Nhược Anh có thể đủ uy lực, nhưng đối với Phương Ngọc Long mà nói, lại giống như gãi ngứa. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực của viên quan xinh đẹp, sau đó di chuyển lên chiếc cổ thanh tú của cô và ấn vào đôi môi đỏ mọng của viên quan xinh đẹp. 

Lần này, Phương Vũ Long mạnh dạn đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của viên quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh lúng túng trong nụ hôn lưỡi đầu tiên và không biết phải đáp lại cái lưỡi tham lam của Phương Vũ Long như thế nào. 

Phương Ngọc Long trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn của viên sĩ quan xinh đẹp, đưa đầu lưỡi vào miệng anh ta rồi mút. 

"Ừm... ugh..." Trang Nhược Anh rên rỉ, cảm giác như trái tim mình sắp bị người đàn ông này hút ra ngoài. 

Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông và phụ nữ hôn nhau khi yêu. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Nắm đấm của Trang Nhược Anh đập vào lưng người đàn ông cũng dừng lại, quấn chặt quanh cổ người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự thay đổi của người phụ nữ, thả đầu lưỡi ra và đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô một lần nữa. 

Lần này Trang Nhược Anh biết phải làm sao, cô đưa lưỡi của người đàn ông vào miệng mình, mút mạnh. 

Mẹ kiếp, người phụ nữ này điên thật rồi. Cô hôn cô mạnh đến mức gần như muốn cắn đứt đầu lưỡi của anh. 

Trang Nhược Anh đương nhiên không cắn đứt lưỡi của Phương Ngọc Long, nhưng nàng mút mạnh đến nỗi gốc lưỡi của Phương Ngọc Long tê dại. 

Phương Vũ Long lại ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Trang Nhược Anh, người đang nằm trên mặt đất và vặn vẹo cơ thể. Cô sĩ quan xinh đẹp mặc vest rách rưới, trông vô cùng dâm đãng. 

Trang Nhược Anh nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng dậy nhìn chằm chằm mình, xấu hổ nhắm mắt lại, hai tay gãi xuống đất. 

Phương Vũ Long biết rằng mình đã thực hiện bước thành công đầu tiên trên con đường chinh phục Trang Nhược Anh. Ít nhất cô sĩ quan xinh đẹp cũng trở nên ngoan ngoãn và bớt bạo lực hơn khi quan hệ tình dục với anh. 

Phương Vũ Long một tay giữ tấm thảm trải sàn, tay kia xoa nắn bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô sĩ quan xinh đẹp. 

Có lẽ như là một hình phạt dành cho mỹ nhân, Phương Ngọc Long dùng lực lớn xoa ngực, khiến mỹ nhân ngực sưng tấy, đau nhức. 

Khi con cặc lớn đẩy tới lui trong âm đạo chật hẹp, Trang Nhược Anh vặn vẹo cơ thể và hét lên. 

Mười phút sau, âm đạo của Trang Nhược Anh bắt đầu co rút và co thắt, toàn thân cô bắt đầu run lên. 

"A... a..." Trang Nhược Anh hét lớn một tiếng, nghĩ đến chuyện xảy ra trong bệnh viện lại lần nữa, cảm giác đó lại ập đến, lại đến! 

Trang Nhược Anh nhấc chân lên và theo bản năng móc vào mông của Phương Vũ Long, hy vọng đưa con cặc to lớn của người đàn ông đó vào sâu trong âm đạo của cô vào thời điểm cô lên đỉnh. 

Đỉnh điểm mãnh liệt đã ngăn cản Trang Nhược Anh tạo ra sức mạnh khóa chặt cơ thể của Phương Vũ Long. Sự co thắt âm đạo của cô mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác tuyệt vời không gì sánh được, điều này cũng khiến anh càng có khát vọng chinh phục lớn hơn. 

Phương Vũ Long nửa người bị ép vào Trang Nhược Anh, cơ thể anh duỗi thẳng, anh lại đâm vào âm đạo của viên sĩ quan xinh đẹp. 

"À!" Trong lòng Trang Nhược Anh nóng bừng, ngã xuống sàn. 

Nhìn thấy Trang Nhược Anh tê liệt trên mặt đất, Phương Ngọc Long giảm tốc độ đâm, quỳ xuống ngồi lên háng mỹ nhân, nhấc cặp mông rắn chắc của mỹ nữ lên, để háng mỹ nhân ấn vào bụng dưới của hắn, khiến bộ phận sinh dục của hai người càng khít chặt hơn. 

Trang Nhược Anh bất lực tỉnh táo lại, phát hiện hông cô cao, đầu cúi thấp, cô có chút choáng váng, con cặc to lớn của người đàn ông vẫn đang đùa giỡn trong âm đạo của cô. 

Trang Nhược Anh nheo mắt, lại cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm mông cô với vẻ mặt đắc ý. 

thằng khốn! 

Anh ấy đã thành công một lần nữa! 

Khi ta vui vẻ xong, để xem ta đối xử với ngươi thế nào nhé! 

Phương Vũ Long nhìn xuống con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo của viên sĩ quan xinh đẹp. Da của Trang Nhược Anh không trắng mà cực kỳ săn chắc. Màu sắc của toàn bộ xương mu tương tự như các bộ phận khác. Hai môi âm hộ hẹp thỉnh thoảng bị con cặc to lớn của anh ấn vào âm đạo màu hồng. 

Phương Vũ Long ưỡn bụng và háng ra, đồng thời ôm mông Trang Nhược Anh và đập vào người anh. Tốc độ tuy không nhanh nhưng mỗi động tác đều tràn đầy uy lực. Trang Nhược Anh liên tục hét lên, từng đợt chất tình dục trào ra từ trong lòng Hoa. 

Trong vô thức, tốc độ của Phương Vũ Long ngày càng nhanh hơn. Trang Nhược Anh cảm giác được phần thân dưới nóng rát, lưng bị ép vào tấm thảm trải sàn. Thảm trải sàn tuy có tính đàn hồi nhưng cứng hơn nhiều so với thảm thông thường. Xoa thật lâu, Trang Nhược Anh cảm thấy lưng mình nóng bừng. 

"Tên khốn... thả tôi xuống... đau quá..." Trang Nhược Anh cuối cùng cầu xin Phương Vũ Long tha thứ, toàn thân ngứa ngáy và đau nhức, từng đợt đau đớn. 

Phương Vũ Long một lần nữa đặt viên sĩ quan xinh đẹp xuống sàn và tung đòn tấn công dữ dội cuối cùng vào viên sĩ quan xinh đẹp. 

Con cặc dày cộm sưng tấy đến cực điểm, vòng cơ cuồn cuộn kích thích từng điểm nhạy cảm trên thân dưới của nữ sĩ quan xinh đẹp như một chiếc chùy.

"A...ah..." Niềm vui mãnh liệt khiến Trang Nhược Anh rên rỉ yếu ớt. Đột nhiên, Trang Nhược Anh cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại trở nên to hơn và nóng hơn, đập mạnh vào âm đạo của cô. 

Sau một thời gian dài đâm chọc như vậy, Trang Nhược Anh cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi của Phương Ngọc Long. 

Ôi chúa ơi! 

Có phải anh chàng này sắp xuất tinh? 

Anh ấy sẽ xuất tinh vào âm đạo của cô ấy! 

"Đừng...ah!" Trang Nhược Anh chưa kịp nói ra lời thì đã cảm thấy một dòng điện chạy vào tim, khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của viên sĩ quan xinh đẹp và cảm thấy âm đạo của viên sĩ quan xinh đẹp đột nhiên co thắt. Anh đâm mạnh mấy chục lần, tinh dịch ùng ục trào ra, trúng vào âm đạo của nữ sĩ quan xinh đẹp. 

Người phụ nữ này thực sự rất cứng rắn, thật sự không dễ đối phó với cô ấy. 

Nhìn Trang Nhược Anh đã ngủ say, Phương Ngọc Long ngồi xuống thảm, cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của viên sĩ quan. 

Mặc dù đây là lần thứ hai anh quan hệ với Trang Nhược Anh nhưng anh chưa bao giờ nghiêm túc đánh giá cao thân hình xinh đẹp của nữ sĩ quan này. 

Thật hiếm khi một con hổ cái lại im lặng như vậy, vì vậy tôi sẽ chạm vào nó trước. 

Do đánh nhau kịch liệt và giao hợp, toàn thân Trang Nhược Anh đổ đầy mồ hôi, trên người vẫn toát ra hơi thở nóng bức. Phương Vũ Long chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của viên quan xinh đẹp, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, phần bụng dưới mịn màng và cặp đùi có phần cứng ngắc. 

So với những phụ nữ khác, đường nét cơ bắp của Trang Nhược Anh khá rõ ràng. Ngay cả khi nằm như thế này, bạn vẫn có thể nhìn thấy các cơ ở vùng bụng dưới của cô ấy. 

Tất nhiên, vùng mu dưới bụng dưới vẫn rất mềm và được bao phủ bởi lớp lông mu mịn và mềm. Nó không khác gì so với những người phụ nữ bình thường. Cho dù Trang Nhược Anh có bất thường đến đâu thì cơ bắp của cô vẫn chưa phát triển ở đó. 

Xa hơn nữa là âm hộ của người phụ nữ. Môi âm hộ của Trang Nhược Anh hơi đỏ và sưng lên, nóng hơn những bộ phận khác. 

Lòng bàn tay của Phương Vũ Long ấn vào xương mu của viên sĩ quan xinh đẹp, và ngón tay của anh ta ấn thẳng vào hai bên môi âm hộ. 

So với các bộ phận khác trên cơ thể, làn da ở đây đặc biệt mềm mại và mịn màng. 

Dường như người phụ nữ nào cũng có bộ phận mềm mại và trơn trượt, và hổ cái cũng không ngoại lệ! 

Tốc độ hồi phục của Trang Nhược Anh tuy không nhanh bằng Thương Ngọc Long nhưng lại nhanh hơn người thường rất nhiều, đặc biệt là ý thức của cô. 

Khi Fang Yulong chạm vào hai bên môi âm hộ của cô, Trang Nhược Anh tỉnh dậy và thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô và dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô, anh đột nhiên trở nên tức giận. 

Viên sĩ quan xinh đẹp vốn nhẫn tâm với Phương Vũ Long đã đá vào ngực Phương Vũ Long, đá văng Phương Vũ Long ra xa vài mét. 

Phương Vũ Long vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để thuần hóa Trang Nhược Anh và biến con hổ hung dữ thành một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Không ngờ Trang Nhược Anh đã tỉnh lại và bị Trang Nhược Anh đá xuống đất mà không có chút đề phòng nào. 

Mẹ kiếp, con hổ cái này sướng thì sẽ lăn ra ngoài, hắn sống hay chết cũng không quan tâm. 

Trang Nhược Anh không quan tâm đến việc cô đang mặc một chiếc áo vest rách rưới. Cô lao vào cơ thể Phương Vũ Long và đánh mạnh vào ngực Phương Vũ Long. Tuy rằng nàng không dùng toàn lực, nhưng lực lượng cũng không hề nhỏ. Nó khiến Phương Vũ Long đau ngực. Nếu là người đàn ông khác, anh ta đã bị những cú đấm của cô giết chết. 

"Anh điên rồi!" Trang Nhược Anh có chút điên cuồng, lúc này không quan tâm đến bất kỳ quy tắc nào, đánh Phương Vũ Long một cách dã man. Phương Vũ Long dễ dàng nắm lấy cổ tay của Trang Nhược Anh và ấn hai tay viên sĩ quan xinh đẹp ra sau thắt lưng anh ta. 

"Thằng khốn nạn, ta là chủ nhân của ngươi, nếu ngươi làm chuyện gì lừa gạt chủ nhân, tiêu diệt tổ tiên, dì ta sẽ dọn sạch gia tộc."

Phương Ngọc Long nghiêm nghị nói: "Ngươi vừa mới dọn dẹp nhà cửa, không biết vừa rồi tốt như thế nào. Ta biết ngươi sắp xếp cho ta làm đồ đệ của ngươi có ý xấu. Chắc chắn ngươi đã nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc to của ta, muốn lấy danh nghĩa sư phụ và đồ đệ tiếp quản ta. Hơn nữa, ngươi cũng không muốn chịu trách nhiệm. Nói xong, ngươi liền quay lưng lại với ta, muốn đổ hết trách nhiệm lên đầu ta."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Trang Nhược Anh tức giận đến mức Phương Ngọc Long run rẩy. Mặc dù cô ấy có chút ích kỷ khi sắp xếp Phương Vũ Long làm đồ đệ của mình, nhưng cô ấy chắc chắn không dâm đãng và tục tĩu như Phương Vũ Long nói. 

Cô không chỉ bị một người đàn ông cưỡng bức mà còn bị anh ta làm nhục. Trang Nhược Anh vốn là người nóng tính, càng tức giận hơn. Anh ta cố hết sức nâng mông lên rồi ấn xuống một cách thô bạo. Cặp mông rắn chắc của anh ta đặt ngay trên bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Chỉ là cô ấy không thể phát huy đủ sức mạnh như thế này. Mặc dù ấn xuống như thế này có thể khiến Phương Vũ Long cảm thấy hơi đau, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tình hình chung. Ngược lại, mông của cô chạm vào con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông, điều này khơi dậy khát vọng chinh phục mãnh liệt của Phương Vũ Long. 

"À!" Khi Trang Nhược Anh hét lên, Phương Ngọc Long đã ôm eo cô và ấn cô xuống. Anh ta cũng nhân cơ hội lật người lại và ghim cô sĩ quan xinh đẹp bên dưới mình. 

Trang Nhược Anh dùng hết sức lực chống cự. Lòng bàn tay của họ trượt trên tấm thảm trải sàn, cuối cùng Phương Vũ Long ghim họ lên vai anh. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Trang Nhược Anh, sau đó đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh tức giận, vừa nhìn thấy Phương Ngọc Long hôn môi mình, cô lập tức cắn vào môi Phương Ngọc Long. 

Cô ấy thực sự đã cắn nó, và vết máu chảy ra từ miệng họ. 

Chết tiệt, người phụ nữ này điên rồi! 

Phương Vũ Long đau đớn ngẩng đầu lên, một giọt máu từ khóe miệng chảy ra, ngay trên bộ ngực đầy đặn của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Phương Vũ Long lại cúi đầu, lần này anh cắn vào ngực viên sĩ quan xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long cũng cắn mạnh, nhưng hắn vẫn khống chế được lực, khiến Trang Nhược Anh cảm thấy đau đớn, nhưng không hề chảy máu, xung quanh núm vú mỹ nữ lại để lại vết răng sâu. 

Trang Nhược Anh vừa xấu hổ vừa đau đớn, tức giận đến mức suýt khóc. Người này có còn là đàn ông không? 

Cô bị anh ta cưỡng hiếp hai lần và không chịu để cô trút giận. Cô ấy thực sự rất keo kiệt. 

Phương Vũ Long đang cố gắng hết sức ngẩng đầu nhìn viên sĩ quan xinh đẹp và thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. 

"Tôi...tôi không có ý đó." Phương Vũ Long buông tay Trang Nhược Anh ra. Trang Nhược Anh đột nhiên ôm lấy cơ thể của Phương Vũ Long và cắn vào vai Phương Vũ Long. 

"À!" Phương Vũ Long hét lên đau đớn quá mức. Trang Nhược Anh cắn nó hơn mười giây trước khi buông ra, có chút tự hào nhìn đôi vai đẫm máu của Phương Vũ Long. 

"Chủ nhân, chúng ta cắn qua cắn lại, giống như hai con chó con vậy, ta là chó đực nhỏ, ngươi là chó cái nhỏ."

"Hừ, ngươi chính là con nhỏ này." Trang Nhược Anh đẩy Phương Ngọc Long ra, đang định đứng dậy lấy quần áo thì bị Phương Ngọc Long ôm từ phía sau. 

"Tiểu tử, ngươi lại định làm gì nữa?" Trang Nhược Anh lại bị đè xuống đất, lại tức giận. 

Phương Vũ Long không nói gì, lại cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Mặc dù lần này Trang Nhược Anh cắn hắn nhưng hắn cũng không dùng nhiều sức. 

Phương Vũ Long mút chiếc lưỡi ngọt ngào của viên quan xinh đẹp rồi hôn đến tận ngực cô. 

"Ngươi..." Trang Nhược Anh nằm trên mặt đất, nàng đã có thể cảm giác được môi âm hộ của mình có vật gì đó nóng và cứng. 

Ôi Chúa ơi, anh chàng này lại cứng đầu rồi. 

Nghĩ đến khoái cảm sung sướng cách đây không lâu, toàn thân Trang Nhược Anh trở nên nóng bừng. 

Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo của Trang Nhược Anh, Phương Vũ Long có thể dễ dàng đẩy quy đầu của mình vào âm đạo của viên sĩ quan xinh đẹp một lần nữa. 

Giữa tiếng gầm, Phương Vũ Long đứng dậy với Trang Nhược Anh trong tay. Anh ta một tay ôm mông mỹ nhân, một tay giữ nách, nhanh chóng di chuyển cơ thể ngọc cường tráng. 

"A...khốn nạn...Tôi sắp chết vì anh rồi..." Trang Nhược Anh bị người đàn ông ôm vào ngực, phần lớn sức nặng của anh đè lên trái tim nhạy cảm của cô. Chỉ trong vài chiêu, Phương Vũ Long đã đụ cô đến mức toàn thân cô tê dại. 

Để giảm bớt tác động của quy đầu của người đàn ông đối với âm vật của cô, Trang Nhược Anh ôm chặt cơ thể người đàn ông, cả cơ thể cô quấn quanh Phương Vũ Long như một con bạch tuộc. 

Bang! 

Phương Vũ Long bế Trang Nhược Anh đi vòng quanh phòng tập, va vào tường và chạm vào viên sĩ quan xinh đẹp. 

Bức tường lạnh lẽo kích thích cô sĩ quan xinh đẹp hét lên. 

Trang Nhược Anh dùng một tay móc cổ Phương Vũ Long và chém vào cổ anh ta như một con dao. 

Phương Vũ Long đành phải buông cánh tay của viên sĩ quan xinh đẹp ra và chặn trước cổ anh ta. 

Trang Nhược Anh chém vào mu bàn tay của Phương Vũ Long, khiến cơ thể họ run rẩy. 

Đây là lần quan hệ hoang dã nhất mà Phương Vũ Long từng trải qua, và anh ấy rất quyết liệt khi quan hệ. 

Trang Nhược Anh lại tấn công, nhưng Phương Ngọc Long đã nắm lấy cổ tay anh, ép anh vào tường, không thể cử động. 

Phương Vũ Long vừa mút mạnh bộ ngực của viên sĩ quan xinh đẹp vừa đẩy cặc của anh ta. 

Trang Nhược Anh không thể tấn công nên cô phải để con cặc của Phương Vũ Long co giật trong âm đạo, cặp vú đầy đặn của cô bị người đàn ông hút vô cùng nóng bỏng. 

Ôi, nó lại đến nữa rồi, tôi lại sắp bị anh ấy làm cho lên đỉnh nữa rồi! 

Trang Nhược Anh dùng sức móc vào mông của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dưới sự bú mút của người đàn ông. 

"Thả tôi xuống." Trang Nhược Anh bị Phương Ngọc Long ép vào tường, tay không cử động được. Cảm giác vô cùng khó chịu, nhất là khi cảm giác khoái cảm tê dại tràn khắp cơ thể cô, đơn giản là không thể chịu nổi. Cô phải di chuyển, cô phải trút giận, dù chỉ là vặn vẹo mông.

"Bùm!" Phương Vũ Long đặt Trang Nhược Anh xuống và yêu cầu viên quan xinh đẹp giữ bức tường bằng cả hai tay và nâng cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô lên. 

Phương Vũ Long vỗ vào mông cô sĩ quan xinh đẹp và đưa con cặc to lớn của anh ta từ phía sau.

Sắc mặt của Trang Nhược Anh như lửa đốt. Vừa rồi cô thực sự nghe theo lời của Phương Vũ Long đến mức chủ động nâng mông lên để người đàn ông xâm nhập vào mình, thậm chí còn để người đàn ông đó đánh đòn cô. 

Đây là lần đầu tiên cô nhớ mình bị một người đàn ông đánh đòn. 

Phương Vũ Long hơi cong chân, ôm lấy mông của viên sĩ quan xinh đẹp, háng mạnh mẽ của anh ta liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người đẹp. 

"Sư phụ, ngài có cảm thấy thoải mái với lòng hiếu thảo của đệ tử không?" Phương Vũ Long chạm vào mông của Trang Nhược Anh, đây là một trong những bộ phận nữ tính nhất trên cơ thể viên quan xinh đẹp, đồng thời cũng là nơi mà phụ nữ dễ xấu hổ nhất. 

Có thoải mái không? 

Trang Nhược Anh khẽ rên lên, vặn vẹo mông để đáp lại sự đụng chạm và thâm nhập của người đàn ông. 

So với trước đây, vị trí hiện tại khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ít nhất khi khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể, cô có thể trút nó ra bằng cách vặn vẹo mông. 

"Chủ nhân, tôi sắp xuất tinh. Chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé." Phương Vũ Long đột nhiên dùng sức giữ Trang Nhược Anh và ép anh ta vào tường. Bộ ngực nóng bỏng của cô sĩ quan xinh đẹp bị ép vào bức tường lạnh lẽo. Bị kích thích bởi sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn, Trang Nhược Anh phát ra một tiếng kêu the thé. 

Phương Ngọc Long phía sau bỗng nhiên đứng lên, giữa tiếng thét chói tai của mỹ nhân, hắn lại xuất ra tinh dịch nóng hổi. 

Phía trên phòng luyện tập dưới lòng đất là nơi ở của Trang Nhược Anh, một trong những căn phòng được tạm thời dành cho Phương Ngọc Long ở. 

Trang Nhược Anh nằm trong bồn tắm, một tay chạm vào vùng kín nóng bỏng của mình, bộ ngực vẫn còn có chút đau nhức. 

Khả năng phục hồi của Trang Nhược Anh kém xa Thượng Vũ Long. Cô ấy sẽ phải mất hai hoặc ba ngày mới biến mất với những vết răng sâu như vậy. 

Người này đúng là một kẻ biến thái. Khó trách nữ sát thủ suýt chút nữa bị hắn đánh chết. Dù có thể chất cường tráng như vậy nhưng tôi đã bị hắn đánh bất tỉnh hai lần chứ đừng nói đến nữ sát thủ. 

Nghĩ đến việc bị Phương Vũ Long đánh gục, Trang Nhược Anh lại chửi bới Phương Vũ Long. Tên này thực sự đã xuất tinh vào cơ thể cô hai lần, cô phải mua thuốc để xử lý, tên khốn! 

Trang Nhược Anh lại nghĩ đến những gì Phương Ngọc Long đã nói khi hai người "đánh nhau" dưới tầng hầm. 

Cô đã sắp xếp để Phương Vũ Long làm người học việc của mình, nhưng Phương Vũ Long đã nhìn thấu điều đó. 

Anh chàng này cũng quyết định sẽ không nói ra sự thật về hai người. Việc cô tra tấn Phương Vũ Long dưới vỏ bọc thầy trò là trái kỷ luật. Chẳng lẽ cô thật sự bị tên khốn này ăn thịt sao? 

Tắm xong, Trang Nhược Anh mặc váy ngủ, ngơ ngác cầm quần lót. Bạn có muốn mặc chúng vào không? 

Ở dưới đó nóng quá, nên hãy để nó hít thở chút không khí. 

Trang Nhược Anh đặt quần lót lên gối, đang định đi ngủ thì nghe thấy có người gõ cửa. 

Trang Nhược Anh cau mày. Cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trong sân. Tại sao anh chàng này lại gõ cửa nhà cô muộn thế này? 

Chẳng lẽ anh chàng này thực sự cho rằng mình có được cô và muốn lợi dụng cô? 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Trang Nhược Anh mặc áo khoác vào, mở nửa cửa ra, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Phương Ngọc Long. 

"Sư phụ, ta nghe nói nơi này sói rất nhiều, một mình ta có chút sợ hãi."

Trang Nhược Anh móc ngón tay, ngay lúc Phương Ngọc Long chuẩn bị thò đầu qua, Trang Nhược Anh đột nhiên dùng sức đóng cửa lại. 

Phương Vũ Long lập tức ngả người ra sau, cánh cửa vẫn đập vào mũi và cằm anh. 

Phương Vũ Long chạm vào mũi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Trang Nhược Anh vừa định đi ngủ thì lại nghe thấy tiếng gõ cửa. Viên sĩ quan xinh đẹp đột nhiên nổi giận, mở cửa và đá vào Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long đề phòng hồi lâu, né tránh, mỉm cười với mỹ quan: "Sư phụ, bình tĩnh, ta thật sự có chuyện quan trọng muốn cùng chủ nhân thương lượng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trang Nhược Anh nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long, thầm nghĩ nếu ngươi không nói cho ta biết, hôm nay ta nhất định phải lột da ngươi. 

"Sư phụ, chuyện này cũng quan trọng như trí nhớ của ta, chúng ta vào nói chuyện đi."

Lệnh của Trang Nhược Anh nhận được nói rằng ký ức của Phương Vũ Long có tầm quan trọng rất lớn và thậm chí có liên quan đến cuộc tấn công của Ninh Hằng Cương. Sau khi nghe Phương Ngọc Long nói có chuyện quan trọng không kém muốn nói, hắn xoay người đi vào nhà. 

Phương Vũ Long đi theo viên quan xinh đẹp, vào nhà và đóng cửa lại. 

Đi vào phòng khách nhỏ, Trang Nhược Anh quên mất mình không mặc quần lót, lơ đãng ngồi trên ghế sô pha. 

Khoảnh khắc ngồi xuống, Phương Vũ Long nuốt khan khi nhìn thấy âm đạo trần trụi của cô chủ xinh đẹp. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Trang Nhược Anh nhìn Phương Ngọc Long, ánh mắt như muốn nói, nếu anh nói dối, tôi sẽ đuổi anh ra ngoài. 

"Sư phụ, trước đây ngài đã từng đến căn cứ tuyển mộ tân binh phải không? Hai năm rưỡi trước, ngài có thấy một người lính có vóc dáng và ngoại hình giống tôi không? Ngài có từng tiếp xúc với anh ta không?"

Nghe Phương Ngọc Long nói như vậy, Trang Nhược Anh lại nghĩ tới người lính thất bại trong cuộc duyệt chính trị. 

"Sao anh biết? Tôi cùng người lính đó đánh nhau, nhưng biết anh ta thất bại trong cuộc duyệt xét chính trị nên không chú ý. Về dáng vẻ và ngoại hình của anh ta, đã hơn hai năm trôi qua, tôi không thể phân biệt được. Anh ta có chút giống anh. Có lẽ khi nhìn thấy tôi có thể nhận ra anh ta. Người lính đó có liên quan gì đến chuyện của Phó chủ tịch Ninh không?"

Thực sự có một người như vậy, anh ta đã chiến đấu chống lại Trang Nhược Anh. 

Phương Vũ Long xác nhận suy đoán của mình rằng người lính thất bại trong cuộc duyệt xét chính trị chính là anh ta trước đây. 

Anh ta chắc chắn có ấn tượng với Trang Nhược Anh vì anh ta đã bị Trang Nhược Anh đánh bại. 

Không người đàn ông nào có thể dễ dàng quên được người phụ nữ đã đánh bại mình.

"Đó là một manh mối, thưa chủ nhân. Những người lính đến được tuyển chọn phải có hồ sơ. Bạn có thể xem hồ sơ trước đó không?"

"Không thành vấn đề. Ngày mai tôi sẽ xem qua hồ sơ và cung cấp cho bạn thông tin của người lính. Bây giờ bạn có thể quay lại ngủ."

"Sư phụ, con nhận ra giường rồi, bây giờ về lại cũng không ngủ được. Sao người không kể cho con nghe chuyện trường của giảng viên?"

"Nếu như ngươi có cái gì muốn nói về sư môn, về sau có cơ hội ta sẽ nói cho ngươi." Trang Nhược Anh đã nhìn thấu tâm tư của Phương Ngọc Long, chỉ muốn kiếm cớ ở trong phòng của cô. 

Cô nhận Phương Vũ Long làm đồ đệ chỉ để trút giận, nhưng cô thực sự không muốn nhận anh ta vào. 

Ngày hôm sau, Phương Ngọc Long tới chỗ Kỷ Xuân Hoa, Trang Nhược Anh đi kiểm tra hồ sơ. Trước sự ngạc nhiên của Trang Nhược Anh, cô lục lọi đống hồ sơ nhưng không tìm thấy hồ sơ của những người lính đã chiến đấu cùng cô. 

Trang Nhược Anh cảm thấy tình thế nghiêm trọng liền báo cáo sự việc cho Ninh Hoành Cương. 

Người có thể loại bỏ được tập tin này chắc chắn không phải là người bình thường. Với uy quyền và năng lực của Trang Nhược Anh, anh ta chắc chắn sẽ không thể điều tra được. 

Trở lại phòng huấn luyện của Trang Nhược Anh, Phương Vũ Long và viên sĩ quan xinh đẹp lại chiến đấu. Lần này họ sử dụng kiếm gỗ làm đạo cụ. Có lẽ cả hai bên đã sử dụng rất nhiều vũ lực. Chỉ trong vài hiệp, lớp gỗ bên ngoài của thanh kiếm gỗ bị tách ra, để lộ xương sắt bên trong. 

Hai bên bỏ kiếm và chiến đấu tay đôi. Sau đó, Phương Vũ Long lại lừa dối và dùng vũ lực của mình để trấn áp Trang Nhược Anh, cuối cùng giải quyết trận chiến bằng bang bang bang. 

Phương Vũ Long cuối cùng cũng biết một chút về suy nghĩ của Trang Nhược Anh. Anh muốn làm tình với anh, nhưng anh không thể mất mặt. Anh ta nhân cơ hội luyện tập để khơi dậy ham muốn tình dục, sau đó hai người đánh nhau và quan hệ tình dục. 

May mắn thay, đó là một phòng tập dưới lòng đất. Nếu ở trong một ngôi nhà bình thường, hai người có thể phá bỏ ngôi nhà khi quan hệ tình dục. 

Trang Nhược Anh đang nằm trên thảm trải sàn. Phương Vũ Long đẩy chiếc áo vest thể thao lên trên ngực, còng thun áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phương Vũ Long cong lưng và mút núm vú của viên sĩ quan xinh đẹp. Sau vài lần mút, anh đã bị cô cảnh sát xinh đẹp đẩy ra. 

Trang Nhược Anh đứng dậy, nhìn Phương Ngọc Long đang nằm ngửa. Lúc này, Phương Vũ Long đã hoàn toàn khỏa thân, con cặc giữa háng vẫn nửa mềm nửa cứng. 

Trang Nhược Anh giẫm lên đùi người đàn ông, nói: “Mau đứng dậy che thứ đó lại, xấu quá.”

"A! Chủ nhân xin nhẹ tay một chút. Nếu giẫm phải, ta sẽ không tôn kính ngươi."

"Bah! Tôi già rồi à?" Trang Nhược Anh kéo áo vest xuống, đứng lên đùi Phương Ngọc Long. Cô ấy cũng khỏa thân đứng trên đùi Phương Vũ Long. Âm đạo trần trụi của cô hướng về mặt người đàn ông, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa hai đùi hơi tách ra của cô.

Phương Vũ Long chống khuỷu tay xuống đất và nhìn lên háng của Trang Nhược Anh. Môi âm hộ của viên sĩ quan xinh đẹp tuy bị đóng chặt nhưng tinh dịch mà anh ta xuất ra bên trong lại trộn lẫn với tinh dịch của người phụ nữ, từ giữa da thịt mỏng manh lọt ra ngoài, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, là kiệt tác của chính anh ta. 

Trang Nhược Anh nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình và cảm thấy có thứ gì đó trượt ra khỏi âm đạo của mình. Cô hét lên, giẫm lên đùi Phương Vũ Long và nhảy lên nhặt quần ở nơi khác. Cơn đau khiến Phương Vũ Long cười toe toét. 

Sau khi mặc quần áo vào, Trang Nhược Anh nói với Phương Ngọc Long rằng sáng mai anh sẽ đưa anh đến chỗ Thẩm Nhược Hoa để thực hiện một lần thôi miên sâu nữa. 

Phương Vũ Long hỏi Trang Nhược Anh liệu lần này anh ta không thể làm gì được nếu nó không hoạt động nữa. 

Trang Nhược Anh gật đầu nói, nếu sư tỷ không làm được gì thì trong nước cơ bản không ai có thể giúp được, trừ phi trong dân chúng có một số cao thủ và ẩn sĩ mà nàng không biết. 

Trong sân thần bí của Tây Sơn, Phương Vũ Long đội mũ bảo hiểm nằm trên ghế tựa và chìm vào trạng thái ngủ sâu. Thẩm Nhược Hoa gật đầu với Trang Nhược Anh, viên sĩ quan xinh đẹp rời khỏi phòng, đến một phòng khác đợi. 

Người đến đặc biệt đối đãi với Phương Ngọc Long chính là đệ tử danh nghĩa của Thẩm Nhược Hoa. Vì có tài năng đặc biệt và được Thẩn Nhược Hoa dìu dắt nên anh rất tôn trọng Thẩn Nhược Hoa như thầy của mình. 

Trang Nhược Anh chỉ biết rằng cô gái có "tài năng siêu giác quan" này xuất thân từ một gia đình quyền lực. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô cũng có chút tò mò về cô gái này và nhìn ra sân qua cửa sổ. 

Trong vòng hai phút, một cô gái đeo khăn che mặt màu trắng bước vào sân và đi về phía nhà Thẩm Nhược Hoa. 

Đi đến giữa sân, cô gái quay đầu liếc nhìn cửa sổ phòng Trang Nhược Anh. Trang Nhược Anh sửng sốt. Cô gái có biết mình đang nhìn trộm không? 

Cô gái bước vào nhà và chào Thẩm Nhược Hoa. 

Thẩm Nhược Hoa nói với cô gái mấy câu. Cô gái gật đầu, cởi bỏ tấm màn trắng và đội chiếc mũ bảo hiểm có liên quan đến Phương Vũ Long lên đầu. 

Phương Vũ Long ngày hôm kia đến, Thẩm Nhược Hoa thử dùng tro trên tóc khoảng mười phút, khiến cô hao tổn rất nhiều sức lực. 

Cô gái cởi mũ bảo hiểm vài phút sau khi đội vào, với biểu cảm khó tin trên khuôn mặt. 

Nhìn cô gái cởi mũ bảo hiểm nhanh như vậy, Thẩm Nhược Hoa biết cô gái này không có thành công như cô. 

Nhưng cô gái lại nói với Thẩm Nhược Hoa: "Sư phụ, người đàn ông này rất kỳ lạ. Khi tôi cố gắng đi vào tiềm thức của anh ta, tôi phát hiện ra rằng ý thức của anh ta được bảo vệ bởi một trường điện từ kỳ lạ. Tôi nghĩ người đàn ông này chắc chắn là một thợ điện tiềm năng."

Sau khi nghe cô gái giải thích, Thẩm Nhược Hoa chợt nhận ra, khó trách cô không thể cảm nhận được tiềm thức của Phương Ngọc Long. Hóa ra là do anh được bảo vệ bởi chính trường điện từ của mình. 

Thẩm Nhược Hoa nói với cô gái mấy câu rồi tiễn cô đi. Nhìn thấy cô gái rời đi nhanh như vậy, Trang Nhược Anh biết mình không thành công, lập tức đi đến phòng Thẩm Nhược Hoa. 

Thẩn Nhược Hoa đang đội mũ bảo hiểm và nhập thiền. Sau khi được cô gái nhắc nhở, Thẩm Nhược Hoa cũng muốn cảm nhận xem trường điện từ bảo vệ não trong cơ thể Phương Ngọc Long có tác dụng gì. 

Sau khi Thẩm Nhược Hoa cởi mũ bảo hiểm ra, Trang Nhược Anh lập tức hỏi: "Chị, Phương Ngọc Long thế nào rồi?"

"Ruoying, ý thức của Phương Vũ Long được bảo vệ bởi một trường điện từ kỳ lạ. Tôi không biết đây có phải là một loại tự bảo vệ do cơ thể anh ta tạo ra hay không."

"Điện từ trường? Ý bạn là trong cơ thể Phương Vũ Long có một trường điện từ?"

"Đúng, nói cách khác, Phương Ngọc Long là một người có tiềm năng sử dụng năng lượng điện." Kết luận của Thẩn Nhược Hoa khiến Trang Nhược Anh ngạc nhiên. Trí nhớ của Phương Vũ Long không được phục hồi nhưng người ta phát hiện ra anh ta là một người có tiềm năng sử dụng năng lượng điện. 

Khi Fang Yulong tỉnh dậy, anh và Trang Nhược Anh lại là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

"Em tỉnh rồi, đi thôi. Nếu em có điều gì muốn nói, khi về chúng ta sẽ nói." Nhìn thấy Phương Vũ Long tỉnh dậy, Trang Nhược Anh lập tức đưa Phương Vũ Long ra khỏi sân thần bí của Thẩn Nhược Hoa. 

Trên đường trở về, Trang Nhược Anh vừa lái xe vừa suy nghĩ, liệu khả năng tiếp nhận thuốc mạnh mẽ của Phương Ngọc Long có liên quan đến việc anh ta có tiềm năng làm thợ điện hay không. 

Trang Nhược Anh nhớ lại cảnh tượng ngày đó ở bệnh viện. Nữ sát thủ muốn giết Phương Vũ Long bằng điện giật, nhưng điều đó khiến Phương Vũ Long mạnh mẽ hơn. Có lẽ chính vì cú sốc điện mạnh đã kích thích tiềm năng của Phương Vũ Long nên cô đã bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Trở về nơi ở của mình, Trang Nhược Anh hỏi Phương Ngọc Long thân thể của hắn có điểm gì khác với người thường không. 

Phương Ngọc Long không biết Trang Nhược Anh đang hỏi hắn một vấn đề rất nghiêm túc, liền cười nói: "Sư phụ, của ta đặc biệt bền bỉ, cái này tính sao?"

Bang! 

Trang Nhược Anh đột nhiên nổi giận và dùng dao chém Phương Vũ Long. Phương Vũ Long giơ hai tay ra trước mặt và ném người và chiếc ghế xuống sàn. 

"Thằng nhãi này, ta đang hỏi ngươi một câu nghiêm túc đấy. Hãy trả lời cẩn thận và nói cho ta biết tất cả những điều khác biệt với người thường của ngươi."

Phương Vũ Long nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Trang Nhược Anh, hỏi: "Sư phụ, chuyện này có quan trọng không?"

"Tất nhiên là quan trọng. Hãy suy nghĩ kỹ và kể cho tôi nghe tất cả những điều khiến bạn khác biệt với những người khác. Đừng bỏ lỡ bất kỳ thông tin nào."

"Sư phụ, ta thực sự không có gì đặc biệt ngoại trừ việc ta rất dẻo dai, cơ thể hồi phục nhanh chóng. Những điều này ngài đều biết." Phương Vũ Long đặt hai tay trước ngực để ngăn Trang Nhược Anh bất ngờ tấn công anh lần nữa. 

Trang Nhược Anh hung dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, ngồi ở một bên, suy nghĩ làm thế nào để chứng minh Phương Vũ Long là người sử dụng năng lượng điện. Anh phải cho anh ta phóng điện ít nhất một lần. 

Một lúc sau, Phương Ngọc Long đột nhiên lại nói: "Sư phụ, không biết có tính hay không."

"Đừng nói nhảm nữa và nói nhanh đi."

"Đúng vậy, nhưng Sư phụ phải giữ bí mật cho tôi." Phương Vũ Long nói với Trang Nhược Anh rằng anh ta bị hoại tử tinh trùng kỳ lạ, nhưng sức sống tinh trùng trong tinh hoàn của anh ta gần 100%. 

"Cái gì? Cậu bị hoại tử à? Sao cậu không nói với tôi sớm hơn!" Trang Nhược Anh đột nhiên nổi giận, đấm vào vai Phương Vũ Long và dùng ghế đánh ngã Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chỉ đang cố gắng lấy lòng một chút, nhưng không ngờ lại bị Trang Nhược Anh đấm. 

"Sư phụ, trước đây ngài không có hỏi, cho nên ta xấu hổ nói ra điều này."

“Đồ khốn nạn, ngươi bắt ta uống thuốc tránh thai hai ngày cũng vô ích, đánh ngươi đã là chuyện nhẹ rồi.” Trang Nhược Anh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, nhớ lại chi tiết lần quan hệ của mình với Phương Ngọc Long. 

Khả năng tình dục của Phương Vũ Long cực kỳ mạnh mẽ, mỗi lần xuất tinh, cô đều có cảm giác như bị điện giật. 

Chẳng lẽ lúc xuất tinh Phương Ngọc Long bị phóng điện nên choáng váng? 

Tinh trùng trong tinh hoàn của anh ấy có khả năng di chuyển cao nhưng tinh trùng anh ấy xuất ra đã chết. Có phải do dịch tiết trong quá trình xuất tinh đã giết chết toàn bộ tinh trùng mà anh ấy xuất tinh? 

Trang Nhược Anh lại nghĩ đến nữ sát thủ suýt chút nữa bị Phương Ngọc Long giết chết. Có lẽ yếu tố tương tự có liên quan. 

"Ta hỏi ngươi, bên cạnh ngươi có bao nhiêu nữ nhân?"

"Sư phụ, hiện tại ta là quân nhân, ngoại trừ ngươi ra, ta không có người phụ nữ nào khác."

Trang Nhược Anh đứng dậy xua tay, muốn tát vào mặt người đàn ông. Phương Vũ Long lập tức xin lỗi và nhẹ nhàng nói: "Có một hoặc hai, nhưng trong lòng tôi chỉ có sư phụ là quan trọng nhất."

Trang Nhược Anh cũng lười để ý đến lời nói ghê tởm của Phương Ngọc Long, tiếp tục hỏi: “Ta hỏi ngươi, nếu ngươi lên giường với bọn họ, khi ngươi xuất tinh bọn họ có bị ngươi đánh bất tỉnh không?”

Phương Vũ Long sửng sốt và cẩn thận nhớ lại rằng có một số phụ nữ vui mừng đến mức ngất đi trước khi xuất tinh, nhưng những phụ nữ bị anh xuất tinh quả thực sẽ ngất xỉu. 

"Sư phụ, sao ngài biết điều này? Thật kỳ lạ. Việc này có liên quan gì đến chứng mất trí nhớ của tôi không?"

"Nó không liên quan gì đến chứng mất trí nhớ của bạn, nhưng nó có liên quan đến cơ thể của bạn. Bạn là một thợ điện tiềm năng."

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn Trang Nhược Anh và nói từng chữ: "Sư phụ, ngài có nghĩ tôi là một thợ điện tiềm năng không?"

"Đúng vậy, nhưng thời điểm ngươi xuất tinh rất đặc biệt, nó phóng điện vào thời điểm xuất tinh, cho nên tinh trùng ngươi xuất ra đều là tinh trùng chết, người phụ nữ bị ngươi xuất tinh sẽ ngất xỉu."

"Sư phụ, ngươi nói có đúng không?" Phương Vũ Long cảm thấy khó tin khi nghe những gì Trang Nhược Anh nói.

"Đây chỉ là suy đoán của tôi và cần được xác nhận bằng thực nghiệm." 

"Thí nghiệm? Chủ nhân, ngài muốn làm gì?" Khi Fang Yulong nhìn thấy Trang Nhược Anh đứng dậy, anh ta lập tức cảnh giác, sợ rằng mình sẽ lại bị một người phụ nữ bất ngờ tấn công.

"Em đi tắm rửa trước đi. Anh ra ngoài lấy lại thứ gì đó." Trang Nhược Anh nhìn thấy vẻ mặt phòng thủ của Phương Ngọc Long, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cô lái xe rời khỏi nơi ở mà không nói nhiều với Phương Vũ Long, để lại Phương Vũ Long bàng hoàng một mình. 

Tiềm năng điện động?

Có lẽ sự khác biệt giữa cơ thể tôi và người thường là do cơ thể tôi có điện trường? 

Một giờ sau, Trang Nhược Anh quay lại, trên tay cầm một chiếc hộp da hình vuông. 

Phương Vũ Long đã tắm xong và đang đợi Trang Nhược Anh trong phòng khách nhỏ với quần đùi và áo ba lỗ. Khi nhìn thấy cô chủ xinh đẹp quay lại, anh lập tức bước tới giúp đỡ.

Trang Nhược Anh đưa chiếc hộp cho Phương Ngọc Long rồi nhờ Phương Ngọc Long mang về phòng cho cô. 

Phương Vũ Long không biết trong hộp có gì, cảm giác khá nặng nề. 

Khi Trang Nhược Anh đi ra ngoài, Phương Ngọc Long đã bí mật đến thăm phòng khách của thiếu gia xinh đẹp. Cô ấy xứng đáng là một nữ sĩ quan. Mọi vật dụng trong phòng đều được sắp xếp gọn gàng, khiến người ta thắc mắc liệu nàng sĩ quan xinh đẹp có mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế và cảm thấy khó chịu nếu không được sắp xếp gọn gàng. 

Phương Vũ Long đặt chiếc vali da lên chiếc bàn cạnh giường và ngồi xuống chiếc giường đơn của Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh đi theo Phương Ngọc Long vào phòng, mở vali ra. 

Trong hộp có một dụng cụ điện tử. Sau khi Trang Nhược Anh lấy nó ra, anh ta lấy ra một sợi dây. Các phích cắm điện cực hình trụ ở hai đầu dây tương tự như phích cắm âm thanh thông thường. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy Trang Nhược Anh lấy ra một thiết bị điện tử và một sợi dây dài, nhưng anh không thấy có tác dụng gì. 

"Đương nhiên là thí nghiệm, ngồi xuống cởi quần đi." Trang Nhược Anh liếc nhìn háng người đàn ông, thầm nghĩ, trước đây anh dám cưỡng hiếp tôi, lần này đến lượt tôi chơi với anh. 

Phương Vũ Long làm theo sự chỉ dẫn của Trang Nhược Anh và cởi quần. Trang Nhược Anh ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, nắm lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông, dùng ngón tay mở lỗ ở giữa quy đầu, cắm phích cắm điện cực dài ba cm vào lỗ, khiến Phương Vũ Long bị sốc. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ mơ rằng chàng trai mà anh từng xâm nhập vào phụ nữ sẽ có một ngày bị phụ nữ xâm nhập. 

"Sư phụ, ngài làm gì vậy? Sẽ gãy mất." Phương Vũ Long đã hiểu Trang Nhược Anh định làm thí nghiệm gì. Cô muốn cắm phích cắm điện cực vào mắt ngựa của anh ta để phát hiện xem liệu anh ta có phóng điện khi xuất tinh hay không. 

"Gọi là gì? Tôi chưa từng thấy cô khóc như thế khi tôi đụ người khác. Bây giờ hãy để cô nếm thử cảm giác bị đụ." Trang Nhược Anh cầm que điện cực nhét vào mắt Phương Ngọc Long. Vị chua khiến Phương Vũ Long hét lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của Phương Ngọc Long, Trang Nhược Anh cảm thấy vui mừng khi thành công trong một trò đùa. 

Trước đây bạn đã nhìn thấu nó dưới danh nghĩa thầy và trò, nhưng bây giờ bạn không còn gì để nói khi làm thí nghiệm khoa học. 

"Bạn đang gọi cái gì vậy? Bên trong không có màng." Trang Nhược Anh cầm phích cắm, cắm đoạn điện cực cuối cùng vào mắt Phương Ngọc Long. 

Sau khi đưa điện cực vào, dương vật của Phương Vũ Long đã cương cứng hoàn toàn và nóng khi chạm vào. 

Que điện cực bằng đồng mát lạnh, khi đưa vào mắt ngựa có cảm giác đau nhức, sảng khoái. Nó không đau lắm nhưng có cảm giác sưng quá. 

“Sư phụ, ngài sẽ không đợi tôi xuất tinh chứ?” Phương Vũ Long háo hức nhìn viên sĩ quan xinh đẹp. 

"Đừng nói nhảm nữa và tự thủ dâm đi." Trang Nhược Anh cắm thiết bị điện tử và bật màn hình. Màn hình cho thấy không có dòng điện chạy qua các điện cực. 

Trang Nhược Anh mặc áo sơ mi màu xanh quân đội, bên trong là quần quân đội thẳng tắp. Tuy không gợi cảm bằng chiếc quần đùi thể thao anh mặc khi tập luyện nhưng đối với Phương Vũ Long lại càng hấp dẫn hơn. 

Ngoại trừ lần phát điên trong bệnh viện, Phương Vũ Long chưa bao giờ quan hệ tình dục với Trang Nhược Anh mặc quân phục.

Phương Vũ Long rút điện cực cắm trong mắt ngựa ra, ôm ngực Trang Nhược Anh từ phía sau và nói: "Sư phụ, vẫn còn sớm để thí nghiệm. Chúng ta có nên làm gì khác không và đợi trong khi làm." Trang Nhược Anh đang cúi xuống để vận hành nhạc cụ, với cặp mông đầy đặn ngả về phía sau. Con cặc của Phương Vũ Long vừa đặt trên mông của viên sĩ quan xinh đẹp, cọ xát vào mông của viên sĩ quan xinh đẹp qua chiếc quần quân đội của anh ta. 

"Tôi nghĩ bạn lại ngứa nữa?" Trang Nhược Anh dùng tay trái tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông rồi kéo người đàn ông lên giường. Phương Vũ Long ôm viên sĩ quan xinh đẹp ngã xuống giường. 

"Hôm nay đệ tử của ta còn chưa tôn kính sư phụ, để hắn bày tỏ lòng tôn kính với sư phụ trước khi chúng ta tiến hành thí nghiệm." Phương Vũ Long đè người sĩ quan xinh đẹp mặc quân phục lên giường, trong lòng dấy lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Ngoại hình của Trang Nhược Anh không nổi bật trong số những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng cô có tính cách đủ mạnh mẽ và là một sĩ quan tại ngũ. Cảm giác chinh phục khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ như vậy không có phụ nữ thành thị nào sánh bằng. 

Phương Vũ Long vừa nói vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người sĩ quan xinh đẹp qua chiếc quần quân đội của mình, tay còn lại cởi khuy cổ áo của người sĩ quan xinh đẹp. 

Những ngón tay của Trang Nhược Anh giống như những cái móc, anh ta thọc ngón tay vào trong áo len của Phương Vũ Long, túm chặt lấy lưng người đàn ông đó, khiến Phương Vũ Long rít lên đau đớn. 

Cô sĩ quan xinh đẹp tuy vẫn hung bạo nhưng sức lực của cô được kiểm soát vừa phải và cô không hề gãi lưng người đàn ông. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trang Nhược Anh. Lưỡi của họ thỉnh thoảng quấn vào nhau, trao đổi nước bọt. 

Phương Vũ Long không cởi chiếc áo sĩ quan xinh đẹp mà chỉ cởi vài chiếc cúc, để lại một chiếc cúc trên thắt lưng. 

Anh cởi chiếc áo ngực cùng màu bên dưới lỏng lẻo và ép sát dưới ngực cô. 

Sau khi mút đôi môi đỏ mọng của viên sĩ quan xinh đẹp, Phương Vũ Long lại mút bộ ngực của viên sĩ quan xinh đẹp. Dấu răng anh để lại hai ngày trước đã biến mất. Phương Ngọc Long cắn nhẹ núm vú, khiến Trang Nhược Anh cảm thấy hơi đau. Anh ôm lấy cổ Phương Vũ Long và rên rỉ khe khẽ. 

Chiếc lưỡi ướt át của người đàn ông đi xuống một đoạn, cuối cùng cởi cúc quần của cô sĩ quan xinh đẹp, hôn lên đôi mông đầy đặn và mềm mại. 

Phương Vũ Long chỉ kéo chiếc quần của cô sĩ quan xinh đẹp xuống đầu gối và để cô sĩ quan xinh đẹp quan hệ tình dục với mình trong bộ quân phục lộn xộn. Đây cũng là một loại cám dỗ thống nhất khác. 

Phương Vũ Long, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, hơi tách đùi của Trang Nhược Anh ra, và xoa xoa quy đầu sưng tấy của mình trên môi âm hộ thanh tú của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh, người có tính cách bốc lửa, lúc này đã sừng sỏ. Người ta nhìn thấy cô ấy một tay nắm lấy ga trải giường và tay kia nắm lấy dương vật của Phương Vũ Long và ấn nó vào môi âm hộ của cô ấy. Không có sự kiềm chế nào của người phụ nữ cả. 

Phương Vũ Long đẩy mông anh thật mạnh, anh cảm thấy âm hộ của viên sĩ quan xinh đẹp quấn chặt và ấm áp quanh con cặc to lớn của mình, giống như uống trà nóng trong một ngày lạnh giá, khiến trái tim anh ấm áp. 

"Sư phụ, tiểu tử của ngươi thật chặt, đệ tử của ta thật thoải mái." Phương Vũ Long cố gắng hết sức ấn hai chân của viên sĩ quan xinh đẹp vào cơ thể cô, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực của viên sĩ quan xinh đẹp, vừa xoa bóp vừa đẩy mông anh ta rồi chạy thật nhanh. 

Chiếc quần hạn chế đôi chân của Trang Nhược Anh, và chúng chỉ có thể tách ra khỏi vai khi áp vào người cô. Cô sĩ quan xinh đẹp còn đi đôi bốt quân đội màu đen bóng, trông giống như hai chiếc sừng đen tuyền mọc trên vai. 

Cô sĩ quan xinh đẹp cảm thấy rất khó chịu vì chân không thể cử động nên hỏi Phương Vũ Long tại sao cô không cởi quần. 

Phương Vũ Long cười dâm đãng và nói: "Tôi thích cách mặc quần áo của chủ nhân."

Trang Nhược Anh mặc dù có ít kinh nghiệm tình dục nhưng cô không phải là kẻ ngốc và biết rằng đàn ông có nhiều sở thích khác nhau. Phương Vũ Long bắt cô mặc áo sơ mi và quần dài, rõ ràng là để thỏa mãn sở thích đặc biệt của anh. 

"Vô liêm sỉ và tục tĩu!" Trang Nhược Anh cảm thấy điều này làm hoen ố hình ảnh quân nhân nên cô véo thật mạnh cánh tay của Phương Ngọc Long. 

Mặc dù đòn tấn công diện tích nhỏ này không thể làm tổn thương ai nhưng nỗi đau lại rất mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long đau đớn thở hổn hển, nhưng anh vô cùng phấn khích. 

Trang Nhược Anh mặc dù tức giận nhưng cũng không phản đối, chỉ trừng phạt hắn một chút. 

Trang Nhược Anh tuy chưa từng yêu nhưng dù sao cô cũng đã ba mươi tuổi rồi, cô cũng từng mộng tưởng về người yêu của mình. 

Trang Nhược Anh không có nhiều yêu cầu đối với người yêu của mình, chỉ cần cô ấy thích anh ấy, có võ công mạnh mẽ và có lòng dũng cảm phi thường. 

Trong những năm qua, Trang Nhược Anh đã gặp rất nhiều nam tử cao lớn, đẹp trai, nhưng có rất ít người có kỹ năng võ thuật cao. Bản thân Trang Nhược Anh là một người phụ nữ cực kỳ mạnh mẽ và kỹ năng võ thuật trong mắt cô đơn giản là vượt quá tầm với của người bình thường. 

Phương Vũ Long hiện sở hữu sức mạnh vũ phu và trình độ võ thuật của anh ấy vẫn cần được cải thiện, nhưng anh ấy có tiềm năng trở thành cao thủ hạng nhất. Về phần dũng khí của hắn, Phương Ngọc Long cũng có chút. 

Nhưng để khiến Trang Nhược Anh thích mình, Phương Ngọc Long còn kém xa. 

Đối với Trang Nhược Anh mà nói, cô và Phương Ngọc Long đến từ hai thế giới khác nhau, tuổi tác chênh lệch lớn như vậy. Trang Nhược Anh không phải là một nữ thần hét lên như điên khi gặp một anh chàng đẹp trai như Phương Vũ Long. 

Viên quan xinh đẹp biết rất rõ mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long, cho dù bây giờ họ có ngủ với nhau cũng sẽ không có tương lai. 

Có lẽ Phương Vũ Long là sứ giả được Chúa gửi đến để cô trải nghiệm cảm giác tuyệt vời của tình dục. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long, tinh dịch trơn trượt không ngừng tuôn ra từ sâu trong âm đạo của Trang Nhược Anh, và âm đạo chật hẹp của cô bao bọc con cặc to lớn của người đàn ông như một màng chân không, bóp và hút quy đầu khổng lồ trong quá trình đẩy. 

Phương Ngọc Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do chứng viêm âm đạo của Trang Nhược Anh mang lại, nằm trên người viên sĩ quan xinh đẹp nhẹ nhàng bóp bóp cho cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, vừa rồi ngài có thấy thoải mái không?"

"Hmm..." Trang Nhược Anh tỉnh táo lại và đẩy Phương Vũ Long ra vì cô ấy nghĩ rằng mình sẽ tiến hành thí nghiệm trên Phương Vũ Long. 

Cô sĩ quan xinh đẹp không quan tâm đến việc chỉnh lại quần, thản nhiên kéo nó xuống. Không thắt dây lưng, cô cầm điện cực và đưa nó vào mắt Phương Vũ Long. Tuy nhiên, lần này cô chỉ nhét được nửa chừng để mắt giữ được điện cực rồi dừng lại. 

Trong khi Trang Nhược Anh đang giật con cặc lớn của Phương Vũ Long, anh ta nhìn chằm chằm vào màn hình và nói: "Cứ nằm như thế này và nói cho tôi biết khi nào bạn muốn xuất tinh."

Phương Vũ Long đang nằm trên giường, nhìn Trang Nhược Anh thủ dâm cho mình trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình. Vẻ mặt nghiêm túc của anh khiến anh bật cười. 

"Sư phụ, ngươi như thế này thật nữ tính." Phương Vũ Long thọc tay vào trong quần lót của Trang Nhược Anh và chạm vào cặp mông mịn màng của viên sĩ quan xinh đẹp. 

“Tôi đang cống hiến hết mình cho một thí nghiệm khoa học và tôi đang mang lại lợi thế cho cậu, đồ nhóc.” Trang Nhược Anh quay đầu trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, vặn vẹo mông hợp tác để Phương Ngọc Long ngón tay chơi đùa dâm đãng bộ phận riêng tư của cô. 

Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm eo Trang Nhược Anh và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh không có kỹ năng thủ dâm, cô chỉ biết dùng găng tay chạm vào cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long chạm vào ngực của viên quan xinh đẹp, sau đó nắm lấy lòng bàn tay còn lại của viên sĩ quan xinh đẹp, hướng dẫn đối phương kích thích bìu và háng của anh ta. 

“Anh sẽ xuất tinh trong bao lâu?” Trong vòng vài phút, Trang Nhược Anh trở nên mất kiên nhẫn. 

"Sư phụ, ngài phải kiên nhẫn khi làm thí nghiệm." Trang Nhược Anh trừng mắt nhìn Phương Vũ Long một cách hung dữ, và vặn mạnh lòng bàn tay của con cặc. Phương Vũ Long đau đớn cười toe toét, nhanh chóng nói: "Nhanh lên, chủ nhân, nhanh lên."

Trang Nhược Anh nhìn xuống con cặc dày đặc của người đàn ông. Giữa quy đầu màu tím có cắm một phích cắm điện cực màu vàng, giống như một cây nấm nhỏ mọc trên ngọn nấm lớn. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, hai chân duỗi thẳng, hơi run rẩy. Lòng bàn tay của bộ đồng phục sĩ quan xinh đẹp bơm tinh dịch của anh vào cặc như một cái máy bơm, nó có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

"Sư phụ, ta sắp xuất tinh, ngươi đi nhanh lên, đừng dừng lại." Phương Vũ Long hét lên, hai chân duỗi thẳng. 

Nghe được tiếng kêu của Phương Ngọc Long, Trang Nhược Anh nhanh chóng thao túng dương vật của người đàn ông, nhìn chằm chằm vào màn hình hiển thị. Dụng cụ phát ra âm thanh "tíu rít", chắc hẳn đã phát hiện ra dòng điện yếu. 

Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc trong tay mình đang rung lên, đồng thời chiếc đàn cũng phát ra tiếng kêu vo vo. 

Đã giải ngũ! 

Thực sự đã xuất viện! 

Trang Nhược Anh tiếp tục thao tác, khoảng một giây sau, đàn lại phát ra tiếng bíp. 

Mắt của Phương Vũ Long bị điện cực chặn lại, hai đợt tinh dịch liên tiếp ép vào dương vật của anh ta, đẩy điện cực ra ngoài giống như dung nham phun trào. Tinh dịch màu trắng đục văng ra tứ phía, phần lớn đánh vào mặt và cơ thể của Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh cảm giác được trên mặt có chút nóng hổi, ​​đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô lập tức đứng dậy, quay lại nhìn Phương Ngọc Long. Chiếc quần không cài cúc của cô rơi xuống đất, để lộ chiếc quần lót màu xanh nhạt. 

Áo sơ mi cũng rách rưới, nửa trên áo dính đầy một ít tinh dịch đục ngầu, thậm chí còn che mất nửa khuôn mặt của nữ sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh cởi giày và quần rồi vội vã đi vào phòng tắm. Phương Ngọc Long nhìn thấy, lập tức đi theo nói: "Sư phụ, là đệ tử của ta làm ngươi bẩn, để ta giặt cho ngươi."

Trong phòng tắm của Trang Nhược Anh có một bồn tắm đơn. Hai người không thể nằm được nên chen lấn nhau đi tắm. "Chủ nhân, tiếng bíp vừa rồi của nhạc cụ là có ý gì?"

"Vừa rồi anh đã phóng điện hai lần khi xuất tinh. Nếu điện áp vượt quá giá trị cài đặt của thiết bị, nó sẽ phát ra tiếng bíp."

"Vậy tôi thực sự là thợ điện à?"

"Đúng vậy, chỉ cần rèn luyện, ngươi có thể sử dụng năng lượng điện mạnh mẽ làm vũ khí. Ngọc Long, lúc đó ngươi có cảm thấy điều gì đặc biệt không?"

"Không, nếu có thì nó thực sự rất tuyệt."

"Đi xuống địa ngục đi!"

"Thật sự, thật tuyệt khi Chủ nhân thủ dâm cho tôi." Nước nóng do rượu hoa phun lên người hai người. Khuôn mặt của Trang Nhược Anh hơi ửng hồng sau khi ngâm mình trong nước nóng, dáng vẻ khêu gợi khiến cô có chút quyến rũ như một thiếu nữ.

Phương Vũ Long đột nhiên ép viên quan xinh đẹp vào tường và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Lúc này, hai người đều trần truồng, lồng ngực nóng bỏng áp chặt vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của đối phương. 

Phương Vũ Long nhả đôi môi đỏ mọng của nàng sĩ quan xinh đẹp, đưa đầu lưỡi xuống phía dưới, vuốt ve và mút bộ ngực căng mọng và cương cứng của nàng sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh bị Phương Ngọc Long kích động. Cô giữ cổ Phương Vũ Tái bằng cả hai tay và dùng ngón tay ngẫu nhiên xoa bóp tóc của người đàn ông. 

Sau khi mút vú cô gái, Phương Vũ Long không dừng lại, cúi xuống hôn, cuối cùng quỳ xuống trước mặt Trang Nhược Anh, liếm lông mu của viên quan xinh đẹp dính vào xương mu dưới nước rửa. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy đùi của viên quan xinh đẹp, dùng ngón tay mở ra môi âm hộ đang khép chặt của viên sĩ quan xinh đẹp, vẫn còn tỏa ra mùi thơm của sữa tắm. 

Nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của Trang Nhược Anh đứng trên đùi anh, tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của cô, Phương Vũ Long áp cả khuôn mặt vào bộ phận kín của viên sĩ quan xinh đẹp, lè lưỡi liếm môi âm hộ xinh đẹp của viên sĩ quan. 

"A..." Trang Nhược Anh thoạt đầu còn tưởng rằng Phương Ngọc Long đang dùng ngón tay chơi đùa môi âm hộ của mình, đột nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long thực sự đang liếm âm đạo của cô. Chiếc lưỡi thô ráp liên tục cọ xát vào môi âm hộ của cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

Ôi, người này thật đáng ghét! 

Ôi xấu hổ quá, tôi liếm chỗ đó...ôi...ngứa quá! 

Trang Nhược Anh dùng hai tay ấn vào sau đầu Phương Ngọc Long, muốn đẩy người này ra nhưng không được. 

Cuối cùng, Trang Nhược Anh chỉ đơn giản giơ một chân lên đặt lên vai Phương Ngọc Long, để người đàn ông không chỉ liếm môi âm hộ của cô mà còn đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô. 

Vài phút sau, Trang Nhược Anh đạt cực khoái. Tuy không mạnh bằng cách xuất tinh của nam giới nhưng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng cũng đủ bù đắp những khiếm khuyết về thể chất của cô và mang lại cho cô nhiều kích thích tâm lý hơn. 

Phương Ngọc Long đứng dậy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, sau đó thì thầm vào tai mỹ nhân: “Sư phụ, bây giờ đến lượt ngài hầu hạ đệ tử của ta.”

"Đồ khốn, ý kiến ​​hay đấy." Trang Nhược Anh cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của Phương Ngọc Long. Đối phương chủ động thực hiện oral sex với cô vì anh muốn cô cũng thực hiện oral sex với anh. 

"Sư phụ, chỉ một lát thôi. Tôi đã ăn nước ép của Chủ nhân rồi. Chủ nhân cũng nên nếm thử nước ép của tôi."

"Ai muốn nếm thử mùi vị dâm đãng của cô? Tôi không khó chịu bằng cô." Trang Nhược Anh nhìn xuống dương vật cương cứng của người đàn ông, không biết khi đưa thứ đó vào miệng mình sẽ có cảm giác như thế nào. 

Phương Vũ Long không dám ép buộc Trang Nhược Anh, nhưng anh ta ôm mông không chịu buông ra. 

Trang Nhược Anh cũng có chút tò mò, hôn lên ngực người đàn ông rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Dòng nước nóng từ vòi sen liên tục phun lên người hai người. Trang Nhược Anh ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của người đàn ông. 

Quy đầu được làm sạch không có mùi hôi, giống như một cây nấm to ấm áp. 

Trang Nhược Anh liếm vài cái, cảm thấy mình có thể tiếp nhận trò chơi oral sex nên mở đôi môi đỏ mọng, nuốt chửng quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Trang Nhược Anh, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, không có kỹ năng nào cả, nhưng Phương Vũ Long lại vô cùng phấn khích. 

Mặc dù đây là thứ hắn có được để đổi lấy, nhưng cũng là lựa chọn của chính Trang Nhược Anh. Với khởi đầu thuận lợi như vậy, một ngày nào đó anh sẽ có thể chinh phục hoàn toàn nữ sĩ quan cứng rắn này. 

"À!" Trang Nhược Anh bị cái quy đầu to lớn của người đàn ông bịt miệng, không khỏi cắn vào cặc của người đàn ông. Phương Vũ Long sợ đến mức hét lên, sợ một trong những gân của Trang Nhược Anh đột nhiên bị trật và cắn anh ta. 

Trang Nhược Anh nhổ ra con cặc lớn, đứng dậy nói: "Được rồi, hiện tại ngươi nên thỏa mãn đi." Cô cảnh sát xinh đẹp không đợi Phương Vũ Long lên tiếng, đã tắt vòi nước và dùng khăn khô lau mái tóc ngắn của mình. 

Phương Vũ Long không còn cách nào khác đành phải đi theo Trang Nhược Anh để lau những giọt nước trên người anh. 

Mái tóc ngắn nửa khô nửa ướt của Trang Nhược Anh mang đến vẻ nghệ thuật lộn xộn và toát lên sức sống trẻ trung. 

Phương Vũ Long ném chiếc khăn đi và lại ôm lấy mông Trang Nhược Anh. 

Hai người nhìn nhau. Khoảnh khắc Phương Vũ Long nhấc mông lên, Trang Nhược Anh dang rộng hai chân và móc vào mông người đàn ông. Anh còn vòng tay qua cổ người đàn ông, cúi đầu hôn lên môi người đàn ông. 

Phương Vũ Long giữ mông của Trang Nhược Anh và nhẹ nhàng di chuyển nó, để quy đầu của anh trượt trên môi âm hộ của viên sĩ quan xinh đẹp. 

Giữa tiếng rên rỉ trầm thấp của nàng sĩ quan xinh đẹp, quy đầu dày dặn của người đàn ông lại thọc vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của nàng sĩ quan xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh dạy Phương Vũ Long một bộ bài công pháp và yêu cầu Phương Vũ Long luyện tập nhiều hơn vào các ngày trong tuần. 

Cô không có kinh nghiệm trong việc cảm nhận năng lượng điện nên đã dạy Phương Vũ Long cách luyện khí và sử dụng kỹ thuật "khí" để cảm nhận "điện" trong cơ thể mình.

"Ngọc Long, bộ bài công pháp này dễ dàng ghi nhớ, nhưng luyện khí lại không dễ dàng như vậy, ngươi luyện khí phải bình tĩnh, bình thường làm những việc bình tĩnh hơn, chẳng hạn như luyện thư pháp, chơi cờ hoặc đi câu cá nơi hoang dã. Hãy cố gắng kiên nhẫn." Trong phòng huấn luyện dưới lòng đất, Trang Nhược Anh người đầy mồ hôi, trần truồng ngồi trên người Phương Ngọc Long, hai tay ôm ngực người đàn ông. Cô sĩ quan xinh đẹp vừa tỉnh dậy sau cơn sung sướng tột độ, vẻ mặt hài lòng. 

"Được, con sẽ nghiêm túc tu luyện. Sư phụ, sau này con sẽ thường xuyên đến Kyoto gặp ngài. Một lần làm thầy, vĩnh viễn là thầy."

Khi Trang Nhược Anh nghe Phương Ngọc Long nói: "Đã từng là thầy, mãi mãi là thầy", trên mặt Trang Nhược Anh lộ ra một tia đỏ bừng, nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu tử, sao ta có thể rảnh rỗi như ngươi. Lần này vì chuyện của ngươi nên mới có mấy ngày nghỉ phép này. Sau này ngươi đến Kyoto, có lẽ ta không có thời gian gặp ngươi."

Hai người lại nói về năng lượng điện, Phương Vũ Long sợ rằng nếu nói về năng lượng điện của mình, nó sẽ gây rắc rối cho cuộc sống của anh ấy. 

Trang Nhược Anh trấn an Phương Vũ Long rằng không có người nào khác biết chuyện này ngoại trừ cô và chị gái của cô. 

Cô ấy sẽ chỉ cho Cơ Xuân Hoa một vài gợi ý về vấn đề này, nhưng sẽ không nói cho Cơ Xuân Hoa rằng anh ấy có năng lượng điện. 

"Sư phụ, cảm ơn ngài đã giữ bí mật cho tôi, ngài thật tốt với tôi." Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm lấy cô sĩ quan xinh đẹp và hôn cô một cách điên cuồng. Một lúc sau, cả hai bắt đầu “đánh nhau” quyết liệt. 

Phương Vũ Long không có hứng thú đặc biệt với việc luyện tập võ thuật, nhưng khi anh nghĩ rằng nếu anh có thể làm chủ được điện, anh có thể phóng điện theo ý muốn khi quan hệ, và sau đó anh có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái cho đến khi cô ngất đi trong một phút. Dù xung quanh có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, Phương Vũ Long vẫn muốn làm chủ sức mạnh này. 

Và nếu muốn phụ nữ có thai, anh ta phải kiềm chế bản thân không xuất tinh khi xuất tinh để đảm bảo sức sống cho tinh trùng của mình. 

Nếu Trang Nhược Anh biết được suy nghĩ và thái độ luyện võ của Phương Ngọc Long, nhất định sẽ tức giận đánh cho một trận. 

Phương Vũ Long trở lại Jiangdong và nói chuyện với Phương Đại Minh về một số trải nghiệm của anh ấy ở Kyoto. 

Phương Đại Minh đã biết qua Ninh Hằng Cương rằng Phương Vũ Long có thể được chọn vào Sở cảnh sát trung ương và đứng đầu cuộc điều tra trong Quân khu Lăng Giang. 

Phương Vũ Long hỏi cuộc điều tra vụ ám sát Ninh Hằng Cương diễn ra như thế nào. Phương Đại Minh lắc đầu. Tuy rằng người có thể làm được việc này rất ít, nhưng chỉ cần không có chứng cứ xác thực, cho dù chỉ có một kẻ khả nghi, Ninh Hoành Cương cũng không dám dễ dàng ra tay. Nếu có chuyện gì xảy ra, Ninh Hoành Cương sẽ không đủ khả năng chi trả. Bây giờ anh ấy hy vọng có thể tìm thấy một số manh mối về danh tính ban đầu của Phương Vũ Long. 

Vườn Trương Lâm. 

Vương Vũ và Cổ An Na tập trung tại biệt thự của Kiều Vạn Dung, đợi Phương Vũ Long quay lại và chiêm ngưỡng kiểu trang điểm mô hình xe hơi gợi cảm của họ. 

Tại Triển lãm ô tô Lingjiang vừa kết thúc, cửa hàng bán xe của Kiều Vạn Dung đã tham gia triển lãm cùng với các nhà sản xuất. Vương Vũ, Hoa Hàn Yến và Cổ An Na đến triển lãm ô tô để làm người mẫu ô tô. Ngoài ra, họ còn mời một số bạn nữ xinh đẹp đến từ Lingyi, khiến gian hàng trở nên nổi tiếng tại triển lãm ô tô. 

Vương Vũ mặc một chiếc váy da sáng chế màu trắng độc đáo, có khoét một phần eo, để lộ rốn trắng nõn mềm mại, trông vừa gợi cảm vừa mê hoặc. 

An Na Cổ thuộc chủng tộc hỗn hợp mặc một chiếc váy sườn xám lụa màu hồng tươi cổ điển, để lộ đôi chân thon. 

Váy của họ hoàn toàn bó sát và ôm sát hông. An Na Cổ xắn váy lên, dang đùi ngồi trên đùi Phương Vũ Long, hỏi Phương Vũ Long xem cô mặc váy như vậy có đẹp không. 

"Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp. Công chúa Anna của chúng ta chắc chắn đã thu hút rất nhiều người đến xem." An Na Cổ rất vui khi nghe được lời khen của Phương Vũ Long và kể cho Phương Vũ Long những điều thú vị về triển lãm xe hơi. 

Một anh chàng thậm chí còn hỏi thông tin liên lạc của cô và nói rằng anh muốn ký hợp đồng với cô với tư cách là một người mẫu chuyên nghiệp. 

Cổ An Na đương nhiên phớt lờ anh chàng. Cuối cùng, một trong những người bạn cùng lớp của Vương Vũ đã xin được danh thiếp của anh chàng và muốn kiếm tiền bằng nghề người mẫu bán thời gian. 

Kiều Vạn Dung nhìn Cổ An Na và Vương Vũ trẻ trung và xinh đẹp với vẻ mặt ghen tị. Là thành viên của một đại gia tộc, cô không thể ngồi vào lòng Phương Vũ Long như Cổ An Na và làm những hành động khêu gợi mà phải có trách nhiệm kiếm tiền cho đại gia tộc. 

Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long một điều quan trọng và cùng Phương Vũ Long đi dạo trong sân. 

Ban đầu, Công ty Bất động sản Furong mới dự định thể hiện tài năng của mình trong việc phát triển Thành phố mới Vũ Kinh Hồ Tân, nhưng La Minh Tuyên tin rằng khoản đầu tư và rủi ro khi phát triển bất động sản ở đó sẽ rất lớn và cao. Bất động sản Phù Dung là một công ty mới thành lập nên trước tiên nên chọn những khoản đầu tư nhỏ hơn. Ông đề xuất một dự án đầu tư và phát triển bất động sản ở Qinchuan, gần Hải Thành hơn. 

Kiều Vạn Dung và đại diện Future Investment có một số khác biệt về vấn đề này. 

Hai ngày trước, Kiều Vạn Dung đã nói về vấn đề này khi trò chuyện với Phương Lan và Hạ Chuyi. Hạ Chuyi, người luôn phớt lờ vấn đề kinh doanh, đồng ý với đề xuất của La Minh Tuyên và tin rằng Furong Real Estate là một công ty mới và không nên mở rộng quá nhanh. Qinchuan gần với Hải Thành, thị trường bất động sản trong hai năm qua ngày càng trở nên thịnh vượng. Mặc dù lợi nhuận khi đầu tư vào Qinchuan nhỏ hơn nhưng rủi ro cũng nhỏ hơn. Đối với một công ty mới, khoản đầu tư như vậy sẽ ổn định hơn.

Để trở thành một công ty lâu dài, cần phải tạo dựng được danh tiếng tốt. Furong Real Estate trước đây chỉ thực hiện phát triển bất động sản quy mô nhỏ ở Lingjiang và chưa tạo dựng được thương hiệu tốt. Việc đầu tiên phát triển một bất động sản quy mô trung bình ở Qinchuan là một lựa chọn tốt để thử nghiệm tình hình.

"Ngọc Long, mẹ và dì của ngươi có biết tin tức nội bộ gì không? Kế hoạch xây dựng thành phố mới ven hồ Wujing chưa đủ chín chắn sao?"

Phương Vũ Long biết rằng La Minh Tuyên đột nhiên đề xuất kế hoạch đầu tư vào Qinchuan. Chắc chắn là bà La đứng sau. Hạ Chuyi sẽ đồng ý với đề nghị của La Minh Tuyên vì anh ấy chắc chắn không muốn làm bà Luo khó xử.

Anh ta mỉm cười nói với Kiều Uyển Dung: “Về quy hoạch thành phố mới của Ngô Kinh, tôi không biết nhiều lắm. Nếu mẹ tôi đồng ý với kế hoạch của Lạc Minh Hiên, cậu nên làm theo ý muốn của mẹ tôi. Hãy đi từng bước một, sau này cậu sẽ có cơ hội thể hiện tài năng của mình đối với Ngô Kinh.”

"Ta biết, hai ngày nữa ta sẽ đi Hải Thành, cùng Lạc Minh Hiên đi Tần Xuyên đi dã ngoại, ta chỉ là có chút tò mò nên muốn hỏi ngươi." Kiều Vạn Vinh và Phương Ngọc Long ở cùng nhau đã lâu, ít nhiều biết được tâm tư của nam nhân. Phương Ngọc Long mặc dù cười nói, nhưng nghe có vẻ hơi lạnh lùng. 

Đặc biệt điều mà Phương Vũ Long cuối cùng đã nói là cô ấy sẽ có cơ hội thể hiện tài năng của mình trong Vũ Kinh trong tương lai. Chẳng lẽ bây giờ họ Phương đang cố tình né tránh chuyện của Ngô Kinh? 

"Ngọc Long, trước đó Văn Chương đã nói nàng sẽ làm mẹ đỡ đầu của Tiểu Chi. Tối nay ta mời Văn Chương đến ăn tối, xem như một buổi lễ nhỏ. Còn có chuyện Văn Chương gia nhập đạo, ngươi định khi nào tổ chức hôn lễ cho nàng?"

"Sau khi cô ấy chuyển đến đây chúng ta sẽ nói chuyện về Văn Chương, cậu có thể nói cho cô ấy biết một số quy tắc hàng ngày trước." Ánh mắt của Phương Vũ Long tập trung vào nơi xa, suy nghĩ về cách giải quyết mọi chuyện giữa anh và Phương Anh. 

Ban đầu, cả hai gia đình đều muốn anh kết hôn với Phương Anh, nhưng bây giờ có vẻ như mong muốn này sẽ không thành hiện thực. 

Không biết Phương Anh sẽ phản ứng thế nào khi biết được tin tức này. Nếu Phương Anh không thể chấp nhận thì làm sao anh ấy có thể hòa hợp với Phương Anh. 

"Vương Long, cậu lo lắng à?" Kiều Vạn Dung nhìn Phương Ngọc Long, nhịn không được hỏi. 

"Huh? Bạn có nghĩ rằng tôi đang suy nghĩ điều gì đó không?"

"Theo lý mà nói, ngươi hẳn là không có gì trong đầu, nhưng là ngươi mấy ngày nay cảm thấy rất kỳ quái, ta không thể giải thích rõ ràng, giống như trực giác của con người, ngươi cho rằng là bởi vì ngươi hút sữa của ta sao?" Kiều Vạn Dung nói, trên mặt mang theo nụ cười. 

Cô biết Phương Ngọc Long có ý gì đó, nhưng Phương Ngọc Long không nói gì, cũng không muốn đi sâu vào vấn đề nên mới nói đến chuyện này, thổi bay chủ đề này. 

Vâng, bạn còn có suy nghĩ gì khác nữa? 

Dù trước đây tôi vẫn không biết mình là ai nhưng danh tính của tôi đã được xác định. Tôi không còn phải lo lắng bí mật của mình bị mẹ và dì xinh đẹp, gợi cảm biết được. Còn gì phải lo lắng nữa? 

Chuyện của anh họ Phương Anh tuy có chút rắc rối nhưng cũng chẳng là gì so với những bí mật về anh ta. 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long vui vẻ trở lại, ôm Kiều Uyển Dung, hôn thật mạnh, kéo thiếu nữ xinh đẹp về phía rừng trúc. 

"Ngọc Long, sắp ăn tối rồi, tốt nhất không nên đi rừng trúc." Kiều Vạn Dung biết vì sao người đàn ông đó lại đưa cô vào rừng trúc. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy khó chịu trước khi bị người đàn ông hút. 

“Đã mấy ngày rồi tôi chưa uống sữa của anh, trước bữa tối tôi sẽ uống vài ngụm cho thỏa cơn thèm.” Phương Ngọc Long ôm Kiều Uyển Dung vào trong đình, cởi quần áo thiếu nữ xinh đẹp ra, bắt đầu mút. Dòng sữa mát lạnh trong miệng như uống sương, như ăn đồ ngọt khiến Phương Vũ Long không thể dừng lại. 

Kiều Uyển Dung cười hắc hắc nói: "Mấy ngày ngươi đi vắng, Giai Hỉ và Giai Tân làm từ sữa của ta nhiều loại đồ ăn nhẹ có đường lactose, buổi tối ngươi có thể nếm thử cẩn thận."

"Họ cũng có thể làm đồ ăn nhẹ à?"

"Làm điểm tâm không khó, bác sĩ Lưu đến dạy tôi hai lần, họ đều biết cách làm. Tôi ăn thử mấy miếng, ăn rất ngon. Món này đặc biệt làm cho cậu, người khác ăn không được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 24 Long Cảnh gặp hoa mai ở ba làn Triệu Vị Ương thay đào bằng mận

Một ngày sau lễ hội Thanh Minh, Trần Kinh đến Vũ Kinh để họp. Sau cuộc gặp, cô nhận được cuộc gọi từ Phương Ngọc Long, yêu cầu cô tạm thời không quay lại Thành Giang. Anh sẽ mời ai đó đi ăn tối vào buổi tối và đưa cô đi cùng. 

Trần Cảnh bảo tài xế về Thành Giang trước, cô đến địa điểm đã hẹn trước để đợi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long lái một chiếc ô tô màu đen bình thường. Sau khi Trần Cảnh lên xe, cô ấy cười nói: “Chị Cảnh, chị vừa lên xe, xe sẽ nổi lên.”

Trần Kinh liếc nhìn Phương Vũ Long, người trẻ hơn cô, với vẻ mặt ngượng ngùng và hỏi Phương Vũ Long rằng anh muốn mời ai đi ăn tối. 

Phương Vũ Long không nói với Trần Kinh trước, anh ấy đã phát hiện ra khi họ đến nhà hàng. 

Nhà hàng mà Phương Vũ Long đề cập nằm trong Khu thắng cảnh hồ Lize, cách thành phố khá xa. Phải mất khoảng nửa giờ lái xe đến đó. 

Nhà hàng nằm trong một khu rừng cạnh hồ nước, có khung cảnh đẹp và không khí trong lành. 

Phòng riêng mà Phương Vũ Long đặt ở gần hồ. Ngồi trong phòng riêng, anh có thể nhìn thấy hồ Lize rộng lớn. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Phương Ngọc Long và Trần Cảnh đang đi dạo trên bờ hồ. 

Trần Cảnh đến họp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen thẳng với cổ đứng nhỏ. Đường viền cổ chữ V sâu chạm đến ngực và bụng, để lộ dấu vết của chiếc áo sơ mi màu xanh rất hẹp. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh đứng bên lan can bên hồ, nhìn hồ Lize dưới ánh hoàng hôn. 

So với khung cảnh hoàng hôn ở hồ Baima mà tôi cùng Nguyệt Lâm Hồng thưởng thức vài ngày trước, khung cảnh ở đây ngoạn mục hơn rất nhiều. 

"Ngọc Long, ngươi đừng kiêu ngạo nữa, nói cho ta biết tối nay mời ai ăn cơm, để ta chuẩn bị tinh thần." Trần Kinh biết Phương Vũ Long đưa cô đến đây vì anh ấy chắc chắn muốn giới thiệu một thủ lĩnh nào đó với cô. 

Người duy nhất có thể được Phương Vũ Long coi trọng ít nhất là Ủy viên thường vụ Thành ủy Ngô Kinh. 

Trần Cảnh không biết nhiều về mối quan hệ của nhà họ Phương, cũng chưa nghe nói đến mối quan hệ giữa Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy mới đến với Bí thư Thành ủy Ngô Kinh và nhà họ Phương, cho nên cô không ngờ Nhạc Linh Hồng vừa mới phát biểu trong cuộc họp. 

Trần Cảnh dựa vào lan can gỗ, bụng dưới căng lên, ngực trông cao khác thường. Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến việc anh và Trần Kinh quan sát căn cứ bí mật của Vương Thiết Thành trên cầu cùng với Trần Kinh để lấy được bằng chứng phạm tội của Vương Thiết Thành. Trần Kinh trông như thế này khi dựa vào lan can cầu. 

Khi đó, anh có ý muốn đè cô đạo diễn xinh đẹp lên lan can cầu và chơi đùa với cô. 

Phương Vũ Long đột nhiên móc cặp mông săn chắc của đạo diễn xinh đẹp, ôm đạo diễn xinh đẹp vào ngực, ấn vào lan can gỗ nói: "Chị Cảnh, nhìn khung cảnh này mới đẹp làm sao. Thưởng thức cảnh đẹp bây giờ là điều quan trọng nhất. Mặt trời sẽ lặn và chị sẽ không thể nhìn thấy nó trong một thời gian nữa." Vừa nói, bàn tay to lớn của người đàn ông lướt qua ngực Trần Kinh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của vị giám đốc xinh đẹp qua lớp váy và áo sơ mi. 

"Ngọc Long, ngươi đừng như vậy, cẩn thận bị người khác nhìn thấy." Trần Kinh không ngờ rằng Phương Vũ Long lại táo bạo như vậy và tiếp xúc thân thể gần gũi với cô như vậy khi đi dạo bên hồ. 

Bị Phương Ngọc Long ép vào lan can, tim nữ giám đốc xinh đẹp đập nhanh. Cô có chút lo lắng và có chút hưng phấn. 

“Chị Cảnh, chị đừng lo lắng, ngoại trừ camera giám sát ở hai bên hành lang, những nơi khác đều không có camera. Hơn nữa, có cây lớn chắn ngang nên không ai có thể nhìn thấy chúng ta.” Phương Vũ Long ghé miệng vào tai Trần Kinh, nhẹ nhàng hôn lên dái tai xinh đẹp của đạo diễn, đưa đôi bàn tay to lớn vào trong chiếc váy cổ đứng nhỏ nhắn cứng đơ, vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn qua lớp áo. 

"Tôi... tôi sợ sẽ có người tới." Mặc dù vẫn chưa đến giờ ăn tối, nhưng có rất ít người đến nhà hàng, nhưng không ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có người khác đợi ai đó trong nhà hàng như họ. Luôn luôn rắc rối nếu ai đó va vào bạn. 

“Vậy chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé.” Phương Vũ Long kéo Trần Kinh ngồi trên chiếc ghế gỗ bên hồ. Trần Kinh ngồi ở giữa ghế, còn anh thì ngồi ở tựa tay bên ngoài, dùng thân mình chặn hai người họ lại. 

Ngay cả khi có người đi qua, họ cũng không thể nhìn thấy hai người đang làm gì cho đến khi họ đến trước mặt. 

"Lần đầu tiên gặp chị Cảnh ở khách sạn Phương Đông, tôi rất sốc. Lúc đó chị Cảnh vội vã rời đi, trong lòng tôi vẫn có chút thất vọng. Không ngờ sau này tôi và chị Cảnh lại gặp nhau ở Thành Giang. Thực sự là ý Chúa. Khi đó, chị Cảnh trong mắt tôi là nữ thần từ trên trời rơi xuống. Tôi chỉ yêu chị Cảnh từ tận đáy lòng, càng không dám xúc phạm chị Cảnh một chút nào. Càng tiếp xúc với chị Cảnh, tôi càng tiếp xúc nhiều hơn." Cảnh, càng hiểu rõ cội nguồn của mình, tôi không thể bỏ được tình yêu của mình với chị Tĩnh, em có biết lần đầu tiên chị có cảm giác thôi thúc chị là khi nào không? Đó là khi chúng ta đang quan sát căn cứ bí mật của Vương Thiết Sinh trên cầu, lúc đó chị Cảnh đang tựa vào lan can cầu, ngực thẳng, mông tròn trịa.

Hai má của Trần Kinh đỏ bừng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long.

Đây có phải là một câu chuyện tình yêu? 

Không có những lời yêu thương như vậy, chúng chỉ đơn giản thể hiện sự khao khát trần trụi của một người đàn ông. 

Đúng như dự đoán, ngay từ đầu anh chàng này đã có ý đồ xấu với cô. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh chàng này đã làm những gì anh ta vừa làm. Hóa ra hành động dựa vào lan can của anh đã vô tình quyến rũ anh. 

Phương Vũ Long vuốt ve má Trần Kinh, nâng cằm của cô đạo diễn xinh đẹp lên và môi họ chạm vào nhau.

Nụ hôn nóng bỏng, nụ hôn nóng bỏng điên cuồng. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Người đàn ông một tay giữ vai Trần Cảnh, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của nữ đạo diễn xinh đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn của Trần Kinh là món đồ chơi mà đàn ông trưởng thành muốn sở hữu nhất. 

"Ta, gõ, gõ." Tiếng giày cao gót vang lên từ cuối hành lang. Trần Kinh đang căng thẳng, lập tức đẩy Phương Vũ Long ra, ngồi xuống ghế bên kia, yêu cầu Phương Vũ Long ngồi trên ghế thay vì ngồi trên tay vịn.

Người đi ngang qua không phải là khách mà là cô hầu bàn xinh đẹp trong nhà hàng. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long và Trần Kinh, cô mỉm cười nhẹ với họ. 

Phương Vũ Long cũng gật đầu mỉm cười, nhưng Trần Kinh lại có vẻ áy náy nhìn hồ nước xa xa, không dám nhìn khách. 

Càng gần đến giờ ăn, khách đến nhà hàng càng đông, đương nhiên người đến đường đi dạo ngắm cảnh hồ cũng càng nhiều. Phương Vũ Long và Trần Kinh không thể thực hiện bất kỳ động thái thân mật nào nữa nên họ quay trở lại hộp.

Không lâu sau, cửa hộp mở ra, một người phụ nữ đeo kính râm nhìn vào, cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Trần Cảnh ở bên trong. 

Nhạc Linh Hồng mặc dù đeo kính râm nhưng cũng không thay quần áo. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ sọc đen và chiếc quần dài cô ấy mặc trong cuộc họp. Trần Kinh nhận ra cô ấy trong nháy mắt.

Trần Kinh chợt nhận ra, chẳng trách cô cảm thấy cô thư ký xinh đẹp mới có cảm giác quen thuộc đặc biệt trong cuộc gặp. Cô tưởng mình đã xem tin tức về cô thư ký mới trên TV, nhưng bây giờ cô nhận ra cô thư ký xinh đẹp mới chính là người phụ nữ xinh đẹp mà cô đã nhìn trộm ở bãi đậu xe ngầm của biệt thự ngày hôm đó.

Chỉ vì ngày đó cô và Phương Ngọc Long đến Biệt thự Phượng Hoàng ngoại tình, thư ký xinh đẹp ăn mặc trẻ trung hơn nên cô nhất thời không ngờ tới. 

"Chị Hồng, đây là Trần Kinh đến từ Khu phát triển Thành Giang. Hôm nay chị ấy cũng đi họp." Trần Kinh là một trong số ít quan chức xinh đẹp có mặt tại cuộc họp. Cô ấy không chỉ cao ráo mà còn là người quản lý thực sự của Khu phát triển Thành Giang. Nguyệt Lâm Hồng đương nhiên có ấn tượng sâu sắc với Trần Kinh.

"Vâng, tôi biết." Nguyệt Lâm Hồng mỉm cười với Trần Kinh, Trần Kinh nhân cơ hội chào hỏi Nguyệt Lâm Hồng. 

Nhạc Linh Hồng vừa mới đến Ngô Kinh, đây là lần đầu tiên Trần Cảnh cùng Nhạc Linh Hồng tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Cô nhìn người lãnh đạo mới một cách cẩn thận. Bộ vest sọc đen tuy hơi lỗi thời nhưng lại rất thanh lịch. Hơn nữa, vóc dáng của cô thư ký xinh đẹp được giữ gìn rất tốt, mang đến cho người ta cảm giác giàu có và sang trọng. 

Chẳng trách Phương Vũ Long lại vướng vào người thủ lĩnh mới này, anh ta quả thực rất nữ tính. 

Mặc dù Nguyệt Lâm Hồng rất chú trọng đến việc bảo dưỡng cơ thể nhưng Trần Kinh chỉ biết rằng tuổi hợp pháp của Nguyệt Lâm Hồng là bốn mươi sáu tuổi, lớn hơn mẹ ruột của Phương Vũ Long. Chẳng lẽ Phương thiếu gia thực sự có mặc cảm Oedipus rất nghiêm trọng sao? 

Trần Cảnh đang đánh giá Nhạc Linh Hồng, Nhạc Linh Hồng cũng đang đánh giá Trần Cảnh. 

Cao ráo, lạnh lùng và gợi cảm, ngoại hình xinh đẹp. 

Đây là đánh giá của Nguyệt Lâm Hồng về Trần Kinh. 

Nghĩ rằng con trai mình thích những người phụ nữ trưởng thành, vị giám đốc xinh đẹp này chắc hẳn cũng là bộ trưởng đũng quần của hắn. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, Nhạc Linh Hồng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Thật không may, hôm nay có người ngoài ở đây và ông không thể tổ chức lễ hội hóa trang cùng con trai mình được. 

Ba người họ chẳng có gì phải lịch sự cả. Nguyệt Lâm Hồng hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long nói với Nguyệt Lâm Hồng về đề xuất tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Chengjiang. 

"Chị Hồng, tư nhân hóa có thể tăng cường sức sống của các doanh nghiệp và nâng cao khả năng cạnh tranh của họ. Việc tư nhân hóa các công ty cảng đã được thực hiện trong một số dự án thí điểm ở các tỉnh và thành phố xung quanh, và kết quả rất tốt. Một số doanh nghiệp đã tăng gấp đôi lợi nhuận sau khi tái cơ cấu. Cảng Thành Giang có lịch sử lâu đời và tài nguyên vận tải đường sông nội địa phong phú. Nếu có thể tích hợp những nguồn lực này, có thể hình thành một cảng sông nội địa hoàn toàn mới và trở thành một tấm danh thiếp đẹp đẽ cho các hoạt động trao đổi và quảng bá đối ngoại của Thành Giang."

"Bạn đang làm điều này?" Nhạc Linh Không hỏi Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Là Tập đoàn Huasheng ở Chengjiang dẫn đầu. Huasheng ban đầu là một doanh nghiệp thành phố ở Chengjiang. Sau đó nó được tổ chức lại, niêm yết và phát triển thành tập đoàn doanh nghiệp lớn nhất ở Chengjiang. Vì lý do lịch sử, Huasheng nắm giữ một phần cổ phần của Tập đoàn cảng Thành Giang Toàn, Tập đoàn Huasheng đã được tái cơ cấu thành công nên một số người ở Chengjiang muốn tái cơ cấu Tập đoàn cảng Chengjiang. Tập đoàn Longma ở Lingjiang đã đầu tư xây dựng một bến cảng Đông Giang. ở Thành Giang, tôi nghe nói Tập đoàn Cảng Thành Giang sắp tái cơ cấu và cũng rất quan tâm đến việc đầu tư, hợp tác”.

"Theo những gì anh nói, việc tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Thành Giang có cơ sở đông đảo tốt, tiến lên chắc chắn không khó. Tại sao anh và Giám đốc Trần Cảnh lại đến tìm tôi?"

"Vấn đề nằm ở chỗ Bí thư Thành ủy mới được bổ nhiệm Nguyệt Trường Thanh. Ông ấy rất kiên quyết phản đối việc tái cơ cấu, nói rằng trong tay ông ấy sẽ không có tài sản nhà nước nào bị mất."

Nhạc Linh Hồng cau mày nói: "Nhạc Trường Thanh? Ta thật sự không thể tin được, hắn lại như vậy liêm khiết." Những gì Nguyệt Lâm Hồng nói đương nhiên là mỉa mai. Nhạc Trường Thanh kiên quyết phản đối, hắn nhất định có mục đích khác. 

Những người ủng hộ việc tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Thành Giang chắc hẳn đã làm việc chăm chỉ ở Thành Giang trong nhiều năm và có rất nhiều lợi ích ở đó. Nhạc Trường Thanh đã lâu không đến Thành Giang, chắc chắn hắn cũng không nhúng tay vào việc điều hành và quản lý Tập đoàn Cảng Thành Giang. Lúc này anh ta sẽ không thu được lợi ích gì từ việc tái cơ cấu nên đương nhiên sẽ kiên quyết phản đối. 

Nhạc Linh Hồng không bao giờ có thể tưởng tượng được, nguyên nhân lớn nhất khiến Nhạc Trường Thanh kiên quyết phản đối việc tái cơ cấu công ty cảng chính là Trần Cảnh. 

Nếu biết nguyên nhân, nhất định sẽ hét lên nhan sắc là tai họa. 

Nhạc Linhong suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừm, lần đầu tiên tôi đến Ngô Kinh, cũng không quen lắm với các quận, huyện và thành phố thuộc quyền quản lý của Ngô Kinh. Mấy ngày nữa, tôi sẽ đến Thành Giang điều tra, gặp một số doanh nghiệp tư nhân lớn ở Thành Giang, cũng như Tập đoàn Cảng Thành Giang và Bến cảng Thành Giang. Riêng Thành Giang cũng là một kênh vận chuyển hàng hóa quan trọng của toàn thành phố Ngô Kinh. Làm cho Cảng Thành Giang ngày càng lớn mạnh là rất quan trọng đối với sự phát triển chung của Ngô Kinh. Vào thời điểm đó, Giám đốc Chen sẽ đề xuất đề xuất tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Chengjiang và tích hợp các nguồn lực của cảng ".

Với lời nói của Nhạc Linh Hồng, Trần Cảnh biết Nhạc Trường Thanh có phản đối cũng vô ích. 

Cho dù Nhạc Trường Thanh có thống đốc làm chỗ dựa thì cũng không thể áp chế được Nhạc Linh Hồng. 

Nguyệt Lâm Hồng không chỉ là Bí thư Thành ủy Wujing mà còn là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Hắn tuy không bằng Tỉnh trưởng nhưng vẫn có tiếng nói trong Thường vụ tỉnh, chưa kể Phương Đại Minh đứng sau Nhạc Linh Hồng. 

Việc tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Thành Giang ở đây là chuyện lớn, nhưng đến tay tỉnh ủy thì lại là chuyện nhỏ. Anh ta thậm chí còn không có tư cách ngồi vào Thường vụ, tỉnh trưởng cũng không thể đàn áp Nhạc Linh Hồng. 

Buổi tối, Phương Vũ Long và Trần Kinh lái xe trở lại Chengjiang. Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long rằng anh và Nguyệt Lâm Hồng quen nhau như thế nào. Họ nghe nói Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy mới được thuyên chuyển không liên quan gì đến các Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy khác. 

"Chị Cảnh, chị đừng đoán nữa. Tôi và Nhạc Linh Hồng gặp nhau ở Hải Thành. Cô ấy từng là thư ký quận Kim Hội của Hải Thành. Em họ tôi thành lập công ty ở Hải Thành và giao dịch với Nhạc Linh Hồng rất nhiều. Hè năm ngoái tôi đến chỗ chị tôi thực tập, sau đó mới gặp Nhạc Linh Hồng. Chúng tôi chỉ là bạn bè cá nhân, cô ấy không có liên lạc gì với bố tôi."

Mối quan hệ cá nhân? 

Đi ngủ phải không? 

Trần Kinh liếc nhìn Phương Vũ Long đang lái xe, rồi nghĩ đến thân hình cường tráng của người đàn ông. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, Trần Kinh cần một người bạn đời cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Vấn đề là Trần Kinh là một người phụ nữ bảo thủ, cô ấy vẫn đã kết hôn và việc ngoại tình luôn là điều cô ấy không hề xấu hổ. 

Bạn có thực sự muốn trở thành loại phụ nữ mà bạn ghét không? 

Trần Cảnh nhìn con đường ngày càng quen thuộc, lòng càng thêm hoảng sợ. 

Chỉ có một đích đến và chỉ có một kết thúc. 

Có lẽ vì người đàn ông đó yêu cầu cô gặp mặt nên chuyện xảy ra tối nay đã là một kết quả được định trước. 

Trần Kinh nghĩ về những ưu và nhược điểm, được và mất khi hẹn hò với Phương Vũ Long. 

Tìm đủ mọi lý do bào chữa cho số tiền bạn sắp phải trả. 

Mối quan hệ vợ chồng đang trên đà rạn nứt. Cô muốn một sân khấu rộng rãi hơn, còn nhà họ Trần lại muốn có thêm không gian để phát triển... Đủ mọi lý do bào chữa đều không thể che giấu được sự thật rằng cô sắp bán thân. 

So với Nhạc Trường Thanh, nàng chỉ là chọn được người mua mình thích mà thôi. 

Xe chạy vào bãi đậu xe ngầm của Biệt thự Phượng Hoàng Viên, Trần Cảnh mới tỉnh táo lại sau dòng suy nghĩ hỗn loạn. Phàn Chí Kỳ mấy ngày nay không có ở Thành Giang, đêm nay cũng không có người quấy rầy bọn họ. Cô và Phương Vũ Long sẽ hoàn thành những gì họ chưa làm được lần trước. 

Vì mẹ của Trần Kinh giúp chăm sóc bọn trẻ nên Trần Kinh sống với mẹ của Chen và hiếm khi đến Phoenix Villa. 

Sau khi vào biệt thự, Trần Cảnh lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ cô, nói cô có việc phải xử lý Ngô Kinh, sẽ không về Thành Giang. Cô xin mẹ đừng đợi cô và đi ngủ sớm. 

“Chị Cảnh, chị không phải là đứa trẻ ngoan nói dối đâu.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của Trần Kinh từ phía sau, khiến giám đốc sắc đẹp sợ hãi đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Trần Kinh nhìn vào điện thoại của cô và chắc chắn rằng cô đã cúp máy. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ ở đầu bên kia không nghe thấy những gì Phương Vũ Long nói. 

"Không phải vì anh, sao bây giờ em không quay lại?" Trần Kinh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Trần Kinh mặc một chiếc váy cứng cáp với cổ đứng nhỏ, những đường cong của bộ ngực có phần săn chắc, giống như những đường nét được vẽ trong một bản phác thảo. 

Phương Vũ Long cũng không biết ngực của Trần Kinh đầy đặn đến mức nào. Đánh giá từ các hiệu ứng hình ảnh trước đó, lẽ ra chúng nằm giữa dì cô và Hương Anh Vũ, nhưng bây giờ Trần Kinh đang mặc một chiếc váy có cổ đứng nhỏ nên cảm giác không lớn đến thế.

"Hôm nay muộn rồi, lát nữa chúng ta về thăm quê chị Cảnh nhé. Chị Cảnh, tối nay không ai quấy rầy chúng ta đâu." Phương Vũ Long ngồi cạnh Trần Kinh và cởi chiếc cúc duy nhất ở ngực và bụng. Chiếc vạt áo ngay lập tức tách ra hai bên, để lộ chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên dưới. 

Qua chiếc áo sơ mi của cô, bạn có thể mơ hồ thấy được bộ ngực của cô giám đốc xinh đẹp đang bị chiếc áo ngực cô đang mặc siết chặt, với bộ ngực đầy đặn nhô ra ngoài mép. 

Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của Trần Kinh và cởi cúc áo sơ mi của nữ giám đốc xinh đẹp. Bộ ngực của Trần Kinh bị ép chặt vào nhau, ép khe ngực của cô thành một đường da thịt trắng nõn và mềm mại. 

Đối với một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ, phụ nữ xinh đẹp là món ngon hàng ngày của anh ta, và những cô vợ quan chức trẻ đẹp như Trần Kinh lại càng là báu vật. 

Phương Vũ Long cởi cúc áo của Trần Kinh, để lộ hai bộ ngực lớn được nâng đỡ bởi áo lót và khe ngực sâu ở giữa. 

“Chị Cảnh, áo ngực của chị chật quá, mặc thế này có thoải mái không?” Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve vết đỏ do áo ngực gây ra và cảm thấy đau khổ. 

"Tôi không nhịn được. Hôm nay đi họp mà không mặc đồ lót chật hơn sẽ không tốt đâu." Trần Kinh cho biết cô thường không mặc đồ lót ở nhà, chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và mặc đồ lót bình thường khi đi làm. Nếu có hoạt động quan trọng, cô chỉ có thể mặc đồ lót bó sát hơn. 

Ai biết cô là nữ quan nhưng dáng người lại quá khoa trương, dễ gây bàn tán. 

Trần Kinh không nói với Phương Vũ Long rằng chiếc quần lót cô mặc hiện tại bị coi là "lỏng lẻo" so với trước đây. 

Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến Nguyệt Lâm Hồng đã ăn tối với anh. Quần lót của cô thư ký xinh đẹp dường như chật hơn. 

"Có vẻ như việc xâm nhập vào hệ thống của bạn thực sự rất rắc rối." Phương Vũ Long cúi đầu vùi mình vào ngực Trần Kinh, tham lam mút lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại do đạo diễn xinh đẹp để lộ. 

Mặc dù biết Phương Vũ Long hơn một năm và biết Phương Vũ Long dâm đãng nhưng Trần Kinh không thực sự hiểu về cuộc sống riêng tư của Phương Vũ Long. Giữa cô và Phương Vũ Long chắc chắn không có mối quan hệ nào, hơn nữa còn có mối quan hệ lợi ích hơn. 

Hành vi của Phương Vũ Long cực kỳ xâm phạm, như thể cô nên là người phụ nữ của anh và sẵn sàng nhận sự ưu ái của anh mọi lúc mọi nơi. 

Trần Kinh, người luôn rất mạnh mẽ trong cuộc sống, có phần không thể thích ứng với vai trò hiện tại của mình. 

Trước mặt Phương Vũ Long, cô dường như mất hết kiểm soát. 

Trần Cảnh nằm ở trên sô pha chậm rãi nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long chỉ mới ngoài hai mươi, trẻ hơn cô cả một vòng, vì tương lai rộng mở hơn, cô thực sự muốn quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ như vậy. 

Trần Kinh biết rằng Phương Vũ Long chỉ say mê cơ thể cô và sẽ không có tình cảm thực sự nào với cô. Những gì Phương Vũ Long có thể mang lại cho cô vẫn chưa được biết, điều này khiến Trần Kinh có chút lo lắng trước khi giao thi thể cho cô. 

Vì cao nên Trần Kinh thường đi giày đế bằng, bắp chân thon thả duỗi ra ngoài ghế sofa. 

Phương Vũ Long cởi váy của Trần Kinh, sau đó cởi giày da và quần kaki sẫm màu của nữ giám đốc xinh đẹp. 

Không có áo khoác che chắn, đường cong cơ thể có phần cường điệu và bộ ngực đầy đặn của giám đốc sắc đẹp đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo sơ mi cài cúc lỏng lẻo, hơi run lên theo hơi thở nặng nề của cô. 

Chiếc quần lót ren gợi cảm quấn quanh chiếc bụng phẳng và cặp mông đầy đặn, thậm chí còn mơ hồ phác họa đường nét đầy đặn của phần thân dưới, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy. 

Đúng như dự đoán, cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất Thành Giang mà ngay cả Cổ Nhuệ Hương cũng thua kém. Cô ấy hấp dẫn hơn Cổ Nhuệ Hương về hình dáng và khuôn mặt. 

Phương Vũ Long trong lòng ngưỡng mộ và dựa vào cơ thể của Trần Kinh. 

Vị giám đốc xinh đẹp mà anh khao khát bao ngày giờ lại nằm dưới quyền anh, điều này khiến Phương Vũ Long không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

Sự áp bức của người đàn ông đột nhiên đánh thức Trần Kinh. Cô đạo diễn xinh đẹp bối rối dùng hai tay ôm lấy mặt Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, chúng ta quá khác nhau phải không?" Trần Kinh muốn từ chối Phương Vũ Long, nhưng cô không thể bày tỏ sự từ chối rõ ràng của mình đối với Phương Vũ Long. 

Nhắc mới nhớ, cho dù cô có từ chối, liệu Phương Ngọc Long có để cô đi không? 

"Tĩnh tỷ, sao ngươi lại nói như vậy? Chỉ mấy chục năm cuộc đời, chúng ta nên theo đuổi hạnh phúc thay vì phiền phức. Tôi nghĩ tối nay, tôi và Cảnh tỷ sẽ rất hạnh phúc." Phương Vũ Long cúi đầu hôn nhẹ lên má cô đạo diễn xinh đẹp, sau đó lướt lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Tối nay bạn sẽ hạnh phúc chứ? 

Trần Kinh đột nhiên nghĩ rằng ngoài việc là Ủy viên Thường vụ Thành ủy Chengjiang, cô còn là một phụ nữ có nhu cầu cao. 

Cuộc hôn nhân giữa cô và chồng chỉ là cái vỏ rỗng tuếch. Nút thắt nào trong lòng cô không thể tháo gỡ được? 

Cho dù sau này Phương Ngọc Long không nhớ tới cô, cũng không thể nhận được bất kỳ lợi ích gì từ Phương gia, tối nay thỏa mãn thân thể trống rỗng của cô chẳng phải là chuyện vui sao? 

Trần Cảnh nghĩ tới hiện trường ngày xảy ra tai nạn của Dược Lệ Giang. Chàng trai bên cạnh cô không chỉ có dương vật to mà còn có khả năng tình dục rất mạnh mẽ. Ngủ với anh một đêm cũng là một điều tuyệt vời. 

Trần Kinh vẫn đang nghĩ về con cặc lớn của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã cởi áo ngực của Trần Kinh. 

Đây không phải là lần đầu tiên Phương Vũ Long chạm vào ngực của Trần Kinh, nhưng anh đã từng làm như vậy qua áo sơ mi và áo ngực của cô nên anh không chuẩn bị để đánh giá kích thước ngực của Trần Kinh. 

Lúc này, hắn cởi áo lót của nữ giám đốc xinh đẹp, cặp ngực ngọc đầy đặn lập tức bật ra khỏi chiếc cúp ren đen, đung đưa trước mắt Phương Ngọc Long. 

Sau đó Phương Vũ Long mới nhận ra rằng bộ ngực của Trần Kinh lớn hơn anh nghĩ. Có thể nói họ ngang hàng với dì Phương Lan của anh, người cảm thấy nhỏ con hơn vì thường mặc áo lót quá chật. 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, hai bộ ngực trắng nõn bắt đầu lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đã cuộn chiếc áo sơ mi và áo lót xinh đẹp của đạo diễn lại, xoắn chúng thành một bông hoa rồi ép dưới cổ cô. 

Trần Kinh tuy mới ngoài ba mươi nhưng thân hình rất đầy đặn, thậm chí còn gợi cảm hơn cả Phương Lan cao quý. 

Phương Vũ Long cúi đầu liếm vào bụng dưới của nữ đạo diễn xinh đẹp, từ từ trượt lên trên, ngay sau đó hôn lên ngực của nữ đạo diễn xinh đẹp. 

Phương Vũ Long hưng phấn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trần Kinh, và tham lam chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Trần Kinh bằng đôi tay to lớn của mình. Cảm giác giống như của dì anh, thậm chí còn vững chắc hơn. 

Dù sao Trần Cảnh so với cô cô đều nhỏ hơn mười tuổi, Phương Lan dù có chăm sóc cô tốt đến đâu cũng không thể bù đắp được khoảng cách hơn mười năm. 

Trần Cảnh cũng sinh ra một đứa con, ngay cả màu sắc núm vú cũng giống Phương Lan, chỉ có điều núm vú không cao bằng Phương Lan, có phần dẹt, giống như miệng núi lửa phun trào. 

Phương Vũ Long sừng sỏ đến mức đưa đầu vú của Trần Kinh vào miệng và mút, khiến cô đạo diễn xinh đẹp hoàn toàn bối rối. 

Trần Kinh đang nằm trên ghế sofa, cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của Phương Vũ Long đang xoa bóp ngực cô. 

Trong lúc cô đang do dự, Phương Ngọc Long đã lột hết quần áo của cô, cô có nuốt lời cũng vô ích. 

Phương Vũ Long cúi đầu mút lấy hai bầu ngực của nữ đạo diễn xinh đẹp. Phải mất vài phút anh mới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Môi Trần Cảnh hơi hé mở, mùi rượu vang đỏ bay ra. 

Phương Vũ Long ôm lấy Trần Kinh bán khỏa thân, dùng lưỡi mở răng của cô đạo diễn xinh đẹp và mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Hai người hôn nhau say đắm. Phương Vũ Long trượt một bàn tay to lớn của mình vào âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp và cọ xát âm đạo đầy đặn của nữ giám đốc xinh đẹp qua quần lót của anh ta. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Trần Kinh chỉ có thể rên rỉ "Ừ ừ" từ giữa mũi, đôi chân thon dài không ngừng cọ xát vào nhau dưới sự vuốt ve của Phương Vũ Long. 

"Đừng ở đây, chúng ta lên lầu đi..." Trần Kinh rên rỉ, Phương Vũ Long đối với tình dục sao mà thản nhiên đến thế. Mặc dù cũng cảm thấy ở trong phòng khách rất thú vị, nhưng cô vẫn hy vọng lần đầu tiên gặp Phương Ngọc Long sẽ là ở trong phòng của cô, trên chiếc giường lớn quen thuộc và thoải mái của cô. 

Phương Vũ Long bế Trần Kinh nhanh chóng đi lên lầu, đặt đạo diễn xinh đẹp lên giường lớn, sau đó cởi quần áo, để lộ thân hình cường tráng, với con cặc to kỳ lạ nhô cao ở háng như một ngọn giáo. 

Trần Cảnh khẽ nhắm mắt lại, xuyên qua ánh sáng nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông, lập tức nhắm chặt mắt lại. 

Trần Cảnh khỏa thân nằm trên giường lớn, thân thể trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn khẽ run lên. 

Phương Vũ Long nâng mông Trần Kinh lên và nhìn thấy chiếc quần lót ren đen gợi cảm dính chặt vào háng của nữ giám đốc xinh đẹp, trông càng thêm gợi cảm trên nền cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô. 

Bởi vì vừa bị Phương Ngọc Long chạm vào, nên quần lót của Trần Cảnh có chút lộn xộn, lông mu lộ ra từ một bên quần lót. Qua phần ren, cô vẫn lờ mờ nhìn thấy đôi mu hơi nhô lên của nàng giám đốc xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long úp mặt vào đùi Trần Cảnh, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được độ tròn trịa, mịn màng và săn chắc của đùi đạo diễn xinh đẹp. 

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông đánh vào âm đạo của Trần Kinh, cảm giác nóng rát khiến cơ thể Trần Kinh lại run rẩy. 

Nhìn thấy vùng kín của Trần Kinh run rẩy trước mắt, Phương Vũ Long kéo quần lót của Trần Kinh xuống. Thân dưới quyến rũ của nữ đạo diễn xinh đẹp lộ rõ. Lông mu mềm che phủ gò mu, môi âm hộ mềm mại ở gốc đùi khép chặt vào nhau.

"Chị Cảnh, thân thể chị thật đẹp." Phương Vũ Long khen ngợi cơ thể của Trần Kinh, dùng lòng bàn tay vuốt ve xương mu và môi âm hộ mịn màng của nữ giám đốc xinh đẹp. 

Khi Chen Jing cảm thấy xấu hổ, Phương Vũ Long đột nhiên cúi xuống, áp mặt vào bụng của đạo diễn xinh đẹp và hôn xuống gò má và đùi của đạo diễn xinh đẹp. 

Toàn thân Trần Cảnh cứng đờ, cảnh tượng mà cô biết lập tức hiện lên trong đầu cô.

Phương Vũ Long là con trai cả của Jiangdong. Liệu anh ấy có quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy như các nhân vật nam chính trong những bộ phim ngắn đó không? 

Khi Chen Jing đang suy nghĩ lung tung, Phương Vũ Long chỉ ôm đùi cô và hôn cô chứ không ôm môi cô như Trần Kinh nghĩ.

Tất nhiên, Phương Vũ Long rất thành thạo kỹ thuật của mình. Anh vuốt ve cặp đùi non nớt của Trần Cảnh, xoa qua xoa lại giữa cặp mông đầy đặn của cô, sau nhiều lần, toàn bộ lòng bàn tay anh trực tiếp ấn vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mu và âm hộ ấm áp và mềm mại của Trần Kinh. Anh ấn những đốt ngón tay dày dặn của mình lên môi âm hộ thanh tú của nữ giám đốc xinh đẹp và thoải mái vuốt ve cô. Đầu ngón tay anh ấn vào khe sưng tấy. Thành âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp vặn vẹo dưới sự đụng chạm của Phương Vũ Long, siết chặt các ngón tay của Phương Vũ Long như thể chúng là cơ quan sinh dục. 

Cảm nhận được vẻ đẹp của âm đạo của Trần Kinh, ham muốn mãnh liệt khiến toàn thân Phương Vũ Long cảm thấy nóng bừng, phần dưới cơ thể sưng tấy vô cùng, anh cần gấp tìm một nơi để trút giận. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, đặt một đùi của Trần Kinh lên vai anh, giữ con cặc cứng ngắc đến đau đớn áp vào âm đạo ẩm ướt của Trần Kinh, rồi từ từ mở ra hai môi âm hộ mềm mại của cô đạo diễn xinh đẹp. Mông của người đàn ông dựng lên, thân thể cường tráng nghiêng về phía trước, “bụp” một tiếng, con cặc dày cộp đánh vào Hoàng Long, đâm sâu vào âm đạo của nữ đạo diễn xinh đẹp. 

Mặc dù Trần Kinh đã chuẩn bị đầy đủ nhưng sự xâm nhập đột ngột của Phương Vũ Long vẫn khiến toàn thân cô run lên và âm đạo co thắt. 

Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình bị âm đạo của Trần Cảnh quấn chặt, da thịt âm đạo mềm mại của cô đạo diễn xinh đẹp siết chặt cặc anh. 

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hàng đầu. Ngay cả sau khi sinh con, âm đạo của cô vẫn rất đàn hồi và có sức co bóp mạnh mẽ. 

Phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long phấn khích ôm lấy chân Trần Kinh và bắt đầu cưỡi lên cô đạo diễn xinh đẹp. 

Trần Kinh đặt hai chân lên vai Phương Vũ Long, cảm giác như con cặc dày đặc của người đàn ông sắp xuyên qua cơ thể cô. Cảm giác trọn vẹn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô chạm vào nó. 

Là phụ nữ, được trải nghiệm niềm hạnh phúc trong tình dục chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Cho dù ngày mai Phương Ngọc Long có quên cô, cô cũng sẽ không đau khổ. 

Trần Kinh, người không thể kiểm soát được Phương Vũ Long, chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Tất nhiên, nếu Phương Vũ Long có thể giúp cô, Trần Kinh sẽ rất vui vẻ nhận lời. 

Khi cơ thể dày đặc của Phương Vũ Long đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô ngày càng nhanh, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đan xen vào nhau và phát ra âm thanh dâm đãng. Trần Cảnh lại xấu hổ nhắm mắt lại. 

Chỉ là cơ thể của Trần Kinh không thể chống lại cuộc tấn công của Phương Vũ Long. Mặc dù Trần Cảnh chịu đựng nhưng cô vẫn phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Anh ta thậm chí còn vặn mông để phục vụ cho con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Một lúc sau, háng của Trần Kinh đã ướt đẫm tinh dịch. Cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô đang nặng nề trên chiếc giường lớn, cặp vú trắng nõn như tuyết đang run rẩy dữ dội trước ngực. 

Phương Vũ Long trèo lên giường, vừa bơm vào âm đạo của Trần Kinh, anh vừa cúi đầu mút bộ ngực xinh đẹp của đạo diễn. 

Cơ thể đầy đặn của Trần Kinh bị Phương Vũ Long ôm chặt. Nó gợn sóng theo chuyển động của Phương Vũ Long. Mái tóc đen của cô xõa ra từ phía bên kia chiếc giường lớn, bồng bềnh trong không trung theo nhịp điệu ân ái của hai người. 

Căn phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng thở của hai người, xen lẫn với âm thanh của chất lỏng ướt át và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ trong quá trình đẩy vào. 

Không biết qua bao lâu, cơ thể Trần Cảnh bắt đầu run rẩy, thành âm đạo mềm mại bóp chặt và mút lấy con cặc của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cảm thấy nữ đạo diễn xinh đẹp dưới quyền đã đến thời điểm quan trọng nên anh ấn quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung của nữ đạo diễn xinh đẹp, xoay tròn mài trái phải. 

Cảm giác ấm áp mềm mại quấn chặt lấy con cặc của Phương Vũ Long, cảm giác thoải mái vô cùng tuyệt vời. 

Rõ ràng thân hình của Trần Kinh rất đẹp. Ngay cả Phương Vũ Long, người từng trải qua nhiều mỹ nhân, vẫn bị ám ảnh bởi thân hình này. 

Sau một hồi giao hợp mãnh liệt, Phương Ngọc Long người đầy mồ hôi, cặc căng lên, dính chặt vào âm đạo đang siết chặt của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Thân hình cao lớn cường tráng của người đàn ông điên cuồng phi nước đại trên thân hình trắng như tuyết của Trần Cảnh, bộc lộ tính chiếm hữu như một kẻ chinh phục. 

Bên ngoài biệt thự là mặt hồ tĩnh lặng, trong bầu trời đêm trông vô cùng yên tĩnh. Ngay cả ánh đèn đường mờ ảo xung quanh cũng cô đơn như những vì sao trên bầu trời. 

Trong biệt thự yên tĩnh, trong phòng khách của Trần Cảnh lại diễn ra một cảnh tượng khác. 

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của da thịt chạm vào da thịt. 

Dưới tác động mạnh mẽ của người đàn ông, cặp mông đầy đặn của Trần Kinh giống như một mặt hồ phẳng lặng, gợn sóng không ngừng dâng cao. 

Trần Kinh cảm thấy cơ thể mình sắp bị áp đảo bởi cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Phương Vũ Long. Con cặc dày đặc của người đàn ông hết lần này đến lần khác xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô, cuốn trôi mọi xấu hổ và lo lắng trong lòng cô. 

Trần Cảnh cảm thấy toàn thân ấm áp, như thể băng giá mùa đông đang tan chảy dưới ánh nắng. 

Từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều, quy đầu nóng bỏng kích thích âm đạo mềm mại của Trần Cảnh. Cảm giác bỏng rát khiến nữ giám đốc xinh đẹp co giật, cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Một cơn khoái cảm tê dại như điện giật khác lại ập đến. Trong phút chốc, lý trí cuối cùng của Trần Cảnh bị cơn khoái cảm bùng nổ cuốn trôi. Cơ thể và tâm trí cô rơi sâu vào vòng xoáy dục vọng, không thể thoát ra được. 

Phương Vũ Long là vô song về mặt giới tính. Chồng của Trần Kinh giống như một học sinh tiểu học vừa mới nhìn thoáng qua thế giới trước mặt Phương Vũ Long. 

Lần đầu tiên cùng Trần Cảnh làm tình, Phương Ngọc Long cố ý khống chế chính mình. Sau hơn một giờ quan hệ, Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của Trần Kinh và đưa con cặc của anh ta vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô đạo diễn xinh đẹp. Khi Chen Jing hét lên khàn khàn, quy đầu của Phương Vũ Long nhanh chóng mở rộng bên trong âm đạo của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Sự ham muốn bùng nổ khiến Phương Vũ Long cảm thấy như đang bay lên mây. Anh sắp mất kiểm soát bản thân. Anh thở hổn hển, ôm thật chặt cơ thể trần truồng mịn màng của Trần Kinh để chào đón cao trào. 

Phương Vũ Long ôm chặt vòng eo mềm mại của Trần Kinh, và đâm cây gậy dày đặc bên trong của mình vào âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp. Đột nhiên, quy đầu của người đàn ông mắc kẹt trong âm đạo của cô giám đốc xinh đẹp như một cái pít-tông. Dưới tác động của một lực rất lớn, nó cọ xát dữ dội vào âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp. Ngay lúc xi lanh nổ tung, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

à! 

Chết tiệt! 

Người này biến thái quá! 

Chết tiệt! 

Trời nóng quá! 

Trần Kinh, người lúc đầu vẫn đang loay hoay không biết có nên quan hệ với Phương Vũ Long hay không, vào lúc này đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cô đã quên mất liệu quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ như vậy có đạo đức hay không và liệu điều đó có đi ngược lại mong muốn và nguyên tắc của cô hay không. 

Cô chỉ muốn trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn từ những cú thúc của người đàn ông, loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến cô muốn đắm chìm hoàn toàn. 

Thân thể dù có cường tráng đến đâu, lúc kiệt sức, Phương Ngọc Long ôm chặt lấy thân thể Trần Cảnh, nam nữ đều hét lớn. Con cặc dày đặc của anh vẫn bị thành âm đạo không ngừng co thắt của Trần Kinh siết chặt, cố gắng hút hết chất lỏng đặc quánh của người đàn ông như một cái máy bơm nước. 

Đã mười phút trôi qua, Trần Cảnh vẫn chưa tỉnh lại. Con cặc yếu ớt của Phương Vũ Long vẫn cắm vào giữa môi âm hộ đã chuyển sang màu đỏ của cô đạo diễn xinh đẹp, cô không đành lòng tách ra. 

Trần Kinh không ngờ rằng Phương Vũ Long có thể mang lại cho cô cơn cực khoái mạnh mẽ đến mức khi cô tỉnh dậy, cô thấy mình nằm trong bồn tắm ấm áp, Phương Vũ Long ở phía sau cô, vuốt ve cơ thể duyên dáng của cô. 

Nước ấm khiến cơ thể Trần Cảnh mềm nhũn, yếu ớt, khiến cô không muốn cử động chút nào. 

"Chị Cảnh, chị thật xinh đẹp, chị là người phụ nữ hoàn hảo nhất do ông trời tạo ra. Ở bên chị là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời." Những ngón tay của Phương Vũ Long lướt qua ngực Trần Kinh, khiến trái tim giám đốc sắc đẹp lại run lên. 

Trần Kinh trong lòng khinh thường Phương Vũ Long, mặc dù cô ấy có thể nói những lời kinh tởm như vậy. 

Xung quanh anh chàng này có rất nhiều người đẹp, tôi đoán anh ấy đã nói điều này với mọi phụ nữ. 

Vì lý do nào đó, Trần Kinh lại nghĩ đến Kiều Vạn Dung. Mặc dù tự nhận mình xinh đẹp nhưng cô cũng không dám nói mình hơn Kiều Uyển Dung chút nào. 

Trần Kinh muốn hỏi Phương Vũ Long Đông Kiều xinh đẹp đã đi đâu và liệu cô ấy có bằng, thậm chí thua kém Đông Kiều xinh đẹp đó hay không. 

Dựa vào Phương Vũ Long, Trần Kinh nghĩ đến cảnh tượng trước đó khi Phương Vũ Long bế cô lên lầu. 

Cô cao 1,75 mét, ngực to và hông rộng. Dù các bộ phận khác có gầy đến đâu, cô vẫn nặng 60kg.

Phương Vũ Long bế cô lên lầu, giống như đi trên mặt đất bằng phẳng. Anh ta làm điều đó chỉ trong một hơi, thậm chí không cần hít một hơi, điều đó cho thấy cơ thể của người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào. 

Trần Kinh chạm vào cánh tay của Phương Vũ Long và hỏi: "Yulong, bạn có thân hình khỏe mạnh như vậy. Bạn có thường đến phòng tập thể dục để luyện tập không?"

"Bây giờ tôi hiếm khi đến phòng tập thể dục. Ở nhà tôi có rất nhiều dụng cụ tập thể dục. Khi nào rảnh tôi chỉ chơi với nó. Tôi không cố ý tập luyện." Phương Vũ Long dụi cơ ngực rắn chắc vào tấm lưng mịn màng của đạo diễn xinh đẹp, đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của đạo diễn xinh đẹp, mỉm cười: “Nếu luyện tập lại, ngực của em sẽ không to bằng chị Cảnh.”

Trần Cảnh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, đưa tay chạm vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, nhẹ giọng nói: "Tôi là nữ nhân, nơi này rộng lớn vô dụng, tôi không dùng được chút sức lực nào, tôi không bị anh ức hiếp."

“Chị Cảnh, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?” Phương Vũ Long đứng dậy từ bồn tắm, lấy một chiếc khăn lớn lau khô cơ thể họ, vừa hỏi Trần Kinh vừa lau lại cho họ. 

"Vâng." Nếu Phương Vũ Long là một người đàn ông lớn tuổi hơn cô, Trần Kinh có thể cư xử bình tĩnh, nhưng Phương Vũ Long lại là một chàng trai trẻ hơn cô. 

Mặc dù Trần Kinh đã chọn cái sau giữa Nguyệt Trường Thanh và Phương Vũ Long, nhưng khi cô ấy thực sự có mối quan hệ với Phương Vũ Long, Trần Kinh vẫn cảm thấy tội lỗi sâu sắc trong lòng. 

Cô đã hy sinh ngoại hình của mình cho bản thân và gia đình Trần, người còn lại là một chàng trai kém cô hơn mười tuổi. 

Dù Phương Vũ Long từ đầu đến cuối đều chiếm ưu thế nhưng Trần Kinh vẫn cảm thấy mình có trách nhiệm hơn. 

Nếu cô không đồng ý hoặc ám chỉ, Phương Vũ Long sẽ không đối xử với cô như vậy. 

Trong phòng tắm có một chiếc gương, tắm xong Trần Cảnh có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Trần Kinh tin rằng nếu không có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong này, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không có ý nghĩ xấu nào về cô. 

Vì vậy, cô ấy thực sự đã tận dụng được vẻ đẹp của mình. 

Phương Vũ Long đứng sau Trần Kinh và quấn khăn lên người cô đạo diễn xinh đẹp. Thấy Trần Cảnh ngơ ngác nhìn vào gương, anh hỏi cô có chuyện gì. 

Trần Cảnh đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Không có gì.”

Trần Cảnh từ trong bồn tắm đứng dậy, cảm thấy có chút lạnh lẽo. Sau khi trở về phòng, cô lập tức nằm xuống giường. 

Phương Vũ Long ngủ bên cạnh Trần Kinh, hai người cùng nhau chen vào giường. 

Sau khi ngâm mình trong bồn nước nóng một lúc lâu, tôi nhanh chóng đổ mồ hôi khắp người khi nằm co ro trên giường. 

Phương Vũ Long cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người Trần Kinh và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của nữ giám đốc xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp. Có lẽ là do Hạ Chuyi và Phương Lan có bộ ngực đầy đặn. Phương Vũ Long thích phụ nữ có bộ ngực đầy đặn. 

Trần Kinh trông rất giống Phương Lan cả về hình thể lẫn bộ ngực, điều này khiến Phương Vũ Long phải lòng vị đạo diễn xinh đẹp này. 

Phương Vũ Long kéo chăn xuống và để lộ bộ ngực của cả hai. Anh một tay ôm lấy vai Trần Cảnh, tay kia vuốt ve bộ ngực mềm mại và mịn màng sau khi tắm của cô. Anh ấy nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Kinh và nói: "Hãy kể cho tôi nghe về anh ấy. Chúng ta đã biết nhau lâu như vậy và tôi chưa bao giờ nghe em nói gì về anh ấy cả."

"Ai?"

"Chồng cô. Hình như chẳng có thứ gì ở đây thuộc về anh ấy cả. Mối quan hệ của cô đã hoàn toàn tan vỡ rồi à?" Phương Vũ Long chú ý đến các chi tiết của căn phòng, điều này khiến anh nhớ đến Phương Huệ Quân. 

Đồ nam trong nhà Phương Huệ Quân đều đã được chuẩn bị sẵn cho anh. Trước anh, trong phòng của Phương Huệ Quân không có đồ vật nam.

"Không sao đâu, biệt thự này mới xây, tôi rất ít khi tới đây ở. Anh ấy cũng ít đến nên ở đây cũng không chuẩn bị gì cho anh ấy cả."

"Chồng của cô là loại đàn ông gì? Thành phố Ngô Kinh cách Thành Giang không xa, sao anh ta không về sống? Không có nhiều công nhân cổ trắng cấp cao ở Thành Giang ban ngày làm việc tại Thành Giang, ban đêm trở về Thành Giang. Chồng cô bằng lòng để chị Cảnh ở một mình ở Thành Giang?"

"Nếu anh ta mỗi ngày đều quay lại, cậu còn có thể thành công sao? Đây chẳng phải là điều cậu muốn sao? Một khi thành công, cậu sẽ không chán tôi, còn muốn anh ta quay lại để mắt đến tôi đúng không? Hay là đàn ông các cậu đều có sở thích biến thái này, thích nói chuyện chồng người khác trong khi chơi đùa với vợ người khác?"

"Sao có thể được? Chị Tĩnh là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Tôi chỉ muốn biết nhiều hơn về chị Cảnh."

"Hắn tên Tòng Khiêm, hiện tại là cục trưởng Cục Công an Ngũ Kinh."

"Ngày xửa ngày xưa? Bao giờ?" Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh và cảm thấy tên của cặp đôi này thực sự thú vị.

"Đó là sự kết hợp của hoa, tiền và họ của cha mẹ anh ấy. Nói đến, số phận của tôi với anh ấy bắt nguồn từ hai cái tên của chúng tôi. Không có họ Cong ở Thành Giang. Cha anh ấy là kỹ sư của Cục Đường sắt. Hơn mười năm trước, gia đình họ xây cầu và đường sắt ở Thành Giang. Tôi chuyển đến Thành Giang cùng đội xây dựng. Khi tôi học cấp ba, anh ấy tham gia lớp học và ngồi trước mặt tôi. Sau khi nói tên, các bạn cùng lớp chỉ vào chúng tôi và bắt đầu cười. Sau đó, anh ấy được nhận vào học. Trường cảnh sát Lingjiang, và tôi được nhận vào trường cảnh sát Lingjiang, anh ấy thường đến thăm tôi ở trường, và chúng tôi chính thức yêu nhau. Sau khi tốt nghiệp, anh ấy được bổ nhiệm vào Sở công an Wujing, còn tôi trở về Chengjiang, nơi cách nhau không xa, sau hai ba năm hẹn hò, chúng tôi kết hôn. Cha, con ở lại Thành Giang, thành thật mà nói, con không biết chúng ta đã xảy ra chuyện gì.

“Nếu chị Cảnh cảm thấy không còn khả năng cứu vãn cuộc hôn nhân, chị ấy tốt nhất nên ly hôn càng sớm càng tốt.”

"Anh không biết đối với người như tôi mà nói, ly hôn sẽ gây ra rất nhiều tin đồn sao? Hơn nữa, nếu ly hôn thì tôi sẽ cưới ai? Anh còn lấy tôi được không?"

“Nếu chị Cảnh đồng ý kết hôn, tôi có lẽ thực sự dám kết hôn với chị Cảnh.”

"Tôi tin mà, được thôi. Đi ngủ đi. Cả ngày anh không có việc gì làm, ngày mai tôi phải đi làm."

"Chị Cảnh, tôi không nói xấu chồng chị sau lưng đâu. Chồng chị là đồ ngốc gì vậy? Một người vợ xinh đẹp như chị Cảnh lại không có mặt ở bên ngoài hái mấy bông hoa dại hạ phẩm, thật khó hiểu."

"Có rất nhiều điều khó hiểu, giống như bạn vậy."

"Tôi? Chị Jing là một mỹ nhân nổi tiếng ở Thành Giang. Chẳng phải việc tôi thích chị Jing là phù hợp với bản năng nam ái nữ sao?"

“Bên cạnh anh không có mỹ nhân nào, nhưng anh thích…” Trần Cảnh gần như nói ra chữ “Thư ký Yue”, nghĩ rằng mình đã theo dõi Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng nên không thể nói cho cô biết.

"Chị Tĩnh muốn nói gì? Chị muốn nói chị thích người đã có gia đình, hay chị muốn nói chị thích những người đẹp trưởng thành?"

"Không phải sao? Kiều Vạn Dung và Cổ Nhuệ Hương, không phải họ đều lớn tuổi hơn bạn sao? Nói đến Cổ Nhuệ Hương, tại sao cô ấy lại đột nhiên được chuyển đến Ban Tuyên giáo Thành ủy Wujing? Là do anh sắp xếp, bởi vì Thư ký Yue?"

"Ừ, Cố Thụy Hương hiện tại là thư ký của Nhạc thư ký."

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Trần Kinh ngạc nhiên. Cổ Nhuệ Hương có thể bay lên trời trong một lần không?

Nhạc Linh Hồng là Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy. Anh đã trở thành thư ký của Nguyệt Lâm Hồng. Vài năm nữa, khi được cử ra nước ngoài, có thể anh ấy sẽ trở thành cán bộ cấp phó giám đốc, ngang hàng với cô bây giờ.

Cô ấy vốn là người may mắn, đã làm việc mười năm mới đạt đến cấp phó giám đốc.

Cổ Nhuệ Hương thật may mắn, cô ấy bất ngờ cặp kè với Phương thiếu gia và dễ dàng trở thành phó trinh.

Có Phương gia âm thầm chăm sóc cô, Cố Thụy Tường nhất định sau này sẽ có công việc tốt chờ cô.

“Chị Cảnh, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Trần Kinh đang nằm nghiêng, Phương Vũ Long đang chạm vào bộ ngực xinh đẹp của đạo diễn từ phía sau. Con cặc to lớn giữa đũng quần của anh lại giơ lên, quy đầu nóng bỏng chạm vào mông của cô đạo diễn xinh đẹp.

Trần Cảnh cảm giác được nam nhân nóng bỏng quy đầu áp vào mông mình, thân thể khẽ run lên.

Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc bích xinh đẹp của đạo diễn xinh đẹp và ấn nó vào con cặc to lớn của anh ta. Mặc dù hai người đã giao hợp mãnh liệt nhưng đây là lần đầu tiên Trần Kinh chạm vào con cặc dày đặc của Phương Vũ Long.

Trần Kinh là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng cô không phải là người phụ nữ bướng bỉnh.

Ngược lại, tính cách của Trần Kinh rất kiên cường, nếu không cô đã không thể giữ bình tĩnh trong hơn mười năm đối mặt với kẻ thù đã giết cha mình là Vương Thiết Thành.

Sau hơn mười năm làm việc chăm chỉ trong giới quan chức, Trần Kinh biết cách phát huy tối đa lợi ích của bản thân.

Vì ngay cả Cổ Nhuệ Hương cũng có thể được hưởng lợi rất nhiều từ Phương Vũ Long, tại sao cô ấy không thể tìm thấy nhiều triển vọng hơn cho mình. 

Chỉ cần có thể lôi kéo Giang Đông thiếu gia bên cạnh mình trong hai ba năm, đến lúc đó cô ấy sẽ có đủ tư cách, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ có thể nhảy lên vị trí tốt hơn. 

Chỉ một năm trước, chẳng phải Hàn Thư Hoa, người chỉ hơn cô vài tuổi, đã được bổ nhiệm làm thị trưởng Giao Nam, một thành phố cấp tỉnh nghiêm túc. 

Nghĩ đến đây, bàn tay ngọc đang cầm con cặc to lớn của người đàn ông bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, kích thích quy đầu nhạy cảm của Phương Vũ Long. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, cơ thể ngọc bích của Trần Kinh đỏ rực, bộ ngực ngọc đầy đặn của cô nhô cao, núm vú nhọn khẽ run lên theo hơi thở nặng nề của đạo diễn xinh đẹp. 

Phương Vũ Long bám vào lưng Trần Kinh, hơi nghiêng người và cắn vào vai cô đạo diễn xinh đẹp, đúng lúc nhìn thấy bộ ngực ngọc có chút run rẩy trên ngực cô đạo diễn xinh đẹp. 

Phương Vũ Long trượt tay xuống, vuốt ve cái bụng mịn màng của cô đạo diễn xinh đẹp, cuối cùng nhét nó vào giữa hai đùi của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Trần Kinh siết chặt hai chân và kẹp chặt lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Không phải Trần Cảnh đột nhiên muốn cự tuyệt, mà là cô đã bị Phương Ngọc Long ôm vào lòng. Toàn thân cô vốn đã nóng bừng, dường như có thứ gì đó đang rỉ ra từ âm đạo nên cô phải co chân lại. 

Chẳng lẽ tinh dịch mà Phương Vũ Long xuất ra trong âm đạo của cô vẫn chưa được cơ thể cô hấp thụ? 

Hay là nước chảy vào khi đang tắm và bây giờ lại chảy ra ngoài? Hoặc có lẽ cô ấy cảm động khi bị Phương Ngọc Long chạm vào ngực mình, nước từ sâu trong trái tim cô ấy trào ra? 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch của cô ấy. 

Nghĩ đến sự mơ hồ giữa cô và Phương Vũ Long trong phòng khách, Trần Kinh biết rằng Phương Vũ Long thích những cảnh ân ái đặc biệt hơn là phòng ngủ kiểu đơn. 

"Ngọc Long, chúng ta đi tới sô pha trong phòng khách nhỏ đi. Ở đây ngột ngạt quá." Trần Kinh lần đầu tiên hỏi Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long vui mừng khôn xiết. Anh bế Trần Cảnh bằng cả hai tay, đi đến phòng khách nhỏ, đặt vị giám đốc xinh đẹp lên ghế sô pha. 

Trần Kinh quỳ trên ghế sofa và thấy toàn bộ háng của cô hơi nghiêng lên trên, âm đạo hơi tách ra và môi âm hộ mềm mại đã ướt đẫm. 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Kinh và chĩa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Trần Kinh. 

Khi nữ đạo diễn xinh đẹp khẽ cau mày, cô ấy ép toàn bộ cơ thể về phía trước, và quy đầu khổng lồ ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ của nữ đạo diễn xinh đẹp. Toàn bộ con cặc theo tinh dịch trơn trượt chìm vào trong âm đạo mềm mại và săn chắc của nàng đạo diễn xinh đẹp. 

Có lẽ vì đã trút bỏ gánh nặng suy nghĩ nên cách cư xử của Trần Cảnh trở nên cởi mở hơn so với vừa rồi. 

Ngay khi con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, cô không còn chịu nổi nữa, rên rỉ khi Phương Vũ Long đẩy vào, thậm chí còn dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình nhéo vào con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ hắn thật sự sinh ra đã có dũng khí lớn, Trần Cảnh sau khi bị hắn một lần đã thay đổi nhiều như vậy? 

Phương Vũ Long vô cùng ngạc nhiên trước sự chủ động của Trần Kinh. Anh ta ôm lấy cơ thể của nữ giám đốc xinh đẹp và bắt đầu bơm nó một cách nhanh chóng. 

"Chị Cảnh, âm hộ nhỏ của chị làm em sướng quá, sướng quá."

"Ừm... Anh Ngọc Long... anh đã làm cho em gái em rất thoải mái... vậy thôi, đi sâu hơn..." Trần Cảnh quyết định hoàn toàn thưởng thức. 

Vì Phương Vũ Long có thể tận hưởng niềm vui từ việc gian dâm, tại sao cô ấy lại không thể? 

Dưới tác động mạnh mẽ của Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác, đạo diễn xinh đẹp phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người vang vọng trong phòng. 

Trần Kinh hoàn toàn quên mất danh tính của mình và thậm chí cả mục đích mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long. Cô chỉ nghĩ đến sự kết hợp thể xác và để âm hộ của mình bị con cặc to của người đàn ông xâm nhập. 

"À!" Khi Chen Jing hét lên, Phương Vũ Long đã sử dụng kỹ năng độc đáo của mình và nhặt được đạo diễn xinh đẹp. 

Trần Cảnh cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. 

Cô chỉ biết trước đây Phương Vũ Long rất mạnh mẽ, nhưng phải đến bây giờ cô mới thực sự nhìn thấy sự biểu hiện của sức mạnh nam giới trong tình dục. 

Sâu sắc và mạnh mẽ. 

Đây là cảm giác duy nhất mà Trần Kinh có khi Phương Vũ Long xuyên vào cơ thể cô vào lúc này. 

"A... anh trai tốt của tôi... em gái tôi sắp bị anh đập chết rồi... à..." Trần Cảnh ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Phương Ngọc Long, người đàn ông ôm mông cô lắc lư lên xuống, vừa đi loanh quanh trong phòng khách nhỏ. 

Trần Kinh cảm thấy như mình sắp phát điên. Nếu tiếp tục như vậy, âm đạo của cô sẽ bị Phương Vũ Long làm tổn thương. 

"A... anh trai của tôi... đụ em gái tôi chết đi..." Mỗi khi mông cô rơi xuống, Trần Cảnh luôn có thể cảm nhận được cặc của người đàn ông đang lao vào tử cung của mình, khoái cảm khiến cô phát điên. 

Trần Kinh khiến cô lắc mông để sánh đôi với con cặc to của Phương Vũ Long. Mông của nữ đạo diễn xinh đẹp đập vào đùi Phương Ngọc Long, phát ra âm thanh răng rắc. 

Phương Vũ Long rõ ràng cảm nhận được một luồng nhiệt trào ra từ tử cung của Trần Kinh, háng âm đạo của cô ngày càng co lại chặt hơn. 

Phương Vũ Long biết rằng Trần Kinh đã đạt đến cao trào khác, vì vậy anh ôm cô đạo diễn xinh đẹp và ngồi lên tay vịn của ghế sofa. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Phương Vũ Long đặt cô xuống, cô nghĩ rằng anh lại đặt cô lên ghế sofa. Cô nằm ngửa, thân hình đầy đặn chỉ áp vào tay vịn. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh và đẩy vị giám đốc xinh đẹp ra khỏi tay vịn của ghế sofa, cơ thể đầy đặn của cô rơi xuống ghế sofa. 

Trần Kinh đang trong cơn cực khoái mãnh liệt, tình trạng không trọng lượng đột ngột khiến cô vô cùng sợ hãi. Phương Vũ Long chỉ cảm thấy âm đạo của Trần Kinh co thắt nhanh chóng, một dòng nhiệt phun ra từ khe hẹp nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng cú sốc không trọng lượng vừa rồi lại khiến Trần Kinh không kiềm chế được trong lúc cao trào. 

Cảm giác được âm đạo của Trần Cảnh vừa nóng vừa trơn, Phương Vũ Long ôm đạo diễn xinh đẹp vào lòng, bắt đầu bơm bạo lực lần nữa. 

Trần Cảnh vừa xấu hổ vừa tức giận, không ngờ lại xảy ra tình huống như vậy. Cô ngã khỏi tay vịn của ghế sofa và khiến cô sợ hãi muốn đi tiểu. Thật là xấu hổ. Cô không biết Phương Ngọc Long có để ý hay không. 

Đây là sự tự lừa dối của Trần Kinh. Phương Vũ Long đã có vô số phụ nữ, lượng dịch cơ thể ấm áp đột nhiên trào ra từ âm đạo của cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu Phương Vũ Long không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Quy đầu to lớn của Phương Vũ Long ướt đẫm lượng lớn nước tiểu mà Trần Kinh phun ra do sốc vì không trọng lượng khi đạt cực khoái. Anh đẩy đi đẩy lại trong hơn mười phút. Khi Chen Jing lại lên đỉnh, Phương Vũ Long lại xuất tinh nóng hổi cùng với âm đạo co thắt của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Cơ thể bụ bẫm của Trần Kinh run rẩy dưới cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy con cặc vẫn còn đẫm tinh dịch ấm áp của Trần Kinh không ngừng bị âm đạo co thắt của người phụ nữ bóp chặt, như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu cực kỳ nhạy cảm của anh. Phương Vũ Long đẩy mạnh về phía trước, chỉ cảm thấy quy đầu của mình run rẩy, và anh ta lại phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Cuồng loạn giao hợp sau, Phương Ngọc Long thân thể thả lỏng, hắn nằm ở trên cơ thể ngọc mềm mại của Trần Cảnh, không muốn động đậy nữa. 

Nửa đêm, Trần Cảnh tỉnh lại một lần, lại bị Phương Ngọc Long ôm, lười cử động, lại ngủ thiếp đi. 

Khi Trần Cảnh tỉnh lại thời điểm đã là sáng sớm. Trần Cảnh cuộn tròn trong chăn, dựa vào cánh tay rắn chắc của người đàn ông. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Trần Cảnh lại đỏ mặt. 

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ ngủ trong căn phòng này, nhưng Phương Vũ Long đã ngủ trên giường cô cả đêm, và hai người đã quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Cường độ thế nào? 

Trần Kinh không còn nhớ được nữa. Cô chỉ biết mình đang bị một người đàn ông đẩy lên và tâm hồn cô đang lang thang. 

Có lẽ đây mới là cao trào thực sự. Cảm giác đó một khi bạn nếm qua sẽ không bao giờ quên được. 

Phương Vũ Long ôm Trần Kinh, dương vật cương cứng của anh cọ xát vào cặp mông mịn màng của đạo diễn xinh đẹp. 

Tim của Trần Cảnh lại đập thình thịch. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đêm qua chơi không đủ vui, sáng sớm hôm sau lại muốn cùng nàng làm tình? 

Quả nhiên, trong lúc Trần Cảnh đang suy đoán, lòng bàn tay của người đàn ông trượt đến giữa đùi cô, hơi xòe đùi cô ra, khiến quy đầu dày dặn của người đàn ông cọ sát vào môi âm hộ của cô. 

"Ngọc Long, hôm nay ta phải đi họp, ngươi đừng chơi nữa." Trần Cảnh kẹp chặt hai chân cô, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của người đàn ông này. 

“Chị tốt, vẫn còn sớm, chúng ta tập thể dục buổi sáng cũng đủ rồi.” Phương Vũ Long chạm vào đùi và bụng dưới của Trần Kinh, sau đó đưa lòng bàn tay vào háng của nữ đạo diễn xinh đẹp. Dịch âm đạo ở đó đã khô cạn từ lâu vì chưa được rửa sạch, giống như cháo đặc lại. 

Đêm qua họ đã quan hệ hai lần liên tiếp. Môi âm hộ của Trần Kinh hơi đỏ và sưng lên, Phương Vũ Long khi chạm vào chúng có cảm giác ấm áp. 

"Không...Anh Ngọc Long...Chị sẽ không thể đi được." Trần Cảnh cảm thấy vùng kín nóng rát vì cô đã ngủ cả đêm. Nếu Phương Vũ Long đụ cô một lần nữa, cô chắc chắn sẽ không thể đi lại được. 

Phương Vũ Long bóp con cặc to của mình, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha cô đạo diễn xinh đẹp bên cạnh. 

Ngay cả khi để trần mông, Trần Kinh cũng không thể chống lại đòn tấn công của Phương Vũ Long. 

"Sợ cái gì? Vừa lúc chúng ta đang hát bài Tam Hoa Mai." Đẩy nửa cái, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã được nhét vào lỗ thịt xuất thần chứa đầy tinh dịch của anh đêm qua. 

"Anh Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút... em gái em phải đi làm..."

"Được rồi, vậy tôi cần sự hợp tác của chị tôi."

"Ừ...anh tốt...thế thôi...chị cảm thấy thật thoải mái...anh tốt, anh thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái. Chị gái khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Bên ngoài trời đã sáng, Phương Ngọc Long và Trần Cảnh vẫn đang ân ái dịu dàng trên giường lớn. Chiếc chăn cuộn tròn được ấn dưới bụng Trần Cảnh. Trần Cảnh đang nằm trên giường lớn, mông nâng lên. Phương Vũ Long đang tiến vào âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp từ phía sau, đũng quần của anh ta chạm vào cặp mông săn chắc của nữ giám đốc xinh đẹp như một miếng thịt. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long nằm ngửa trên giường lớn, trong khi Trần Kinh cưỡi người đàn ông ngồi xuống ôm con cặc lớn. 

Trần Kinh đã chủ động. Cô không dám điên cuồng như tối qua. Cô chỉ lắc lư nhẹ nhàng trên người đàn ông. Phương Vũ Long đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của đạo diễn, khiến Trần Cảnh ngượng ngùng. 

Trong khi Phương Vũ Long đang xoa bóp bộ ngực lớn của Trần Kinh, anh ấy đẩy bụng dưới của anh ấy lên trên, và quy đầu dày đặc của anh ấy thỉnh thoảng chạm vào cổ tử cung của Trần Kinh. 

Trần Kinh bị đẩy đến mức cô ấy hét lên "Ahhh". Cô chỉ ngồi trên người đàn ông và đung đưa nhẹ nhàng. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy cánh tay của người đàn ông bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể theo ý muốn. 

Khi Chen Jing tỉnh lại lần nữa, Phương Vũ Long đang đứng trước giường, trần trụi từ trên xuống dưới, rèm cửa đã bị anh mở ra, ánh nắng dâng cao giống như một đường khắc trên cơ thể anh. 

Nếu không có hồ nước ngoài nhà, Trần Cảnh đã hét lên kêu Phương Ngọc Long kéo rèm lại. 

Thấy đã gần đến giờ làm việc, Trần Cảnh lập tức quấn khăn tắm vào phòng tắm, dùng khăn nóng lau người rồi nhét một miếng đệm vào trong quần lót. 

Diện chiếc áo sơ mi và bộ vest sạch sẽ, Trần Kinh đã lấy lại hình ảnh một đạo diễn xinh đẹp lạnh lùng, khác hẳn với vẻ ngoài phóng khoáng, phóng khoáng của ngày hôm qua. 

Phương Vũ Long cũng mặc quần áo vào, nhìn đạo diễn xinh đẹp uy nghiêm nói: "Chị Cảnh, bên trong chị có một chiếc nhẫn, tranh thủ tháo nó ra, chị đẩy nó lên rất khó chịu."

Trần Cảnh đỏ mặt nói: "Cặc của anh to quá, khiến em khó chịu. Sau khi tháo vòng ra, em làm cách nào để tránh thai? Anh muốn em uống thuốc mỗi lần hay muốn tự mình mặc áo mưa?"

“Cảnh tỷ, ngươi biết ta bị Tạ Minh An âm mưu hãm hại, để lại di chứng hiếm muộn.”

"A? Thật sao?" Trần Kinh ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Cô không thể tin được rằng một chàng trai trẻ mạnh mẽ như vậy lại bị vô sinh.

Nhìn thấy vẻ mặt khẳng định của Phương Vũ Long, Trần Kinh có chút tiếc nuối cho Phương Vũ Long, rồi nói: "Anh ấy phải làm sao đây? Chúng ta dù sao vẫn là vợ chồng." 

"Chuẩn bị bao cao su cho anh ấy, cứ nói cơ thể anh không quen, không thể đeo nhẫn. Rất nhiều phụ nữ đều như vậy, anh ấy sẽ không nghi ngờ."

Trần Kinh gật đầu đồng ý với đề xuất của Phương Vũ Long.

Giám đốc sắc đẹp thầm nghĩ, không thể là tâm lý độc chiếm của Phương Ngọc Long gây rắc rối, sau này anh ta cũng không muốn Tòng Khiêm xuất tinh vào cơ thể cô, phải không? 

Nghĩ tới Tòng Khiêm, Trần Cảnh lại thở dài. Có lẽ cuộc hôn nhân của cô và Thông Thiên thực sự nên kết thúc. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ là hai người phụ nữ mà Phương Vũ Long biết và có hình dáng thân thiết nhất với Phương Lan. Phương Vũ Long luôn muốn tìm một người phụ nữ có hình dáng giống Phương Lan, và sẽ hạnh phúc biết bao nếu được chơi cùng nhau.

Chỉ là Phương Lan là dì của hắn, đương nhiên không thể để người ngoài biết bí mật giữa hắn và Phương Lan. Bây giờ Trần Kinh và Hương Anh Vũ đang ở đây, điều ước của anh ấy sẽ sớm thành hiện thực. 

Không biết ai duyên dáng hơn khi so sánh hai người đẹp này với nhau. Nhìn dáng người gợi cảm và nóng bỏng của Trần Kinh, Phương Vũ Long quyết định đưa hai người đẹp này lại gần nhau để so sánh. 

Đông Nhạc Minh Châu. 

Bên bờ Hồ Mây, hai người đàn ông trung niên đang ngồi đối diện nhau trong quán trà nhìn ra hồ. 

Người trẻ tuổi nói: “Tình hình bây giờ đang thay đổi nhanh chóng, điều này rất bất lợi cho chúng tôi. Chúng tôi không biết vấn đề đã đi đến đâu. Hiện tại chúng tôi đang tìm kiếm danh tính trước đây của anh ấy trên khắp đất nước. Có thể một ngày nào đó chúng tôi sẽ tìm thấy anh ấy ở phía tây Tứ Xuyên.”

"Chuyện này tôi đã biết từ lâu. Tôi nghe nói một người hướng dẫn tên là Trang ở Sở cảnh sát trung tâm đã mở cuộc điều tra trước. Tôi không ngờ rằng chuyện từ hơn hai năm trước lại bị bại lộ. May mắn thay, trước đó anh ta đã điều động quân đội nên không phát hiện ra việc đi đến Tây Tứ Xuyên. Tôi chỉ không hiểu làm sao người ở Đồn cảnh sát trung tâm lại nghĩ rằng anh ta đã tham gia tuyển chọn."

“Có lẽ nào anh ấy đã lấy lại được trí nhớ rồi?”

"Không thể nào. Nếu anh ta đã khôi phục được trí nhớ thì chắc chắn cấp trên đã trực tiếp đến đơn vị ban đầu của anh ta để kiểm tra. Tình hình hiện tại chắc chắn là anh ta chưa khôi phục được trí nhớ và cũng không biết đơn vị ban đầu của mình."

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu đơn vị ban đầu của anh ấy bị tìm thấy, tôi e rằng..."

"Nếu thật sự đến mức đó, ta sẽ gánh chịu mọi hậu quả. Giữa ta và Kỷ Ninh luôn có một người không thể đạt tới điểm đó."

"Giang ca, ngươi..." Người trẻ tuổi kinh ngạc nhìn người đàn ông trung niên đối diện. 

"Đào Tần, ngươi đừng hỏi chuyện này nữa, liên lạc với người Tây Xuyên Tứ Xuyên, đã từng liên lạc với hắn. Những người còn trong quân đội ban đầu đều đã được điều động từ quân đội kia. Cho dù cấp trên điều tra quân đội đó, tạm thời cũng không tìm được gì. Về sau, ngươi cố gắng ít nhất có thể đến Giang Nam. Chờ chuyện này qua đi rồi mới lập kế hoạch."

"Giang ca, tình huống hiện tại cũng không tệ như vậy, ngươi nên suy nghĩ kỹ."

"Bất kể thành bại, chuyện hai mươi năm trước đều phải giải quyết, hiện tại chỉ có ta mới có thể gánh vác trách nhiệm này." Người đàn ông trung niên đứng bên cửa sổ nhìn ra hồ mây rộng lớn như một tác phẩm điêu khắc. 

Hải Thành, phòng ngủ của Phương Anh. 

Trên chiếc giường lớn của Simmons, thân hình trần trụi và rắn chắc của Phương Vũ Long đang nằm ở giữa giường, Phương Anh cao lớn đang ngồi trên người anh. 

Phương Anh trẻ trung xinh đẹp cũng khỏa thân, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn quỳ trên người Phương Vũ Long. Khuôn mặt xinh đẹp mê người của cô vùi vào bụng dưới của Phương Vũ Long, phô bày hoàn toàn âm đạo bí ẩn nhất của phụ nữ trước mắt Phương Vũ Long. 

Phương Anh đã biết cô và Phương Vũ Long là anh em họ thực sự, điều này khiến cô cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Một mặt, cô biết ý định cho cô kết hôn với Phương Ngọc Long của gia đình đã bị hủy bỏ. Việc cô ngủ với Phương Vũ Long là trái với đạo đức thế tục. 

Mặt khác, Phương Anh không thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tự giải thoát, chưa kể Phương Vũ Long, người bỏ qua chuyện loạn luân, vẫn đang quyến rũ cô, khiến cô có ham muốn quan hệ tình dục đồng giới mạnh mẽ khi Phương Vũ Long ở bên. 

Phương Anh cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống che khuất khuôn mặt xinh đẹp. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu to lớn vào miệng mút. 

Ngực và bụng của Phương Anh dán chặt vào cơ thể của Phương Vũ Long, cặp mông tròn trịa giơ cao, đôi chân trắng nõn và tròn trịa dang rộng, đối diện với khuôn mặt của Phương Vũ Long. Môi âm hộ hơi hồng của cô ấy lộ ra trước mắt Phương Vũ Long như một cận cảnh. Đối với Phương Vũ Long, cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm. 

Giữa môi âm hộ màu hồng đã có một chút tinh dịch, hai môi lớn màu hồng và đầy đặn đang run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở của chủ nhân, như đang chờ đợi nụ hôn của nam nhân. 

Phương Vũ Long vươn đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của anh họ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của anh họ, giống như một vị khách uống trà đang thử một loại trà mới quý giá. 

“A…ah…” Đầu lưỡi của người đàn ông khiến Phương Anh cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Anh nhẹ nhàng vặn cái mông trắng nõn của mình và đung đưa con mèo màu hồng của mình trước mắt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long dâm đãng đến mức giơ cổ lên và mở miệng ngậm lấy âm hộ mỏng manh của Phương Anh. 

"Chị ơi, cái lồn nhỏ của chị mềm quá, hai cái môi mèo thật giống bào ngư to béo." Vừa nói, Phương Vũ Long vừa mút âm hộ đầy đặn và mềm mại của Phương Anh, nuốt chửng tinh dịch do người phụ nữ tiết ra trong từng ngụm lớn. 

Phương Anh hoàn toàn quên mất mối quan hệ loạn luân giữa cô và người đàn ông, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do lưỡi của người đàn ông bơm và mút trong âm đạo của cô mang lại, cô hét lên một tiếng đầy dục vọng: "A... Ngọc Long... anh tốt... nhanh lên... đi sâu hơn... a..."

Nghe được tiếng kêu của Phương Anh, Phương Ngọc Long ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của anh họ mình đẩy xuống, để đầu lưỡi tiến sâu hơn vào âm đạo của anh họ mình. 

Phương Anh hoàn toàn quỳ trên người Phương Ngọc Long, đùi gần như ép thành một đường thẳng, cặp mông trắng như tuyết nhanh chóng run rẩy trước mặt người đàn ông. 

Phương Vũ Long ấn chặt mông Phương Anh, giống như một con báo săn cắn một con cừu trắng như tuyết. Phải đến khi cơ thể con cừu ngừng vùng vẫy, nó mới bắt đầu thưởng thức món ăn thơm ngon trong miệng. 

Phương Vũ Long lật người và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của anh họ Phương Anh. Dương vật khổng lồ mở rộng háng âm đạo đang khép chặt và đánh mạnh vào âm đạo nhạy cảm. 

"A... Đâm xuyên vào... Ngọc Long, ngươi lại đánh ta... Thật thoải mái..."

"Chị ơi, chị làm em thấy thoải mái quá... Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của Phương Anh và bắt đầu một đợt tấn công mới, đưa cô em họ xinh đẹp vào vòng xoáy dục vọng. 

Hạ Mạt còn ở Lăng Giang. Ngoài anh chị em Fang, Triệu Vi Dương cũng ở trong căn hộ. 

Trước kia Phương Ngọc Long tới Hải Thành, nếu phòng Hạ Mạt trống thì Triệu Vị Ương sẽ ngủ trong phòng Hạ Mạt, nhưng hôm nay Triệu Vị Ương không đến phòng Hạ Mạt ngủ mà ở trong phòng mình, dựa vào tường nghe trộm giọng nói nam nữ bên cạnh. 

Từ lúc cô trở lại căn hộ và nhìn thấy Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương đã cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đốt cháy, khiến cô có cảm giác mãnh liệt muốn chạm vào chính mình. 

Triệu Vị Ương mặc áo ngủ lụa trắng. Cô dùng một tay thò vào gấu váy và kéo chiếc quần lót màu hồng lên đùi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào âm vật nhạy cảm của cô và xoa nhẹ nhàng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là thân hình cao lớn của Phương Vũ Long. 

Liệu anh có thể bị Phương Vũ Long “đầu độc”? 

Triệu Vị Ương nghĩ tới báo cáo khám sức khỏe của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long không sống ở Hải Thành. Anh ấy hiếm khi đến một hoặc hai lần một tháng, và gần đây thậm chí còn ít hơn. 

Nếu cô ấy như vậy là do thể chất đặc biệt của Phương Vũ Long thì tất cả những điều này thật quá khủng khiếp. Liệu cô ấy có trở thành tù nhân của Phương Vũ Long như Phương Anh trong tương lai không? 

Triệu Vị Ương không muốn nghĩ tới nữa. Những tiếng rên rỉ dâm đãng từ nhà bên cạnh kích thích mạnh mẽ ham muốn của cô. Nhịp tim của cô theo tiếng rên rỉ của Phương Anh và cô vô cùng phấn khích. Âm vật bị ngón tay thon dài của cô cọ xát đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng, đạt đến mức cần phải trút giận. 

Triệu Vị Ương toàn thân ngứa ngáy. Anh dụi cơ thể mình vào tường. Anh đưa tay vào giữa háng Jade và xoa bóp âm vật của anh. Anh khẽ rên lên giữa đôi môi đỏ mọng: "A... Ngọc Long... mẹ kiếp... a..."

Sự giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể trắng trẻo của Phương Anh đỏ bừng. Vào thời điểm xuất tinh, Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình, nhưng anh không cảm thấy gì ngoại trừ khoái cảm tình dục mãnh liệt. Tuy nhiên, Phương Anh đã ngất đi ngay lúc anh xuất tinh, và cơ thể mịn màng của cô run rẩy dưới anh. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, nằm trên người Phương Anh và nhẹ nhàng giật cặc anh, rồi xuất tinh dịch còn lại vào âm hộ của anh họ mình. 

Phương Anh tỉnh dậy và nằm bất động trong vòng tay của Phương Vũ Long, mặc dù bàn tay dâm đãng của người đàn ông đang chạm vào cơ thể cô và chơi đùa với ngực cô. 

Phương Anh cao và cân đối, rất hài hòa với thân hình cường tráng của Phương Vũ Long.

Một lúc lâu sau, Phương Anh đột nhiên quay lại và cắn mạnh vào vai Phương Vũ Long, để lại hai hàng răng rõ ràng. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Phương Vũ Long biết sự mất mát và bối rối bên trong của Phương Anh, nên miễn cưỡng để Phương Anh trút giận. 

Phương Anh buông vai nam nhân ra, nhàn nhã nói: “Bây giờ ngươi có thể toàn tâm toàn ý yêu Trương Trùng Nhạc, không cần lo lắng cho ta nữa.” 

"Chị, sao có thể như vậy? Chị là người phụ nữ em yêu nhất, em muốn chị ở bên em cả đời." Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể ngọc bích xinh đẹp của em họ và nghĩ thầm, Trương Sung Nguyệt cũng là em họ của tôi giống như bạn, và tôi sẽ đối xử bình đẳng với hai bạn.

"Thằng nhãi này, sao có thể như vậy được? Một ngày nào đó trong tương lai, ngươi sẽ kết hôn với Trương Sung Nguyệt, và ta cũng vậy."

“Không, anh sẽ không để em cưới ai khác đâu.” Phương Vũ Long nghe Phương Anh nói về việc kết hôn, và ôm cơ thể Phương Anh chặt hơn bằng cả hai tay.

"Thằng nhãi này, đây không phải việc mà ta và ngươi có thể quyết định. Chúng ta không thể kết hôn, ta cũng không thể sống một mình mãi được. Bố ta vẫn mong ta có nhiều con trai mập mạp." 

"Vậy thì sinh con đi. Tôi nhất định sẽ để chị tôi có thêm mấy đứa con trai mập mạp." Phương Vũ Long tự nghĩ rằng chỉ cần anh ta kiểm soát được năng lượng điện của mình thì việc mang thai Phương Anh sẽ rất dễ dàng.

"Thằng nhãi này, chúng ta là anh em ruột thịt, làm sao có thể có con được?"

"Có chuyện gì vậy? Ngày xưa có nhiều anh em họ kết hôn hơn." Phương Vũ Long ấn Phương Anh vào dưới mình và hôn cô một cách điên cuồng. 

Phương Ngọc Long nghe xong, Phương Anh ngơ ngác nằm trên giường. Dù cô cũng muốn được sống mãi mãi với người chị họ đã mang đến cho cô bao nhiêu hạnh phúc nhưng liệu bố mẹ cô có đồng ý? 

Mẹ cô biết cô ngủ với anh họ, thậm chí còn đồng ý cho chuyện đó tiếp tục xảy ra, nhưng trong cuộc hôn nhân sau này, bố mẹ cô chắc chắn sẽ không để cô tiếp tục làm tình nhân bí mật của anh họ. 

Ngày hôm sau đi làm, Triệu Vị Ương phát hiện Phương Anh không vui vẻ như nàng mong đợi, thậm chí trên mặt còn có chút buồn bã.

Trước đây, Phương Anh rất vui mừng khi Phương Ngọc Long đến Hải Thành. Niềm hạnh phúc của cô bé khiến bao người ghen tị.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phương Anh và Phương Ngọc Long đang cãi nhau phải không?

Điều đó là không thể. Đêm qua hai người đã giằng co gần hết đêm qua, khiến cô hưng phấn đến mức thủ dâm hai lần liên tiếp trước khi dừng lại. 

Sau bữa trưa, Triệu Vị Ương trò chuyện với Phương Anh, hỏi Phương Anh chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Anh có chuyện gì cũng sẽ nói với Triệu Vị Ương, lần này cũng không ngoại lệ. Cô nói với Triệu Vi Dương về mối quan hệ thực sự của cô với Phương Vũ Long. 

Tất nhiên, Phương Anh không biết danh tính thực sự của Phương Vũ Long. Cô nhận được thông tin Phương Vũ Long là con hoang của chú cô Phương Đại Minh. 

Trước khi kết hôn với Hạ Chuyi, Phương Đại Minh từng yêu một người phụ nữ nhưng sau đó họ đã chia tay.

Phương Đại Minh không biết rằng người phụ nữ có thai khi họ chia tay. Sau khi người phụ nữ sinh con, cô ấy đã gửi đứa trẻ về cho gia đình Fang, và gia đình Fang đã nhận nuôi Phương Vũ Long mà không hề hay biết. 

Mãi đến gần đây, gia đình Fang mới biết về trải nghiệm cuộc sống của Phương Vũ Long.

Triệu Vị Ương nghe xong sửng sốt. Phương Anh và Phương Vũ Long thực sự là anh em họ thực sự. Chẳng trách Phương Anh và Phương Vũ Long trông vẫn buồn bã sau khi vướng vào gần như cả đêm. Hóa ra là thế này.

Triệu Vị Ương lại nghĩ tới thể chất đặc biệt của Phương Ngọc Long. Phương Anh chắc chắn rất háo hức được cưới Phương Vũ Long. Bây giờ cô biết mình và Phương Ngọc Long không có tương lai, nỗi buồn là điều khó tránh khỏi.

Từ ngày còn học đại học, Triệu Vị Ương đã coi Phương Anh như em gái mà mình chăm sóc chu đáo. Cô có tình cảm đặc biệt với Phương Anh. Cô đương nhiên không muốn nhìn thấy Phương Anh chán nản suốt ngày.

Sau khi nghe Phương Anh kể xong, trong đầu Triệu Vị Ương xuất hiện một ý tưởng cực kỳ điên rồ. 

Nếu cô ấy yêu Phương Vũ Long và kết hôn, và để Phương Anh tiếp tục hẹn hò bí mật với Phương Vũ Long, liệu điều đó có làm giảm bớt sự lo lắng của Phương Anh không? 

Triệu Vị Ương không ngờ hắn lại có ý tưởng điên rồ như vậy. 

Cô ấy muốn bảo vệ Phương Anh và tạo điều kiện để Phương Anh và Phương Vũ Long ngoại tình, hay cô ấy vô thức khao khát được yêu hoặc thậm chí có mối quan hệ với Phương Vũ Long? 

Cho nên sau khi Phương Anh nói không thể gả cho Phương Ngọc Long, cô liền nghĩ đến việc thay thế vai trò của Phương Anh?

"Vị Ương, đây là Ngọc Long và ta là bí mật, ngươi đừng nói cho ai biết, ngay cả Hạ Mạt cũng còn chưa biết." 

"Ta biết, Anh Tử, ngươi thật sự nói cho ta biết, ngươi có muốn tiếp tục cùng Ngọc Long ở bên nhau không?" 

"Ừ, nhưng mối quan hệ của chúng ta sẽ không kéo dài được lâu. Ngọc Long sắp kết hôn, và tôi cũng sắp kết hôn. Một ngày nào đó chúng ta sẽ chia tay."

"Không nhất thiết. Có lẽ vợ tương lai của Ngọc Long sẽ không phiền khi anh ở bên Ngọc Long."

"Vị Ương, ta biết ngươi đang an ủi ta, nhưng chuyện này sao có thể xảy ra?"

"Tại sao chuyện đó sẽ không xảy ra? Ví dụ như nếu tôi trở thành vợ của Ngọc Long, tôi chắc chắn sẽ không ngăn cản anh hẹn hò với Ngọc Long."

Phương Anh ngơ ngác nhìn Triệu Vị Ương, trong đầu hiện lên một suy đoán khó tin. Chẳng lẽ người bạn thân giàu có của cô đã yêu anh họ của cô rồi, nhưng cũng chính vì cô mà cô không thể tiến xa hơn với anh họ của mình. Bây giờ cô biết mình không thể gả cho anh họ, cô muốn thay mặt anh cưới anh họ sao?

Một lát sau, Phương Anh nhẹ giọng nói: "Vị Ương, ngươi đang nói đùa à?"

Triệu Vị Ương không trả lời trực tiếp câu hỏi của Phương Anh mà chỉ yêu cầu Phương Anh duy trì thái độ lạc quan và vui vẻ.

Trở lại phòng làm việc, Triệu Vị Ương nghĩ tới cuộc trò chuyện trước đây với Phương Anh.

Vào lúc đó, cô thực sự đã buột miệng nói rằng mình muốn làm vợ của Phương Vũ Long. Chẳng lẽ trong tiềm thức cô thật sự đã có dục vọng như vậy từ lâu rồi?

Triệu Vi Dương nhớ lại chi tiết về mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long. Ngay từ đầu cô đã cảm thấy điên cuồng, nhưng càng về sau càng cảm thấy khả thi. 

Triệu Vi Dương, người quyết định phát triển hơn nữa với Phương Vũ Long, đã gọi cho Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long đi cùng cô đến Jinhui. 

Sau khi Phương Anh và Triệu Vị Ương rời khỏi căn hộ, Phương Ngọc Long đi dạo ở công viên gần đó. Trong công viên yên tĩnh, anh luyện tập những kỹ năng mà Trang Nhược Anh đã dạy. Nó trông hơi giống Thái Cực Quyền, nhưng Phương Vũ Long dù cố gắng thế nào cũng không thể cảm nhận được “khí” trong cơ thể. 

Có lẽ bởi vì Phương Vũ Long còn quá trẻ và đã luyện tập quá lâu nên đã thu hút rất nhiều người qua đường dừng lại xem. 

Luyện tập hơn một giờ, Phương Ngọc Long thỉnh thoảng nhìn thấy người ta chỉ trỏ mình, liền dừng luyện tập, đi ra đường ngắm mỹ nhân.

Sau khi nhận được cuộc gọi của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long nhanh chóng lao ra ngoài tòa nhà công ty. 

Sau khi đưa ra quyết định, trong lòng Triệu Vị Ương vẫn có chút kỳ lạ khi lại ngồi chung xe với Phương Ngọc Long. 

Mặc dù cô cũng từng mơ tưởng về việc có một mối quan hệ siêu tình bạn với Phương Vũ Long, nhưng đó chỉ là ảo tưởng để giúp cô thỏa mãn hơn khi thủ dâm. Giờ đây đã sắp trở thành một mối quan hệ thực sự, nội tâm cô vẫn khó thay đổi được. 

Phương Ngọc Long vẫn chưa biết quyết định của Triệu Vị Ương. Đại tỷ cùng Triệu Vị Ương nói chuyện ngắn gọn, thấy Triệu Vị Ương nhìn hắn với ánh mắt khác, liền hỏi Triệu Vị Ương có chuyện gì.

"Chúng ta đã lâu không đi thả lỏng cơ bắp, chờ Kim Huy trở về, chúng ta sẽ tìm địa phương tu luyện." Judo là môn thể thao mà hai người tiếp xúc nhiều nhất. Triệu Vi Dương quyết định thay đổi mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long bắt đầu từ judo. 

Đối với Phương Vũ Long, người đã trải qua cuộc tấn công biến thái của Trang Nhược Anh, chơi judo với Triệu Vi Dương giống như một đứa trẻ chơi trong nhà. Cho dù Triệu Vị Ương có ném hắn mấy chục lần thì cũng chỉ là gãi ngứa cho hắn mà thôi. 

Phương Vũ Long chắc chắn hoan nghênh ý tưởng có một chút mơ hồ với Triệu Vi Dương. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc lang thang trên đường phố Hải Thành.

Triệu Vi Dương đưa Phương Vũ Long đến công trường Jinhui rồi quay trở lại. Anh đưa Phương Vũ Long đến một câu lạc bộ thể thao cao cấp với lối trang trí độc đáo. 

Các địa điểm ở đây đều khép kín, mỗi địa điểm là một không gian độc lập, giống như phòng khách sạn, có phòng thay đồ riêng biệt và thậm chí có cả phòng tắm. 

Thảm trải sàn trong phòng judo mềm mại và thoải mái hơn nhiều so với thảm trong phòng tập của Trang Nhược Anh. Phương Ngọc Long mặc bộ võ phục mới toanh bị Triệu Vị Ương ném xuống thảm. Anh không cảm thấy đau đớn chút nào, nhưng nó cho phép anh đánh giá cao hình dáng của Triệu Vi Dương từ nhiều góc độ khác nhau.

Triệu Vị Ương nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn thân thể của mình, nàng lại do dự một lần. Đưa ra quyết định thì dễ dàng, nhưng khi thực sự phải đối mặt với Phương Vũ Long, cô bắt đầu lùi lại. 

Anh chàng này thực sự giống như một người đàn ông bằng gỗ. Anh ấy không cảm thấy gì sau khi bị ném rất nhiều lần. Anh không đấu khẩu với cô như trước, để cơ thể họ tiếp xúc nhiều hơn. 

Chết tiệt, anh thực sự muốn tôi quyến rũ anh sao?

"Phương Ngọc Long, hôm nay ngươi có vẻ không khỏe, không còn chút sức lực nào, chẳng lẽ tối hôm qua ngươi đã bị Anh Tử bóp chết sao?" 

"Sao có thể được? Tôi sợ sẽ làm tổn thương chị Vị Ương." Phương Vũ Long đứng dậy và vật lộn với Triệu Vi Dương.

Bây giờ thực lực của Phương Ngọc Long đã sớm vượt xa tưởng tượng của Triệu Vị Ương. Cho dù Phương Ngọc Long động tác chậm lại, hắn vẫn dễ dàng tóm lấy Triệu Vị Ương, ngã xuống thảm. 

Tốc độ của Phương Vũ Long rất chậm, điều này đòi hỏi sức mạnh của người đàn ông mạnh mẽ hơn và sự kiểm soát tuyệt đối đối với cơ thể của Triệu Vi Dương. 

Tiền Ngọc Long trước đây cũng thực hiện động tác này, nhưng hắn không linh hoạt như bây giờ. Khi hắn cõng Triệu Vị Ương trên lưng giống như đang chiếu một bộ phim quay chậm.

Triệu Vị Ương ngã xuống đất, toàn thân run rẩy. 

Phương Ngọc Long nắm lấy ngực Triệu Vị Ương. Loại hành động không rõ ràng này đã từng được thực hiện trước đây, nhưng lần này thì khác. Phương Ngọc Long cảm thấy ngực Triệu Vị Ương đặc biệt mềm mại. 

Triệu Vị Ương không mặc nội y bên dưới đồng phục judo, lòng bàn tay của Phương Ngọc Long xuyên qua bộ đồng phục judo nắm lấy ngực của tiểu thư Triệu, khiến ngực của Triệu tiểu thư đau nhức. 

Đồ khốn, ngươi không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào! 

Triệu Vị Ương tức giận đánh vào cẳng tay của Phương Ngọc Long, hất lòng bàn tay của người đàn ông ra. 

Phương Ngọc Long bị sốc. Hắn còn chưa kịp cởi quần áo, Triệu Vị Ương đã tát hắn một cái, kéo hắn nửa quần áo ra, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn mềm mại của Triệu Vị Ương. 

Phương Vũ Long sững sờ khi nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng núm vú đỏ mềm phía trên của Triệu Vy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Triệu Vị Ương hóa ra đang mặc đồng phục judo. Cô ấy cố ý làm vậy à? 

Mặt Triệu Vị Ương chợt đỏ bừng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào ngực mình nhưng lại không che áo lại. Thay vào đó, cô nằm bất động trên thảm và dùng một tay nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long. Lòng bàn tay của Phương Vũ Long đang đỡ bên hông cô, và bộ đồng phục judo đã nới lỏng quần áo của cô được ấn vào dưới lòng bàn tay anh. 

Đàn ông đuổi đàn bà xuyên núi, đàn bà đuổi đàn ông qua những lớp gạc. 

Phương Ngọc Long dù ngu ngốc đến đâu cũng biết đây là ý đồ của Triệu Vị Ương, nữ nhân bên dưới đang quyến rũ hắn. 

Không thể nói Phương Ngọc Long không có tâm tư gì với Triệu Vị Ương, nhưng thân phận của Triệu Vị Ương nhất định là ngăn cản Phương Ngọc Long có bất kỳ ý nghĩ không đúng đắn nào về nàng, nhưng nếu Triệu Vị Ương chủ động dụ dỗ hắn thì lại là chuyện khác. 

Đối mặt với mỹ nữ, nếu anh không biểu lộ gì, có thể anh vẫn sẽ bị phụ nữ cười nhạo. 

Nếu Phương Ngọc Long biết Triệu Vị Ương muốn làm bạn gái hắn, thậm chí là vợ tương lai của hắn, thì Phương Ngọc Long nhất định sẽ cân nhắc kỹ càng, sau đó từ chối bữa ăn ngon của Triệu Vị Ương. 

Nhưng Phương Vũ Long bây giờ không biết điều này. Anh ta cho rằng Triệu Vị Ương chỉ là một phụ nữ trưởng thành có nhu cầu thể chất nên đưa anh ta đi chơi judo sau lưng Phương Anh và nhân tiện quan hệ tình dục với anh ta để thỏa mãn nhu cầu thể chất của cô. 

Đặc biệt nghĩ đến khoảng thời gian không rõ ràng giữa mình và Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long càng tin tưởng vào suy đoán của mình. 

Mặc dù Triệu Vị Ương thường xuyên gọi Phương Ngọc Long đi xung quanh, nhưng vào lúc này, nàng dù sao cũng là một trinh nữ không bị đụng chạm, ngơ ngác nằm trên chiếu, chỉ có thể khẽ nhắm mắt lại để Phương Ngọc Long làm. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo mở chiếc thắt lưng buộc quanh eo của Triệu Vi Dương và tách hoàn toàn váy của đồng phục judo, để lại phần thân trên của Triệu Vi Dương hoàn toàn trần trụi. 

Cặp vú ngọc đầy đặn đứng thẳng trên ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở nặng nề của chủ nhân đã thu hút ánh mắt của Phương Ngọc Long. Mùi cơ thể tỏa ra mùi mồ hôi do tập luyện tiếp tục kích thích ham muốn của người đàn ông.

Da thịt lộ ra hơi lạnh. Triệu Vị Ương mặc dù nhắm mắt lại, nhưng nàng biết Phương Ngọc Long đang quan sát thân thể của mình. Thân thể chưa từng bị người đàn ông khác nhìn thấy của cô giờ đây đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Ngọc Long. 

Mặc dù Triệu Vi Dương đã quyết định phát triển mối quan hệ siêu bạn bè hơn nữa với Phương Vũ Long, nhưng vào thời điểm này, cô vẫn thể hiện bản chất dè dặt của mình như một người phụ nữ và theo bản năng cong cánh tay, dùng cánh tay của mình để chặn bộ ngực trần của mình. 

Bộ ngực của Triệu Vị Ương cũng giống như Phương Anh, không lớn, nhưng dưới áp lực của cánh tay, bộ ngực của cô nở ra phía ngoài khiến bộ ngực trở nên hấp dẫn hơn và khơi dậy ham muốn chiếm hữu của Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long cúi đầu nằm trên người Triệu Vị Ương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu tiểu thư, vuốt ve cơ thể ngọc bội của nàng. 

Sau lúc bối rối ban đầu, Triệu Vị Ương trở nên thoải mái hơn. 

Mặc dù lần đầu tiên cô có chút ngạc nhiên khi gần gũi với một người đàn ông như vậy, nhưng nhìn chung cô không cảm thấy xấu hổ khi chủ động quyến rũ một người đàn ông. 

Triệu Vị Ương nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa lưỡi của người đàn ông vào trong miệng mình. 

Cảm nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long càng bạo dạn hơn, cởi khuy quần của Triệu tiểu thư, đưa một bàn tay to lớn vào đũng quần của nữ nhân, vuốt ve tới lui bộ phận kín đáo nhất của nữ nhân. 

Cơ đùi của Triệu Vị Ương săn chắc, làn da mịn màng, sờ vào mịn màng như ngọc. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long lướt qua đầu đùi của người phụ nữ và ấn vào bộ phận nhạy cảm ở háng người đẹp. Triệu Vị Ương đùi không khỏi run rẩy. 

Mặc dù trước đây cô đã từng thủ dâm nhưng sự đụng chạm của một người đàn ông mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn khác. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long như một chiếc lược lướt qua mu của người phụ nữ, chải lông mu mềm mại của người phụ nữ, cuối cùng ấn vào môi âm hộ mềm mại và mịn màng. 

Ngón tay của người đàn ông trực tiếp kích thích bộ phận sinh dục, khiến toàn thân Triệu Vị Ương ngứa ngáy. Cảnh tượng cọ sát vào tường đêm qua lại hiện lên trong lồng ngực Triệu Vị Ương. Nằm trên mặt đất, nàng vặn vẹo thân thể trần trụi, khe khẽ rên rỉ: "Đừng...chạm vào chỗ đó...nó..."

“Chị Vị Ương, đó là vì em gái chị muốn ăn giăm bông.” Phương Ngọc Long buông ngón tay ra, nhìn thấy môi âm hộ của Triệu Vị Ương mềm mại mềm mại, toàn bộ âm đạo đều ướt đẫm dịch âm đạo của nàng. 

Phương Vũ Long cởi quần áo càng nhanh càng tốt. Con cặc to trên đũng quần của anh đã được nâng lên rất cao. Quy đầu sưng tấy giống như quả trứng cưới màu đỏ tím. Những đường gân xanh trên con cặc dày cộm lần lượt nhô ra, giống như một con rắn mỏng khác quấn quanh cơ thể. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long cử động cơ thể, Triệu Vi Dương nheo mắt nhìn rõ con cặc của người đàn ông và không khỏi hét lên trong lòng. Ôi chúa ơi, sao cu của anh chàng này lại to đến thế? Nó hoàn toàn vượt quá mong đợi của cô. Chẳng trách Phương Anh lên giường với tên này, lần nào cũng như động đất. 

Triệu Vị Ương chưa bao giờ nghĩ tới việc con mèo nhỏ của mình có thể chứa được một con cặc lớn hay không. Theo ý kiến ​​của cô, cô có thể làm bất cứ điều gì Phương Anh có thể làm. Thể chất của cô ấy tốt hơn Phương Anh. 

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của Triệu Vi Dương và dang rộng hai chân của cô. Anh nhìn thấy âm hộ của cô Zhao đầy đặn, phủ một lớp lông mu đen bóng, bên dưới là môi âm hộ hẹp nhưng đầy đặn. 

Môi âm hộ của Triệu Vi Dương có màu sắc mảnh mai và tươi tắn, giống như những nụ hoa mảnh mai quấn chặt lấy thung lũng hoa huyền bí của người phụ nữ. 

Những cánh hoa tươi rói nhuốm nước dâm đãng phản chiếu làn da trắng nõn của hai chân, giống như hoa thu hải đường sau cơn mưa, trông vô cùng lộng lẫy. 

Những bông hoa cúc phía dưới lúc này cũng héo úa, như đang kêu gọi Phương Ngọc Long chiếu cố cho mình. 

Khi Triệu Vị Ương nhìn thấy Phương Ngọc Long dang chân ra, nàng lại cảm thấy căng thẳng. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô căng đến mức ngay cả hậu môn dưới âm đạo của cô cũng run rẩy, như thể cô đang nói với người đàn ông, thôi nào, đến đụ em đi! 

Phương Vũ Long đầy ham muốn, nuốt nước bọt và xoa xoa quy đầu to lớn màu tím của mình bên ngoài âm đạo của cô Zhao. Một lúc sau, quy đầu khổng lồ của người đàn ông trở nên ướt át, như được phủ một lớp sáp nước. 

Triệu Vị Ương cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng cọ vào vùng kín của mình, hoàn toàn khác với ngón tay của đàn ông. Cô biết rằng đó là do quy đầu dương vật của người đàn ông đang ấn vào môi âm hộ của cô. 

Cảm giác ngột ngạt đó khiến Triệu Vị Ương vốn tự tin trước đó có chút sợ hãi. 

Trước khi đi vào, cô đã cảm nhận được cặc của người đàn ông này dày đến mức nào. Nếu đàn ông nhét nó vào như thế này thì nó sẽ sưng tấy lên. 

Môi âm hộ của Triệu Vi Dương rất thanh tú và nguyên vẹn. Phương Vũ Long xoa xoa quy đầu của mình ở mép, không thể nhét vào được chút nào. Anh vẫn phải dùng tay giữ dương vật của mình và đẩy mạnh vào. 

Nhìn thấy thân hình cường tráng của hắn mở ra môi Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long cảm thấy hưng phấn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc Triệu Vị Ương sẽ đột nhiên đổi ý muốn quan hệ tình dục với anh như thế nào. Đối với anh ta, dùng một con cặc to để tàn phá cô Triệu là điều anh ta muốn làm nhất. Đây là mong muốn từ lâu của anh. 

"A... Đau quá... nhẹ nhàng thôi..." Phương Ngọc Long vừa mới đưa gần hết quy đầu vào, Triệu Vị Ương liền cảm thấy vùng kín chợt đau nhức, biết rằng quy đầu to lớn của nam nhân đã nhét vào âm đạo của mình. 

"Chị Vị Ương, chị có chuyện gì vậy?" Phương Vũ Long dừng lại ngay lập tức sau khi nghe thấy Triệu Vi Dương kêu lên đau đớn. 

"Không có gì, chỉ sưng một chút thôi." Triệu Vị Ương cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy, tưởng rằng con cặc to lớn của người đàn ông đã xuyên qua màng trinh của mình. 

Nghe Triệu Vị Ương nói như vậy, Phương Ngọc Long cho rằng Triệu Vị Ương đột nhiên không chịu nổi con cặc lớn của mình. Anh đã từng trải qua điều này với hầu hết phụ nữ, cho nên anh chưa bao giờ nghĩ tới việc Triệu Vị Ương vẫn còn trinh. Anh ta nâng mông lên và đâm vào âm đạo của Triệu Vi Dương. 

"A... đau chết đi được..." Chỉ khi quy đầu của người đàn ông xuyên qua màng thịt của người phụ nữ, Triệu Vị Ương mới hét lên đau đớn, dùng ngón tay như móc câu nhéo nhéo cánh tay của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long bị sốc và ngay lập tức dừng lại. Khi nhìn xuống, anh thấy dấu vết đỏ rỉ ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"Chị Vị Ương, chị... chị có đau không?" Phương Vũ Long ban đầu muốn nói rằng đây là lần đầu tiên của bạn, nhưng anh ấy ngay lập tức thay đổi lời nói. 

"Đồ khốn nạn... ta đau chết mất. Lần đầu tiên Ứng Tử làm vậy với ngươi có đau không?" Triệu Vị Ương cau mày, vết nứt đầu tiên của quả dưa mới đau đớn vượt quá dự liệu của nàng. 

"Cơn đau có chút đau, nhưng không đến mức như của ngươi."

"Thằng nhãi này, tôi đang phóng đại phải không? Cậu... cậu rút nó ra trước." Triệu Vị Ương chịu đựng đau đớn chống khuỷu tay lên, nhìn con cặc của Phương Ngọc Long bị rút ra khỏi âm hộ mình, chất lỏng chảy ra bị máu trinh của nàng nhuộm đỏ. 

Triệu Vị Ương lập tức kéo một chiếc quần lên, nhét vào dưới mông cô. 

Nhìn lại Phương Vũ Long, trên quy đầu vểnh lên của cô ấy có vết máu đỏ. Không cần phải nói, màng trinh của cô đã bị con cặc to lớn của người đàn ông làm rách. 

Phương Ngọc Long càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Triệu Vị Ương còn trinh, liền dựa vào Triệu tiểu thư hôn cuồng nhiệt. 

Triệu Vị Ương bị nam nhân hôn chạm, toàn thân lại ngứa ngáy. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình không còn đau nhiều nữa nên cô móc cổ Phương Vũ Long, để người đàn ông đó tiến vào cơ thể cô một lần nữa. 

Phương Ngọc Long nóng nảy như vậy cũng không có ý định nghĩ tới sự thay đổi đột ngột của Triệu Vị Ương. Anh lại dùng cặp đùi trắng như tuyết của mình nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh của cô Triệu. 

“A…” Triệu Vị Ương lại hét lên, hai tay ôm chặt lưng Phương Ngọc Long. 

"Sao vậy chị Vị Ương, chị còn đau không?" Lần này Phương Vũ Long thâm nhập sâu hơn và mở rộng hoàn toàn âm đạo của Triệu Vi Dương. Triệu Vị Ương đương nhiên sẽ cảm thấy đau lòng. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi lừa ta, so với trước còn đau hơn... Ứng Tử làm sao có thể chịu đựng ngươi?" Triệu Vị Ương cau mày, không hiểu tại sao mình lại vui vẻ như vậy khi nghe lén Phương Anh và Phương Ngọc Long ân ái, nhưng sao có thể đến lượt nàng đau đớn không chịu nổi. 

“Chị Vị Ương, có lẽ màng trinh của chị đã dài thêm hai năm, dày hơn chị họ tôi, nên cảm giác còn đau hơn chị họ tôi.”

"Thằng nhãi này, ngươi nói ta lớn hơn Anh Tử sao?" Triệu Vị Ương dùng hai tay vặn vẹo tai Phương Ngọc Long, kéo ra ngoài, khiến Phương Ngọc Long hét lên đau đớn. 

"Đây chỉ là ta ngẫu nhiên đoán thôi. Trong lòng ta, Vị Ương muội muội vĩnh viễn là bông hoa mỏng manh nhất." Trong lúc bịt miệng, Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước và lao về phía trước, cuối cùng hai cơ thể đã hòa quyện chặt chẽ với nhau. 

Khoảnh khắc này khiến nhan sắc của Triệu Vị Ương tái nhợt, như thể bị một thanh sắt nóng hổi đâm xuyên qua phần thân dưới của nàng. Cô hét lên "Ahhh" và dùng cả hai tay nhéo cổ và lưng Phương Vũ Long. 

"Chị Vị Ương, xin chị hãy cố gắng lên, chị sẽ sớm ổn thôi." Phương Ngọc Long ôm lấy cơ thể ngọc đang run rẩy của Triệu Vị Ương, dừng lại một lát, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vung vẩy. 

"Thằng nhãi này, không vui chút nào, để ta tự sờ vẫn tốt hơn." Cơn đau khiến Triệu Vị Ương quên đi sự kiềm chế mà cô nên có trước mặt đàn ông, thậm chí cô còn nói ra những điều mình nói về việc chạm vào chính mình. 

“Chị Vị Ương, lần đầu tiên sẽ hơi đau, nhưng chị sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi.” Phương Vũ Long cũng đã trải qua nhiều trinh nữ. Âm đạo của Triệu Vị Ương tuy rất chật nhưng cũng không bằng Lục Mộng Linh và Cố Anna. 

Tất nhiên, dây thần kinh chịu đau của mỗi phụ nữ là khác nhau và nhận thức của họ về lần quan hệ tình dục đầu tiên cũng khác nhau. Có lẽ nỗi đau này đã vượt xa dự đoán của Triệu Vị Ương về nỗi đau khi bẻ dưa. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long tự tin rằng Triệu Vi Dương sẽ lần đầu tiên cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

“Nếu em cảm thấy không thoải mái, anh sẽ cắt bỏ thứ xấu xí của em.” Triệu Vị Ương cố gắng thả lỏng cơ thể, phục vụ cho sự co giật nhẹ nhàng của người đàn ông. 

Phương Vũ Long ngừng nói, cúi đầu mút đôi môi và cằm đỏ mọng của Triệu Vi Dương, cố gắng làm cho Triệu Vi Dương thích nghi với con cặc lớn của mình càng sớm càng tốt. 

Vài phút sau, Triệu Vị Ương cuối cùng cũng quen với con cặc to lớn của người đàn ông, âm đạo mềm mại của cô cắn thật chặt con cặc của người đàn ông. 

Con cặc dài và dày của Phương Vũ Long áp vào quy đầu to, thỉnh thoảng chạm vào trái tim hoa của Triệu Vi Dương. Anh cảm thấy trái tim hoa của người phụ nữ mềm mại và ấm áp, đánh vào nó đặc biệt sảng khoái. 

Mỗi lần va chạm, Triệu Vị Ương lại phát ra một tiếng rên rỉ, nghe có vẻ đặc biệt hấp dẫn. 

Khi âm hộ của Triệu Vi Dương có thể thích ứng với con cặc lớn của người đàn ông, Phương Vũ Long đặt hai chân ngọc của Triệu Vi Dương lên vai và chạm vào chúng từng cái một. 

Trong lúc đút, con cặc lớn kéo phần thịt mềm mại của âm hộ cô Zhao ra vào. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ này cho phép Phương Vũ Long trải nghiệm nhiều niềm vui chiếm hữu hơn. 

Phương Ngọc Long lại ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát bộ ngực đang đập của Triệu Vị Ương cùng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn. 

Bình thường Triệu Vị Ương là một mỹ nhân điển trai, lạnh lùng. Lúc này, dáng vẻ hơi cau mày khiến người ta có cảm giác yếu đuối, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và chăm sóc cô thật cẩn thận. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng cũng có chút quyến rũ hơn trước, khiến Phương Ngọc Long cảm động. Đối với hắn mà nói, đây chính là thời điểm Triệu Vị Ương nữ tính nhất. 

Đôi lông mày hơi cau lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực ngọc đang đập và cơ thể run rẩy nhẹ nhàng đều cám dỗ giác quan của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy âm hộ của Triệu Vị Ương đã hoàn toàn thích ứng với con cặc to lớn của mình, Phương Ngọc Long bắt chéo hai chân xinh đẹp của Triệu Vị Ương vòng qua eo hắn, vừa chạm vào cặp vú ngọc đang đập mạnh, vừa thọc vào trong âm hộ nhỏ mịn màng. 

Cách di chuyển tay lên xuống theo hai hướng này khiến Triệu Vị Ương thoải mái hơn, cảm giác cũng tuyệt vời hơn. Đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phương Ngọc Long nhìn Triệu Vị Ương đôi môi đỏ mọng, không khỏi cúi xuống. Anh ta áp toàn thân vào người cô Triệu, lần lượt hôn và vuốt ve đôi môi đỏ mọng và bộ ngực ngọc của người đẹp, đồng thời không ngừng bơm con cặc to lớn qua lại trong âm đạo của người đẹp. 

Miệng Triệu Vị Ương bị bịt lại, nàng chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ qua mũi. Mặc dù phần thân dưới của cô vẫn còn đau, nhưng cô đã có thể nhẹ nhàng vặn eo và hông, khiến phần thân dưới của cô và Phương Vũ Long hòa quyện chặt chẽ hơn và đẹp hơn. 

Cơn đau của Triệu Vị Ương dần dần giảm bớt, theo sau là sự kích thích tình dục, cô bắt đầu lắc mông để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

Triệu Vị Ương có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác sung mãn mà con cặc to cứng của Phương Ngọc Long mang đến cho cô mỗi khi đưa vào sâu trong âm đạo. Phần thịt háng mềm mại xung quanh âm đạo bị ấn vào, gây ra những cơn đau như châm cứu và cảm giác sung mãn đậm đà này đan xen vào nhau khiến cô khó có thể cưỡng lại. 

Khi cô xoay người để gặp cô, cái đầu to của Phương Vũ Long đã đâm sâu vào giữa âm đạo của cô. Cảm giác tê và ngứa không thể diễn tả bằng lời. 

à! 

Thật sảng khoái! 

Không lâu sau, Triệu Vị Ương trải qua khoái cảm tình dục đầu tiên do một người đàn ông mang đến cho cô. Tuy rằng thân dưới vẫn còn đau nhức, nhưng Triệu Vị Ương đã khá hơn cũng hiểu được tâm tình của Phương Anh. 

Thảo nào Phương Anh vẫn quan hệ tình dục với Phương Vũ Long sau khi biết rằng cô và Phương Vũ Long là anh em họ thực sự. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được cảm giác tuyệt vời này. 

Triệu Vị Ương có thân hình cường tráng, nhưng cặp ngực ngọc cũng mềm mại. Chúng lắc lư dữ dội dưới tác động của Phương Vũ Long, thỉnh thoảng dụ dỗ người đàn ông cúi đầu xuống để mút và vuốt ve cô. 

Phương Ngọc Long không ngờ rằng mình lại đột nhiên nảy sinh quan hệ với Triệu Vị Ương. Đối mặt với người phụ nữ mà trước đây anh chỉ thỉnh thoảng mơ tưởng đến này, nội tâm của Phương Vũ Long là không thể phủ nhận. 

Kể từ khi biết mình có điện năng, Phương Vũ Long sẽ giữ vững tâm trí mỗi khi quan hệ và cẩn thận trải nghiệm cảm giác lên đỉnh. 

Cảm nhận được tinh dịch đang tụ lại trong cặc mình, Phương Ngọc Long căng thẳng cơ thể, rút ​​gần hết cặc ra, từ từ đưa vào âm hộ nhỏ của Triệu Vị Ương, cảm nhận được sự ma sát và bóp chặt của quy đầu do âm đạo của mỹ nhân co thắt gây ra. 

Dần dần, tốc độ đẩy mông của Phương Vũ Long tiếp tục tăng lên như một cỗ máy tăng tốc, biên độ lực đẩy của anh ta cũng dần lớn hơn. Hầu như toàn bộ con cặc to dày, dài và kỳ dị đều tiến vào sâu trong âm đạo của Triệu Vị Ương. 

"Tiểu tử... đau quá..." Những cú đâm nhanh và mạnh càng làm tăng thêm cơn đau ở phần dưới cơ thể của Triệu Vị Ương. Cô Zhao, người thường rất đẹp trai, toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy chảy róc rách với dịch âm đạo và cô ấy phát ra âm thanh "thở phùng" khi đẩy. Cô ấy đã trở nên vô cùng dâm đãng. 

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long tràn đầy ham muốn, áp chế cơ thể đỏ bừng của Triệu Vi Dương và phát động đòn tấn công cuối cùng và điên cuồng nhất. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ta đau muốn chết!" Những cú thúc nhanh chóng và quy đầu cực kỳ sưng tấy khiến cảm giác ngứa ran của Triệu Vị Ương càng thêm mãnh liệt. Cơ thể run rẩy của cô trở nên cứng ngắc. Những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn vẻ đẹp bên dưới mình. Sau khi xuất tinh, anh đột nhiên tỉnh táo. 

Chỉ vài giây trước, anh ta còn thực sự xuất tinh vào âm đạo của con gái lớn nhà họ Triệu. 

Nếu không phải hắn nằm trên người Triệu Vị Ương, nếu không phải dương vật của hắn nhét vào trong âm đạo của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long sẽ không tin tất cả những chuyện này là thật, không phải hắn tưởng tượng. 

Nếu Triệu Vị Ương là nữ nhân bình thường thì quên đi, nhưng đây là lần đầu tiên Triệu Vị Ương làm vậy. 

Tại sao?

Chẳng lẽ Triệu Vị Ương đã nghe trộm hắn và biểu muội quan hệ nhiều lần đến mức hắn thực sự không thể chịu đựng được nữa? 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Vị Ương. Trong số những phụ nữ xung quanh, Triệu Vị Ương không có thể chất đặc biệt nổi bật. 

Xét về nhan sắc, Phương Anh và Hạ Mạt đều không thua kém cô, huống chi Lục Mộng Linh và Hạ Trúc Di; Về hình thể, đường nét cơ thể của Triệu Vị Ương có phần săn chắc hơn. Mặc dù cô ấy nữ tính hơn Trang Nhược Anh nhưng trông cô ấy hơi nam tính so với Lu Menngling và những người khác. 

Đương nhiên, nếu thích phong cách này, Triệu Vị Ương có thể coi là mỹ nhân hàng đầu. 

So với những cô gái khác, Triệu Vị Ương có gia thế nổi bật giữa đám đông. 

Chính vì điều này mà Phương Ngọc Long không muốn cùng Triệu Vị Ương dây dưa quá nhiều, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng Triệu Vị Ương cuối cùng lại chủ động dụ dỗ mình, lại đâm vào màng trinh nóng bỏng của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 25 Liên minh tấn công và phòng thủ của ba phù thủy Phương Vũ Long đánh giá cao thư pháp và hội họa

Triệu Vị Ương tỉnh lại, phát hiện Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn nàng, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Rất nhanh, Triệu Vị Ương đã điều chỉnh lại tâm lý, hành động như một người chị lớn. Cô đứng dậy nắm lấy tai Phương Ngọc Long nói: "Thằng nhãi này, vừa rồi ta đã bảo ngươi nhẹ nhàng mà ngươi vẫn cứng rắn như vậy, ta đau chết mất."

“Chị Vị Ương, vì chị quá xinh đẹp nên tôi không thể dừng xe được.” Phương Ngọc Long lại nói nhỏ vào tai Triệu Vị Ương: "Vị Ương tỷ, lúc đó chậm rãi khó chịu, ta không muốn bị Vị Ương tỷ cắt đứt dương vật."

Triệu Vị Ương nghe thấy Phương Ngọc Long khen nàng xinh đẹp và nói những lời tục tĩu đáng xấu hổ, liền nhéo Phương Ngọc Long một cái thật mạnh rồi yêu cầu Phương Ngọc Long bế nàng đi tắm. Phương Ngọc Long lập tức bế Triệu Vị Ương đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Triệu Vị Ương hỏi Phương Ngọc Long giữa cô và Phương Anh ai đẹp hơn. 

Phương Ngọc Long vừa mới chọc thủng màng trinh của Triệu Vị Ương, chỉ có thể nói Triệu Vị Ương lúc này rất xinh đẹp, mặc dù hắn cảm thấy biểu ca Phương Anh quyến rũ hơn. 

Triệu Vị Ương nghe vậy cười khúc khích, sau đó hỏi: "Ngọc Long, ta làm bạn gái của ngươi thì thế nào?"

"À?" Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Chẳng lẽ Triệu Vị Ương quan hệ tình dục với hắn để buộc hắn phải từ bỏ Phương Anh và chọn cô làm bạn gái của mình? 

"Cái gì? Không thể nào? Vừa rồi anh còn nói tôi đẹp hơn Anh Tử." Triệu Vị Ương đưa ngón tay tới mông Phương Ngọc Long, nhéo nhéo phần thịt mềm ở đó. Nếu Phương Vũ Long nói không, anh ta sẽ sử dụng hình phạt mà phụ nữ đặc biệt thích. 

“Không, chị Vị Ương, chị biết quan hệ của tôi với anh họ tôi, chúng tôi…”

"Thằng nhãi này, Anh Tử đã kể cho tôi mọi chuyện về anh rồi. Tôi làm vậy là để giữ bí mật cho anh và Anh Tử. Tôi làm bạn gái của anh, sau này anh vẫn có thể ở bên Anh Tử, đẹp không?"

Phương Ngọc Long đột nhiên ý thức được, khó trách Triệu Vị Ương đột nhiên thay đổi. Hóa ra anh họ của hắn đã kể cho Triệu Vị Ương nghe về trải nghiệm cuộc đời của mình. 

Nghĩ lại thì Triệu Vị Ương chính là bạn thân nhất của Phương Anh, người nói đủ thứ chuyện. Trước kia Phương Anh có thể nói cho Triệu Vị Ương về kế hoạch kết hôn của bọn họ. Hiện tại gặp phải chuyện như vậy cùng Triệu Vị Ương nói chuyện là chuyện bình thường. 

Phương Vũ Long có một cái đầu lớn. Nếu Triệu Vị Ương là cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường thì cô ấy sẽ là bạn gái của anh ấy, nhưng Triệu Vị Ương lại là con gái lớn của Triệu gia. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu hai người họ chỉ là bạn bè. Nếu họ kết hôn, ảnh hưởng cả về chính trị lẫn kinh tế sẽ rất lớn. 

Hơn nữa Triệu Vị Ương phía sau còn có Triệu gia khổng lồ, làm sao có thể hòa nhập vào Phương gia là một vấn đề lớn. 

Suy cho cùng, nhà họ Fang đã không còn là một gia đình nhỏ nữa, nhất là bây giờ họ đã bí mật kiểm soát nhà Qiao và nhà Gu, cùng một nhóm phụ nữ vẫn sống ở Zhanglin Garden. Nếu cưới Triệu Vị Ương, Triệu Vị Ương không thể nào biết được những bí mật này. 

"Chị Vị Ương, chị đang đùa em à?"

"Thằng nhóc này, tôi đang đùa cậu à? Hay là cậu nghĩ tôi không đủ tốt với cậu?"

"Làm sao có thể? Là bởi vì ta không xứng với Vị Ương tỷ."

"Tiểu tử này, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, ta chỉ nói ta muốn làm bạn gái của ngươi, cũng không có nói sẽ sớm kết hôn. Chúng ta trước thử một chút đi." Không quá đột ngột khi nói rằng Triệu Vị Ương đã trở thành bạn gái của Phương Ngọc Long.

Hai người đã quen nhau được gần hai năm. Phương Vũ Long thường chơi judo và taekwondo với Triệu Vi Dương khi anh ấy đến Hải Thành, và thường xuyên mát xa cho Triệu Vi Dương. Hai người có nhiều mối liên hệ không rõ ràng. Phương Anh không còn có thể là bạn gái thực sự của Phương Vũ Long, vì vậy Triệu Vi Dương có thể được coi là người đứng đầu. 

Phương Vũ Long chỉ có thể trả lời đầu tiên, cảm thấy đầu mình ngày càng to. 

Hắn biết rõ Triệu Vị Ương không phải là nữ nhân dễ chọc, nhưng vừa rồi hắn không có chăm sóc phần thân dưới của mình, bị màng trinh đâm thủng đầu. Bây giờ có nói gì cũng vô ích. 

Đến giờ tan sở, Phương Anh đi tìm Triệu Vị Ương. Trợ lý của Triệu Vi Dương nói với Phương Anh rằng Triệu Vi Dương đã không quay lại công ty sau khi hẹn với ông Tiểu Phương ở Jinhui. 

Phương Anh có chút kinh ngạc khi nghe tin Triệu Vị Ương thực sự đã hẹn với chị họ của mình tới Tấn Huy và vẫn chưa quay lại công ty. Chẳng lẽ lời nói hôm qua của Triệu Vị Ương là nghiêm túc sao? 

Phương Anh lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho Phương Vũ Long, bấm vài lần rồi bỏ cuộc. 

Nếu Triệu Vị Ương nghiêm túc, chẳng phải lúc này gọi điện cho Phương Ngọc Long sẽ ảnh hưởng đến cuộc hẹn hò của họ sao? 

Phương Anh không ngờ Triệu Vị Ương lại hành động nhanh như vậy. Lúc này cô và Phương Ngọc Long đã tắm vịt. 

Phương Anh biết rằng thể chất của Phương Vũ Long khác với người thường. Để cô và Phương Vũ Long sống hòa thuận, mẹ cô đã đặc biệt sắp xếp để Lu Menngling làm bạn đồng hành của cô. 

Nếu Triệu Vị Ương gả cho biểu muội của mình, nàng nhất định sẽ không chống nổi thân thể cường tráng của hắn. Khi đó, cô cũng có thể trở thành người tình bí mật của chị họ và “kết hôn” với chị họ của mình với Triệu Vị Ương. 

Trở lại căn hộ, Phương Anh đang nghĩ đến việc đợi Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long về ăn tối, Phương Ngọc Long liền dẫn Triệu Vị Ương về. 

Nhìn thấy vẻ kích thích quyến rũ trên mặt Triệu Vị Ương, Phương Anh khó có thể tin nhìn hai người. Chẳng lẽ sau khi đi chơi một buổi chiều, mọi chuyện đáng lẽ phải xảy ra lại xảy ra với hai người họ? 

Triệu Vị Ương biết Phương Anh và Phương Ngọc Long đã lên giường vô số lần. Mỗi lần làm tình, họ đều rất táo bạo, rung chuyển trời đất. Lúc này bị Phương Anh theo dõi, nàng cũng không giấu diếm. Cô đẩy Phương Ngọc Long về phía Phương Anh, nói: "Anh Tử, Ngọc Long về với anh trước, tôi đi thay quần áo."

Mặc dù Triệu Vị Ương đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng cách bước đi của cô vẫn khiến cô bị lộ. 

Khi Triệu Vị Ương vào phòng, Phương Anh ngồi xuống lòng Phương Ngọc Long, dùng hai tay nắm lấy tai người đàn ông, hung ác nói: "Thằng nhãi này, ngươi cùng Vị Ương hẹn hò làm gì?"

Phương Vũ Long bất bình nói: "Chị, chuyện này không thể trách em được. Chuyện của chúng ta đều là do chị nói với cô ấy, khiến em không có chút chuẩn bị nào."

"Ngươi chuẩn bị làm gì? Ta thấy ngươi thèm muốn mỹ nữ Vị Ương đã lâu, bây giờ đã đạt được điều mình mong muốn, nhất định phải cực kỳ vui mừng." Phương Anh vẫn chưa biết nhiều bí mật của Fang gia và Phương Vũ Long. Phương Vũ Long hoàn toàn không muốn có mối quan hệ sâu sắc hơn với Triệu Vi Dương. Cô chỉ biết Phương Vũ Long là một kẻ có chút biến thái, thể lực cường tráng và ham muốn tình dục mãnh liệt. Hiện tại hắn đã ăn thịt Triệu Vị Ương, nàng nhất định rất tự hào về mình. 

Phương Vũ Long không thể diễn tả được nỗi đau của mình, nên anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Phương Anh và xoa bóp thật mạnh. 

Phương Anh thay quần thường màu vàng nhạt và áo lót màu hồng. Chiếc quần được làm tròn bởi cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Lòng bàn tay của người đàn ông ấn vào chúng như ấn vào những quả bóng bay được bôi dầu. Chưa kể những người trượt ván còn rất đàn hồi. 

Bị Phương Vũ Long xoa mông, Phương Anh khó thở, ôm chặt người đàn ông và hôn anh. 

"Anh Tử, Ngọc Long hiện tại là bạn trai của tôi, anh phải xin phép tôi." Triệu Vị Ương thay váy dài màu xanh lam, mặc áo khoác màu be. Khi nhìn thấy Phương Anh ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, cô cười khúc khích. 

Nghe được Triệu Vị Ương trêu chọc, Phương Anh đỏ mặt, nhưng nàng cũng không thua kém nói: "Có chuyện gì lớn, chỉ là chuyện cũ ta không muốn mà thôi." Sau đó, Phương Anh nắm lấy tai Phương Vũ Long và kéo thật mạnh, trách Phương Vũ Long đã không lên tiếng thay cô khi anh có tình yêu mới.

Phương Vũ Long không ngu ngốc. Mối quan hệ giữa Triệu Vi Dương và Phương Anh tốt hơn nhiều so với mối quan hệ giữa anh và hai người phụ nữ. Anh ta sẽ không ngắt lời cuộc cãi vã của hai người để tìm rắc rối. 

Trên đường đi ăn tối, Triệu Vị Ương và Phương Anh không ngừng thì thầm, Phương Ngọc Long không được phép nghe lén. 

Bằng đôi tai nhạy bén của mình, Phương Vũ Long mơ hồ nghe được hai người phụ nữ đang trao đổi kinh nghiệm ngủ với mình. 

Triệu Vị Ương luôn phàn nàn rằng dương vật của Phương Ngọc Long quá lớn, khiến nàng quá đau đớn. 

Phương Anh cho biết lần đầu tiên cô cảm thấy đau nhưng sau đó đã đỡ hơn. 

Triệu Vị Ương biết Phương Ngọc Long đang nghe lén, liền yêu cầu Phương Ngọc Long tiến lên. Cô hạ giọng nói với Phương Anh: "Anh Tử, tối nay tôi muốn xem anh và Ngọc Long làm như thế nào. Tôi từng nghe anh làm tình ở nhà bên cạnh, cảm thấy anh rất hưng phấn, sảng khoái. Tôi luôn cảm thấy mình không giống anh, tư thế này chưa đủ kích thích sao?"

Phương Anh không ngờ Triệu Vị Ương lại chủ động mời ba người đi cùng nhau, trong lòng nàng có chút lo lắng. Mặc dù cô đã mơ đến một ngày chờ Phương Ngọc Long lên giường với Lục Mộng Lăng nhưng cô vẫn chưa thực hiện được. Cô không ngờ rằng Triệu Vị Ương lại nghĩ đến việc ba người quan hệ tình dục cùng nhau ngay khi cô mất trinh. Hóa ra nó táo bạo hơn cô ấy rất nhiều. 

"Giữa chúng ta có chuyện gì xấu hổ thì giải quyết đi. Buổi tối anh và Ngọc Long sẽ vào phòng trước và không đóng cửa." Triệu Vị Ương thấy Phương Anh phàn nàn, lập tức làm ra quyết định, không cho Phương Anh phản đối chút nào. 

Bước vào nhà hàng, Phương Vũ Long hỏi hai người đẹp dọc đường đi họ đã nói chuyện gì. Cả hai người phụ nữ đều nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng và cấm anh hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Sau bữa tối, họ đi bộ về căn hộ. Bởi vì Triệu Vị Ương còn có chút không khỏe, ba người đi rất chậm. 

Sau khi trở về căn hộ, Triệu Vị Ương đi tắm và để Phương Anh đi cùng Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long biết Triệu Vị Ương vừa mới mất trinh, buổi tối cùng hắn làm tình là không thể được. Anh chỉ có thể ngủ trong phòng của anh họ Phương Anh. 

"Chị, vừa rồi chị và chị Vị Ương đang nói chuyện gì vậy?" Trong phòng Phương Anh, Phương Ngọc Long hoàn toàn khỏa thân đang đè lên người Phương Anh, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh vuốt ve cơ thể chị họ xinh đẹp của mình. 

"Chúng ta có thể nói chuyện gì đây? Chuyện đó dễ dàng với cậu lắm, đồ biến thái." Phương Anh đưa tay lướt qua người đàn ông, vuốt ve thân thể cường tráng và nóng bỏng của người đàn ông, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn về phía cánh cửa hé mở. 

Mặc dù Phương Anh và Triệu Vị Ương là bạn thân, nói đủ chuyện nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục trước mặt Triệu Vị Ương. 

Phương Vũ Long cởi áo ngủ của Phương Anh, xoay người ngủ trên giường, trong tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của anh họ, đè lên người anh. 

Phương Anh đương nhiên biết rằng anh họ của cô muốn chơi trò chơi thổi kèn với cô. Nếu là bình thường, Phương Anh hẳn là sẽ rất hưng phấn, nhưng hôm nay động tác của nàng có chút chậm chạp. Cô không biết Triệu Vị Ương sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cô chơi loại trò chơi này với chị họ mình. 

Hai anh em chơi trò chơi oral sex như thường lệ. Phương Anh cúi đầu, đưa một nửa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng, vừa mút vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Phương Vũ Long dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô em họ xinh đẹp và đưa đầu lưỡi vào trong cái lồn nhỏ đầy dâm đãng của cô em họ xinh đẹp. 

Cánh cửa hé mở, Triệu Vị Ương mặc váy ngủ trong suốt đứng ở cửa. Anh ta nhìn thấy anh chị em Fang đang chơi trò chơi tình dục bằng miệng và mở to mắt nhìn họ. 

Cô luôn cho rằng loại trò chơi này chỉ là làm phim ngắn để giải trí cho mọi người, nhưng không ngờ anh em nhà Fang cũng chơi loại trò chơi riêng tư này. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, anh không biết cảm giác ngậm nó trong miệng là như thế nào. 

Cô ấy thích xem Phương Anh. Là do con cặc to của người đàn ông hay vì người đàn ông đang liếm âm hộ cô ấy? 

Các giác quan của Phương Vũ Long rất nhạy bén. Tuy rằng tầm mắt của hắn bị che khuất, không nhìn thấy Triệu Vị Ương đứng ở cửa, nhưng hắn có thể nhìn thấy sự thay đổi của ánh sáng trên trần nhà, biết rằng cửa đã mở, Triệu Vị Ương đang đứng ở cửa nhìn trộm hắn và biểu muội đang ân ái. 

nhìn trộm? 

Phương Vũ Long nhanh chóng nghĩ đến biểu hiện không tự nhiên của anh họ Phương Anh vừa rồi, và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Em họ tôi biết đêm nay Triệu Vị Ương sẽ tới nhìn trộm. Không, phải nói là anh đang quan sát bọn họ ân ái nên cô mới làm nũng như vậy. 

Anh ta không được phép nghe cuộc thảo luận trước bữa tối. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Anh Anh, đưa tay ra và cong ngón tay về phía cửa. 

Triệu Vị Ương nhìn thấy Phương Ngọc Long móc ngón tay, mở cửa bước vào. 

Phương Anh nhìn thấy Triệu Vị Ương đi vào phòng, ngồi lên trên ngực Phương Ngọc Long. Cô ngẩng đầu nhìn Triệu Vị Ương. Cô vẫn đang cầm nửa con cặc của người đàn ông và vuốt ve nó. Đôi quy đầu dày đã dính đầy nước bọt của cô ấy và trông sáng bóng. 

"Vị Ương, ngươi có muốn thử không?"

"Tôi không muốn cắn thứ xấu xí này." Triệu Vị Ương rất muốn thử, nhưng nàng chưa từng chơi trò chơi thổi kèn, huống chi là Phương Anh, nên nhất thời nàng không thể quyết định. 

Phương Ngọc Long ôm mông Phương Anh tiến về phía giường, kéo Triệu Vị Ương lên giường. 

Triệu Vị Ương tuy xuất thân cao quý nhưng lại kém nguy hiểm hơn Trang Nhược Anh rất nhiều. Phương Ngọc Long đã đối phó Trang Nhược Anh, hắn đương nhiên có lòng tin đối phó Triệu Vị Ương. 

Sau khi tắm xong, Triệu Vị Ương mặc váy ngủ, để lộ toàn bộ vùng kín. 

Phương Vũ Long nhấc mông của cô Zhao và nâng mông của người đẹp lên cao. Chiếc váy lụa trượt đến eo và bụng, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt hai chị em Phương gia. Triệu Vị Ương xấu hổ nhắm mắt lại, đưa tay ấn lên mặt cô. 

Phương Vũ Long nhấc chân của cô Triệu lên, để lộ phần lớn cặp mông tròn trịa của cô Triệu, để anh ta có thể nhìn rõ hơn bộ phận kín của cô Triệu. 

Anh ta tiến lại gần háng cô Zhao và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của người đẹp. Anh nhìn thấy phần thịt háng mềm mại bên trong đang khẽ run lên. Màng trinh bên trong đã bị rách hoàn toàn, xung quanh còn sót lại một số vết máu. 

Thấy vậy, Phương Vũ Long đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô Triệu như con thú liếm vết thương của chính mình, liếm phần thịt háng mỏng manh trong âm đạo của người đẹp. 

Ngay tại Triệu Vị Ương đang xấu hổ thời điểm, nàng liền cảm giác được một vật gì đó vừa cứng vừa mềm, thô ráp nhét vào trong âm đạo của mình. Biết là Phương Vũ Long đang liếm âm đạo của mình, toàn thân cô run lên lo lắng. 

Tuy không có tác dụng mạnh như đưa gà vào nhưng cảm giác nhột nhột lại quyến rũ hơn. 

Chẳng trách anh em Fang lại thích chơi loại trò chơi này, hóa ra lại thoải mái đến vậy. 

Triệu Vị Ương khẽ rên lên, đầu lưỡi của người đàn ông quấn lấy âm đạo của cô, khiến cô không thể cảm nhận được nhiệt độ. Cô không biết trời lạnh hay nóng, chỉ có cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nóng lòng muốn thổi kèn cho Triệu Vị Ương, Phương Anh cảm thấy đau lòng. Vốn dĩ cô là bạn gái thực sự của Phương Ngọc Long, nhưng giờ đây cô chỉ có thể đóng vai phụ cho Triệu Vị Ương. Dù mối quan hệ của cô và Triệu Vị Ương có thân thiết đến đâu thì trong lòng cô vẫn luôn có một khoảng trống. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long cúi đầu vùi vào háng Triệu Vị Ương, hắn không khỏi dùng sức vặn mạnh gáy Phương Ngọc Long. 

Tại sao chỉ có cô ấy cảm thấy buồn sau khi thay đổi danh tính? Em họ của cô vẫn được các mỹ nhân vây quanh, ngay cả Triệu Vị Ương cũng sa ngã. Điều này thật không công bằng với cô ấy. Cô phải tra tấn anh chàng này thật nặng nề. 

Phương Vũ Long vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Anh biết nỗi buồn trong lòng Phương Anh. Vì sự nghiệp vĩ đại của mình, anh chỉ có thể để Phương Anh trút nỗi bất mãn lên mình. 

Sau khi vặn mạnh cổ Phương Vũ Long vài lần, Phương Anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cô nằm cạnh Phương Vũ Long và tiếp tục thủ dâm cho Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long liếm âm hộ của Triệu Vị Ương, chóp mũi thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật của mỹ nữ. Chẳng mấy chốc, nó giống như làm cho nước trái cây của quý cô tràn ra. 

Phương Ngọc Long đặt đôi chân ngọc của Triệu tiểu thư xuống, hôn lên xương mu, kéo Triệu Vị Ương ngồi dậy, cởi váy ngủ mượt mà của nàng ra. 

Phương Vũ Long ngồi trên người Triệu tiểu thư, hai tay ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân, đưa con cặc dày đặc của mình vào khe ngực. 

Ngực của Phương Anh và Triệu Vi Dương không lớn lắm. Con cặc của Phương Vũ Long dày đặc, khe hở chỉ che được vừa đủ.

Phương Vũ Long thực sự không có quan hệ tình dục bằng ngực với Phương Anh. Anh ta chỉ muốn dụ dỗ Triệu Vị Ương quan hệ tình dục bằng miệng nên từng bước tiến về phía đôi môi đỏ mọng của Triệu tiểu thư. 

Phương Ngọc Long thân hình cường tráng, sợ làm Triệu Vị Ương khó chịu, liền ưỡn mông ngồi lên ngực Triệu Vị Ương, đũng quần ấn vào ngực mỹ nhân, con cặc to lớn áp vào đôi môi đỏ mọng của Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương biết ý đồ của Phương Ngọc Long, khẽ nhắm mắt lại, lắc đầu. 

"Chị Vị Ương, chờ một lát." Phương Ngọc Long vặn hông, xoa xoa ngực Triệu Vị Ương. Người đẹp Zhao hoàn toàn phấn khích. Núm vú nhô ra của cô giống như những hạt cao su cứng, lần lượt cọ xát vào đùi của người đàn ông, khiến Phương Vũ Long càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Ừm... đừng..." Triệu Vị Ương vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp, tránh né con cặc nóng bỏng tỏa ra khí chất nam tính của đàn ông, quy đầu mịn màng chạm vào khóe miệng cô. 

Phương Ngọc Long nắm lấy cằm Triệu Vị Ương, sửa lại đôi môi đỏ mọng của nàng. Gặp Triệu Vị Ương không thể trốn thoát, hắn lại nói: "Chờ một chút."

"Được rồi." Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý, nhưng trong lòng anh đang nghĩ rằng sau một đòn tấn công sẽ có nhiều đòn nữa. 

Triệu Vi Dương mở đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng quy đầu của Phương Vũ Long. 

Quy đầu của người đàn ông rất lớn, lấp đầy gần hết miệng Triệu Vị Ương. Triệu Vị Ương không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, nên ngậm lấy quy đầu của nam nhân trong miệng cũng lúng túng, nghĩ rằng chỉ cần ngậm như thế này là đủ. 

Phương Vũ Long muốn tiến thêm một bước và đẩy quy đầu lớn vào bên trong. 

Triệu Vị Ương sao có thể chịu đựng được? Cô ngậm miệng lại để ngăn người đàn ông thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

"Chị Vị Ương, chị muốn cắn đứt cặc của em." Phương Vũ Long cảm thấy đau đớn và rút con cặc lớn ra. 

"Anh đáng bị như vậy. Ai đã khiến anh thất hứa? Đúng như đã hứa." Triệu Vị Ương chỉ là theo bản năng muốn ngăn cản Phương Ngọc Long. Không ngờ, anh ta cắn con cặc to lớn của người đàn ông rồi đẩy xác người đàn ông ra, mặt vẫn đỏ bừng. 

Phương Vũ Long nằm trên người Phương Anh, nhấc chân của em họ xinh đẹp quấn quanh eo anh ta, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ trơn trượt của em họ xinh đẹp. 

"À!" Bị chị họ của mình trước mặt Triệu Vị Ương cưỡng bức xâm nhập, Phương Anh không khỏi rên rỉ, dùng hai tay nhéo chặt cổ tay Phương Ngọc Long. 

"Chị ơi, sao chị lại nhéo em?"

"Nếu ngươi bị người khác làm khổ, hãy gánh chịu cho ta, ta sẽ không nhéo ngươi." Phương Anh biết rằng Phương Vũ Long rất mạnh mẽ, da dày và thịt dai. Dù cô có véo anh thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể làm tổn thương anh, nên cô sẽ không nương tay. 

So với Trang Nhược Anh, sự dùng sức của Phương Anh và Triệu Vị Ương đối với hắn giống như gãi ngứa. Hai người phụ nữ tuy có lời lẽ gay gắt nhưng cơ thể họ cũng đã khuất phục trước háng anh. Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng tự hào, và nỗi đau đó là xứng đáng. 

Phương Anh có dáng người mảnh khảnh, cặp ngực ngọc mịn màng và thanh tú, nhịp nhàng uyển chuyển. Triệu Vị Ương quỳ bên cạnh Phương Ngọc Long, ngơ ngác nhìn bộ ngực nảy nở của Phương Anh khi người đàn ông đẩy cô. Nhìn thấy Phương Vũ Long cúi đầu bú vú Phương Anh, Triệu Vi Dương cũng có cảm giác muốn bú vú Phương Anh. 

Phương Vũ Long cúi đầu mút bộ ngực ngọc của Phương Anh. Một lát sau, hắn đứng thẳng người, ôm lấy háng ngọc của Phương Anh. Hắn quay đầu nhìn Triệu Vị Ương, phát hiện Triệu Vị Ương đang nhìn thẳng vào bộ ngực ngọc đang đập mạnh trên ngực anh họ mình. 

Chẳng lẽ mối quan hệ thân thiết giữa Triệu Vị Ương và Phương Anh là do cô có khuynh hướng đồng tính? 

Vì vậy, sau khi biết được mối quan hệ của mình với anh họ, cô ấy lập tức muốn trở thành bạn gái của anh ấy, đồng thời cô ấy cũng đề nghị anh họ tiếp tục làm người tình ngầm của anh ấy. Thật ra cô muốn thân mật với anh họ của mình? 

Phương Vũ Long được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, và anh ta thường chơi đùa với những người phụ nữ khác với những người phụ nữ khác. Anh không từ chối những trò chơi đồng giới giữa các người đẹp. Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Triệu Vi Dương trên cơ thể Phương Anh, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Triệu Vi Dương và trượt nó lên bộ ngực ngọc đầy đặn của Phương Anh. 

Tuy hai người thường xuyên đánh nhau vào ngực, lúc đó còn mặc quần áo nhưng tình hình bây giờ đã hoàn toàn khác. Ba người họ đang quan hệ tình dục và mọi hành động của họ đều mang hàm ý tình dục. 

Lòng bàn tay của phụ nữ có cảm giác khác với lòng bàn tay của đàn ông. Phương Anh mặt đỏ bừng, Triệu Vị Ương xoa xoa ngực nàng. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn nam nữ đang chơi đùa với thân thể mình. 

Triệu Vị Ương quỳ xuống bên cạnh Phương Anh, có thể thấy rõ con cặc to lớn của người đàn ông này đang đưa vào âm đạo của Phương Anh. 

Nói cách khác, sự chú ý của cô tập trung vào âm hộ của Phương Anh nhiều hơn. 

Môi âm hộ của người đẹp hé mở, cắn con cặc to lớn của người đàn ông như một cái miệng nhọn. 

Triệu Vị Ương cảm thấy rất muốn chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông hoặc âm đạo của Phương Anh. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay còn lại của Triệu Vi Dương, kéo nó đến háng nơi bộ phận sinh dục của anh và Phương Anh giao nhau, và để Triệu Vi Dương dùng ngón tay của mình để véo dương vật của anh. 

Triệu Vị Ương dùng hai ngón tay kẹp chặt dương vật của người đàn ông, trong khi những ngón tay còn lại ấn vào âm hộ của Phương Anh và xoa bóp. 

Phương Anh bị công kích từ trên xuống dưới lập tức vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi cảm giác điên cuồng khiến toàn thân ngứa ngáy. 

Sự kích thích mạnh mẽ của sự xuất tinh của người đàn ông khiến Phương Anh ngất đi. Phương Vũ Long rút dương vật ra và quỳ sau lưng Triệu Vi Dương. 

Lúc này, lòng bàn tay của Triệu Vị Ương đã rời khỏi gò má của Phương Anh, di chuyển trên vùng bụng dưới nóng bỏng và mịn màng của đối phương. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay của Triệu Vi Dương và trượt nó vào háng Phương Anh. 

Triệu Vi Dương dựa vào vai Phương Vũ Long, tự hỏi ý định của Phương Vũ Long khi nắm lấy lòng bàn tay cô là gì. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Hắn nắm lấy ngón tay của Triệu Vị Ương, nhét vào âm hộ của Phương Anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Triệu Vị Ương không lạ gì với loại hành động này. Cô thường làm hành động này khi thủ dâm, nhưng việc chơi đùa với âm hộ của Phương Anh lúc này khiến cô cảm thấy kỳ lạ, thậm chí có chút hưng phấn. 

"Tiểu tử thối, ngươi lại muốn làm cái gì, để ta sờ ngươi cái thứ hôi hám?" Âm đạo của Phương Anh tràn ngập tinh dịch của đàn ông, Triệu Vị Ương vừa đưa ngón tay vào đã cảm nhận được. 

"Chị Vị Ương, sờ vào âm hộ của chị họ tôi cảm giác thế nào? Chị có đặc biệt hưng phấn không?"

“Không, tất cả đều là đồ bẩn thỉu của anh.” Tim Triệu Vị Ương đập mạnh. Lời nói của Phương Ngọc Long khiến cô có chút lo lắng. Làm sao anh chàng này có thể biết cô muốn chạm vào âm đạo của Phương Anh? 

"Chị Vị Ương, chị đừng giấu nữa, chị muốn ngủ với em nhanh như vậy, để chị họ chị tiếp tục làm người yêu của em. Thực ra chị muốn thân mật với chị họ em, chị có khuynh hướng đồng tính nữ phải không?"

"Nói nhảm, ta không có, ta muốn cùng Anh Tử thân mật, cần ngươi giúp ta kết nối?" Triệu Vị Ương đương nhiên sẽ không thừa nhận. Cô chưa bao giờ cảm thấy mình có khuynh hướng đồng tính, nhưng lời nói của Phương Vũ Long khiến cô có cảm giác như chợt nhận ra điều đó. 

Phải chăng tôi thực sự có xu hướng đồng tính luyến ái nhưng vẫn chưa phát hiện ra? 

Sau khi nghe được mối quan hệ thực sự giữa Phương Anh và Phương Vũ Long, cô lập tức quyết định làm bạn gái của Phương Vũ Long và để Phương Anh tiếp tục làm người yêu của Phương Vũ Long. Phải chăng tiềm thức đang điều khiển cô, cho phép cô công khai quan hệ "tình dục" với Phương Anh? 

Không thể nào, rõ ràng là tôi có ham muốn mãnh liệt được làm tình với Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long cũng không phản bác Triệu Vị Ương mà nắm lấy lòng bàn tay của nàng, tiếp tục sờ vào âm hộ của Phương Anh, đồng thời nắm lấy tay còn lại của Triệu Vị Ương để sờ vào âm hộ của chính mình. 

Cứ như vậy, Triệu Vị Ương nhanh chóng đạt đến cao trào, vặn vẹo thân thể và rên rỉ. 

Nhưng trong lòng tôi có chút bối rối, sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ tôi thực sự có khuynh hướng đồng tính nữ, chạm vào âm đạo của Phương Anh có thể khiến tôi hưng phấn hơn? 

"Bạn đang làm gì thế?" Phương Anh tỉnh dậy và cảm thấy những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Triệu Vị Ương đang chơi đùa với âm đạo của mình dưới sự hướng dẫn của Phương Ngọc Long. 

Không những vậy, Triệu Vị Ương còn sờ vào âm đạo của nàng, vừa vặn vẹo cơ thể vừa chạm vào nàng, vẻ mặt hưng phấn và thỏa mãn. 

"A..." Nghe được Phương Anh lời nói, Triệu Vị Ương đang hoàn toàn say sưa trong niềm vui đùa giỡn với một người phụ nữ khác, hét lên một tiếng, lập tức đạt đến cao trào. Toàn thân hắn ngã vào trong ngực Phương Ngọc Long, đỏ mặt không dám nhìn Phương Anh. 

"Có điều gì hai người đang giấu tôi à? Tôi cảm thấy hai người thật kỳ lạ." Tắm rửa xong, ba người khỏa thân ngủ trên giường, Phương Anh vẫn đang hỏi Phương Ngọc Long cùng Triệu Vị Ương. 

“Chúng ta đều khỏa thân ngủ cùng nhau, tôi có thể giấu anh điều gì?” Triệu Vi Dương nằm bên phải Phương Vũ Long, nhéo eo Phương Vũ Long dưới chăn, cảnh cáo Phương Vũ Long không được nói nhảm. 

Cô không muốn Phương Anh nghĩ rằng cô có động cơ khác với Phương Anh Hào. Có thể cô ấy có tình cảm với Phương Anh, nhưng cô ấy coi trọng tình bạn của họ hơn. 

Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không ngu ngốc, dụ dỗ Phương Anh ngủ cùng Triệu Vị Ương. 

Đổi lại, Triệu Vi Dương hứa với Phương Vũ Long rằng cô có thể học các kỹ năng tình dục bằng miệng và thực hiện tình dục bằng miệng với anh ta trong tương lai. 

Ba người lại nói về biện pháp tránh thai. Triệu Vị Ương hỏi Phương Anh nàng dùng biện pháp tránh thai như thế nào. Phương Anh đang định nói về bệnh hoại tử của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nói trước: "Chị Weiyang, chị không cần phải lo lắng về điều này. Tôi có năng lực đặc biệt và có thể kiểm soát việc mang thai. Tôi không muốn chị có thai. Chị không thể có thai. Nếu chị không tin tôi, hãy hỏi Xiaoying. Cô ấy không bao giờ thực hiện bất kỳ biện pháp nào."

Phương Anh tự nghĩ rằng đây là lần đầu tiên cô nghe thấy ai đó nói về bệnh hoại tử một cách bí ẩn như vậy và nó cũng có những năng lực đặc biệt. 

Phương Anh vốn tưởng rằng Triệu Vị Ương sẽ không tin, nhưng nàng không ngờ Triệu Vị Ương lại thực sự tin tưởng. 

Triệu Vị Ương hoàn toàn tin tưởng Phương Ngọc Long lời nói, bởi vì nàng biết Phương Ngọc Long thể chất đặc biệt, có lẽ Phương Ngọc Long thật sự có thể khống chế được xác suất mang thai. 

Sau một đêm ngủ, cơ thể Triệu Vị Ương lại khôi phục như cũ. Lại là một ngày nghỉ cuối tuần nữa nên anh đưa Phương Vũ Long đi mua sắm. 

Phải nói rằng Triệu Vị Ương mất trinh trông nữ tính hơn trước rất nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, trông giống như một con chim nhỏ. 

Triệu Vị Ương mặc một chiếc váy dài màu trắng, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác hoa mỏng. Cô ấy trông hơi giống cô gái nhà bên cạnh. Sẽ không ai có thể liên tưởng cô với thân phận của con gái lớn nhà họ Triệu. 

Phương Anh mặc quần âu màu be, khoe đôi chân dài hết cỡ. 

Ba người họ đều đeo kính râm đen và trông hơi giống những người nổi tiếng, khiến người đi đường thường xuyên phải quay đầu lại trên đường phố Hải Thành. 

Sau bữa tối, họ trở về căn hộ. Cho dù là Phương Vũ Long lần đầu tiên quan hệ với hai phù thủy, Triệu Vi Dương lần đầu tiên nếm trải tình dục, hay Phương Anh, người có chút bối rối về mối quan hệ của mình với Phương Vũ Long, tất cả đều muốn vướng vào họ một lần nữa. 

Phương Vũ Long là người nhiệt tình nhất. Vừa đặt đồ xuống, anh ôm lấy eo hai người phụ nữ rồi ngã xuống ghế sofa. 

Triệu Vị Ương cười khúc khích, đẩy thân thể cường tráng của Phương Ngọc Long ra, kéo Phương Anh đi tắm. 

Trước khi hai người phụ nữ bước vào phòng tắm, họ đã nhìn thấy Phương Vũ Long với cặp mông trần, con cặc lủng lẳng trong háng. 

Triệu Vị Ương tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, cười nói: “Con này khá dày, sau này ném ra sẽ bắt được.”

Phương Anh đến Lingjiang một đêm rồi quay lại Hải Thành. Cô mang theo Phương Ngọc Long đến Hải Thành, điều này khiến Hạ Mạt cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Kiều Vạn Dung định đến Hải Thành và cùng La Minh Tuyên đến Qinchuan để điều tra. Hạ Mạt mặc dù không quan tâm đến việc phát triển bất động sản, nhưng cô cũng đã quen thuộc với Kiều Vạn Dung sống trong cùng một sân. Cô cũng là con gái đỡ đầu của La Minh Tuyên. Họ đồng ý cùng nhau đến Qinchuan. Tình cờ dạo này họ rảnh nên đã đến Hải Thành sớm. 

Hạ Mạt vốn tưởng rằng Phương Anh và Triệu Vị Ương sẽ dẫn Phương Ngọc Long đi chơi, nhưng không ngờ ba người bọn họ đều ở trong căn hộ, còn đang chơi trò đôi. 

Phương Vũ Long và hai người đang vui vẻ và không bao giờ nghĩ rằng Hạ Mạc sẽ đột nhiên đến Hải Thành tìm họ. 

Lúc Hạ Mạt bước vào, ba người vẫn còn đang điên cuồng. 

Đôi chân của Phương Vũ Long đang đặt dưới bàn cà phê. Triệu Vị Ương dang chân ra, ngồi lên đùi người đàn ông. Một đôi chân ngọc giẫm lên sàn nhà. Đáy quần ngọc bích tách rời và đùi của người đàn ông bị ép vào nhau. Âm hộ phình xuống kẹp chặt gần hết cặc của người đàn ông. 

Phương Anh dựa lưng vào ngực Triệu Vị Ương, lưng áp vào bộ ngực ngọc của Triệu Vị Ương. Cô dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên Phương Vũ Long. Bụng dưới của cô bị đẩy mạnh về phía trước, bộ phận kín lộ ra của cô áp sát vào mặt Phương Vũ Long, người đang dựa vào lưng ghế sofa. 

Triệu Vị Ương vặn vẹo mông sử dụng con cặc lớn của Phương Ngọc Long, hai tay cũng không rảnh rỗi. 

Cô một tay ôm lấy bộ ngực của Phương Anh, dùng lòng bàn tay ngọc xoa xoa bộ ngực của Phương Anh qua chiếc váy ngủ trong suốt. Tay còn lại chạm vào háng Phương Anh, trong lúc Phương Ngọc Long liếm âm hộ của Phương Anh, cô dùng ngón tay xoa xoa âm vật của Phương Anh. 

"A... đừng... đừng xoa nó... ah..." Phương Anh không khỏi hét lên khi Phương Vũ Long liếm âm đạo của cô và Triệu Vi Dương xoa bóp âm vật của cô. 

Tiếng hét của cô chỉ che đi tiếng Hạ Mạt mở cửa bước vào. 

Ba người họ chơi như điên. Hạ Mạt thậm chí còn không để ý khi cô đi qua tiền sảnh, hoặc có thể họ biết nhưng lại phớt lờ. 

Lúc Hạ Mạt vào nhà, cô nghe thấy Phương Anh rên rỉ, tưởng rằng Triệu Vị Ương không có ở trong nhà, Phương Anh và cháu trai đang quậy phá trong phòng khách. Khi cô bước qua lối vào và nhìn thấy Triệu Vị Ương và Phương Anh đang quấn lấy nhau trong bộ váy ngủ gần như trong suốt, cô đã rất sốc. 

Khi đó cô không thấy Phương Ngọc Long nằm trên sô pha, nên cô tưởng Triệu Vị Ương và Phương Anh đang chơi một trò chơi đồng tính đơn giản. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Triệu Vị Ương và Phương Anh vẫn luôn có loại quan hệ này sao? 

Ôi Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Vị trí của Triệu Vị Ương xác định nàng là người đầu tiên nhìn thấy Hạ Mạt, nàng có chút kinh ngạc khi thấy Hạ Mạt đột nhiên xuất hiện trong căn hộ. 

Nhưng cô không hề hoảng sợ. Ngược lại cô lại cười với Hạ Mạt, khiến mặt Hạ Mạt đỏ bừng. 

Triệu Vị Ương biết Hạ Mạt cũng giống như nàng thường xuyên nghe trộm Phương Ngọc Long và Phương Anh quan hệ tình dục, chắc chắn đã bị thân thể của Phương Ngọc Long ảnh hưởng. 

Dù sao căn hộ này chỉ có ba người bọn họ, Phương Ngọc Long lại biến thái như vậy, sao lại để Hạ Mạt đứng ngoài, sao không để Hạ Mạt tham gia cùng bọn họ. 

Hạ Mạt rất ngạc nhiên khi phát hiện ra mối quan hệ đồng giới giữa Triệu Vị Ương và Phương Anh, khi đó cô chợt phát hiện có chân đặt trên bàn cà phê, còn Triệu Vị Ương thực ra đang ngồi trên đùi người khác. 

Không cần phải nói, đôi chân đó chắc chắn là của cháu trai bà, mặc dù bà vẫn chưa nhìn thấy đứa cháu lãng tử và dâm đãng này. 

Tình huống này cũng làm Hạ Mạt ngạc nhiên, quả thực Triệu Vị Ương và Phương Anh là bạn tốt. Phương Anh nguyện ý chia sẻ nam nhân với Triệu Vị Ương tốt đến vậy sao? 

Triệu Vị Ương không có thân phận, cũng không tìm được nam nhân, nhưng nàng nhất định phải cùng Phương Anh chung một người đàn ông. Nó thực sự là không thể tin được.

Mặc dù đùi của Triệu Vị Ương che khuất tầm nhìn của Hạ Mạt, nhưng nàng vẫn biết nơi háng hai người chạm nhau là chuyện gì xảy ra. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này con cặc của cháu trai lớn đã được đưa vào âm hộ của cô Triệu. 

Phương Anh và Phương Vũ Long lần lượt phát hiện ra Hạ Mạc, và cả ba người đều dừng lại. 

Phương Anh vẫn cúi người dựa vào ngực Triệu Vị Ương. Khi nhìn thấy Hạ Mạt đứng ở cửa, cô không khỏi hỏi: "Momo, sao em lại đến đây?"

Hạ Mạt xấu hổ vô cùng, cảm giác đầu óc như bị chập mạch, ngơ ngác đứng đó.

Một lúc sau, Hạ Mạt nghĩ đến việc trốn khỏi hiện trường, nói với ba người: "Các ngươi... các ngươi đi tiếp đi, ta ra ngoài một lát." Phương Anh nhảy khỏi ghế sô pha, ôm lấy Hạ Mạt đang định xoay người rời đi. Hạ Mạt bị hành động của Phương Anh làm cho giật mình mà quên phản kháng, dễ dàng bị Phương Anh kéo đến ghế sô pha. 

"Momo, em đi đâu vậy? Anh từng thủ dâm vì nghĩ đến con cặc lớn của Ngọc Long, nhưng bây giờ anh muốn em nhìn thấy hết, sao em có thể chạy trốn được." Triệu Vị Ương cười khúc khích. 

Cô biết bí mật về thể chất của Phương Vũ Long, và thỉnh thoảng cô sẽ thủ dâm khi nghĩ về Phương Vũ Long, chứ đừng nói đến Hạ Mạc, người sống cùng Phương Vũ Long ở Lingjiang. 

Nhưng Triệu Vị Ương không ngờ Hạ Mạt lại bị Phương Ngọc Long ăn thịt. 

"Vớ vẩn, tôi không làm điều đó." Khi Triệu Vị Ương kể cho cô nghe câu chuyện đáng xấu hổ về thủ dâm, Hạ Mạt lập tức phủ nhận. Triệu Vị Ương không thể nào biết được nàng đang nghĩ đến cháu trai mình thủ dâm. Chắc cô ấy đã nói điều đó vô nghĩa. 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu Yulong biết cô thường xuyên thủ dâm khi nghĩ về anh. 

Hạ Mạt có lương tâm cắn rứt cúi đầu, tình cờ nhìn thấy Triệu Vị Ương đang ngồi trên đùi Phương Ngọc Long. 

Con cặc của cháu trai lớn rất dày, một phần được nhét vào âm hộ của Triệu Vị Ương, chỉ lộ ra phần gốc có lông mu. 

Sự va chạm thị giác quá gần trong tầm tay khiến nhịp tim của Hạ Mạt đột nhiên tăng tốc. 

Hạ Mạt đã ngủ với Phương Ngọc Long, họ đóng nhiều tư thế, nhưng cô chưa từng trải qua chuyện phi lý khi quan hệ với một nam và ba nữ. 

Có lẽ khi nàng làm tình với cháu trai lớn, tư thế của nàng rất giống với Triệu Vị Ương. 

Nhìn thấy con cặc của cháu trai lớn nhét vào âm đạo của Triệu Vị Ương, trong lòng Hạ Mạt mơ hồ có một tia hi vọng. Cô muốn hòa nhập vào nhóm nhỏ này thay vì bí mật ở bên cháu trai lớn của mình. 

Triệu Vị Ương vẫn đang vặn vẹo mông, âm hộ mỏng manh đang đùa giỡn với cặc của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ Hạ Mạt lại đột nhiên xuất hiện trong căn hộ. 

phải làm gì? 

Nhân cơ hội này cùng nhau hạ gục Hạ Mạt? 

Nhưng hắn và Hạ Mạt đã có quan hệ rồi. Nếu anh quan hệ tình dục với dì của mình dưới sự giám sát của Triệu Vị Ương và anh họ, chẳng phải điều đó sẽ tiết lộ bí mật của anh sao? 

Ôi Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Trước đây Tiền Anh bảo vệ cô như kẻ trộm, nhưng tại sao cô lại đột nhiên trở nên hào phóng như vậy, thậm chí còn đuổi cả chồng tương lai đi, hiện tại anh ta vẫn muốn dụ cô vào rắc rối. 

Đầu óc Hạ Mạt quay cuồng nhanh chóng. Hai ngày trước Phương Anh đột nhiên đi Lăng Giang, Phương Ngọc Long theo Phương Anh đến Hải Thành. Giữa hai người nhất định đã xảy ra chuyện gì đó quan trọng, quan trọng đến mức Phương Anh thay đổi thái độ với cháu trai mình. 

Hạ Mạt không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Một vấn đề thực tế trước mắt cô bây giờ là Phương Anh và Triệu Vị Ương đã kéo cô đến gặp cháu trai lớn của mình. Cô có nên quan hệ tình dục với cháu trai lớn của mình trước mặt Triệu Vi Dương và Phương Anh? 

Nghĩ tới đây, tim Hạ Mạt đập mạnh. Bà luôn muốn công khai ở bên cháu trai mình, kể cả trước mặt Triệu Vị Ương và Phương Anh. 

Bây giờ cơ hội này đã được đặt trước mặt cô nhưng cô lại không dám lựa chọn. 

"À!" Khi Hạ Mạt đang ngơ ngác, Triệu Vị Ương đã nắm lấy cánh tay của Hạ Mạt, đẩy Hạ Mạt lên người Phương Ngọc Long. Sự mất thăng bằng đột ngột khiến Hạ Mạt hét lớn. 

Mặc dù Phương Vũ Long không ngờ rằng dì Hạ Mạc của mình sẽ đột nhiên xuất hiện trong căn hộ, nhưng anh ta táo bạo hơn Hạ Mạc rất nhiều. Cơ hội như vậy chỉ là cơ hội thích hợp để lừa anh ta hẹn hò với Hạ Mạc. 

Phương Vũ Long biết rằng nếu Phương Anh biết anh đã lén ăn thịt Hạ Mạc, cô chắc chắn sẽ "tra tấn" anh một cách nghiêm khắc. 

Nhìn thấy Hạ Mạt lao vào mình, Phương Ngọc Long ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mình, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Dì ơi, đừng sợ, con sẽ rất dịu dàng." Phương Ngọc Long nhỏ giọng thì thầm vào tai Hạ Mạt, dùng đôi tay to vuốt ve Hạ Mạt. 

Hạ Mạt nằm trên người Phương Ngọc Long, được Phương Ngọc Long ôm hôn. Khi nghe thấy Phương Vũ Long thì thầm vào tai mình, bà lập tức hiểu ý đồ của cháu trai và coi như hôm nay là lần đầu tiên bà và cháu trai tiếp xúc, để thoát khỏi mối tình giữa hai người. 

Nếu không, hắn nhất định sẽ bị Triệu Vị Ương cùng Phương Anh trêu chọc một hồi. 

Sau khi đoán ra mấu chốt của sự việc, Hạ Mạt ngẩng đầu rời khỏi môi Phương Ngọc Long, lắp bắp nói: "Ngọc Long... không thể được... Ta là dì của ngươi..."

"Con khốn này, mày không liên quan gì đến gã này cả." Triệu Vị Ương vỗ vào mông Hạ Mạt.

Hạ Mạt mặc dù thấp nhất trong ba cô gái nhưng lại là người nữ tính nhất. Thân hình của cô ấy đầy đặn hơn rất nhiều so với Triệu Vi Dương và Phương Anh. Cách cô nâng mông lên khiến Triệu Vị Ương không khỏi trở nên dâm đãng.

"Tôi..." Sau khi bị Triệu Vị Ương tát một cái, Hạ Mạt lại nằm lên người Phương Ngọc Long. Khi Zhao Weiyang và Phương Anh không chú ý, anh ta trừng mắt nhìn Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long cách thực hiện vở kịch này.

"Yulong, Momo mặc nhiều quần áo quá nóng. Hãy giúp cô ấy cởi quần áo đi." Sau khi được Phương Vũ Long kể lại đêm qua, Triệu Vi Dương phát hiện ra rằng cô ấy thực sự có một số khuynh hướng đồng tính nữ và đặc biệt thích chạm vào cơ thể của Phương Anh. Bây giờ Hạ Mạt xuất hiện trước mặt cô, cô đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. 

“Đừng…” Sự phản kháng của Hạ Mạt có vẻ yếu ớt quá. Có lẽ cô ấy không hề muốn phản kháng chút nào, cô ấy chỉ thể hiện thôi. Một lúc sau, ba người họ lột trần cô và cô chỉ mặc một đôi tất ngắn trong suốt màu đen. Cô ấy thậm chí còn tệ hơn cả Triệu Vi Dương và Phương Anh đang mặc váy ngủ gợi cảm. 

Giữa tiếng hét của Hạ Mạt, Phương Anh và Triệu Vị Ương bế cô lên ghế sofa, dang rộng hai chân nhắm vào mặt người đàn ông. 

Hạ Mạt đang suy nghĩ làm thế nào để duy trì mối quan hệ bí mật với cháu trai mình dưới sự giám sát của Triệu Vị Ương và Phương Anh. Cô chưa bao giờ mơ rằng hai người bạn thân của mình lại muốn bán cô cho cháu trai mình. 

Lúc này, phần riêng tư nhất của bà đã hoàn toàn được mở ra và hiển thị trước mặt cháu trai mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Ôi, thật đáng xấu hổ! 

Thật xấu hổ khi cháu trai cả của cô phải thổi kèn cho cô trước sự chứng kiến ​​của Triệu Vi Dương và Phương Anh. 

Hạ Mạt mặt đỏ bừng, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn Phương Ngọc Long nữa. Cô vẫn đang suy nghĩ, sao chuyện này có thể xảy ra, sao chuyện này có thể xảy ra? 

Hạ Mạt có thể hiểu được, cháu trai lớn của cô muốn chiếm hữu cô. Rốt cuộc thì bà đã ngủ với cháu trai lớn của mình rồi. 

Thật kỳ lạ, Phương Anh và Triệu Vị Ương đột nhiên như bị ma nhập, nhất quyết kéo cô xuống nước. 

Thân hình của Hạ Mạt giống hệt Vương Vũ, rất mập mạp và gợi cảm. 

Phương Vũ Long trước đó đã tưởng tượng ra cảnh dì của mình và người mẹ gợi cảm quỳ cạnh nhau. Không ngờ khoảnh khắc này lại trở thành hiện thực, mặc dù không phải với người mẹ gợi cảm mà là với hai phù thủy khác. 

Phương Vũ Long nửa nằm trên ghế sofa. Hạ Mạt chiếm giữ vị trí ban đầu của Phương Anh, dang rộng hai chân quỳ trên ngực anh. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo và mềm mại của Hạ Mạt. 

Hạ Mạt được nhìn thấy đang dựa vào ngực Triệu Vị Ương. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và thẳng tắp dựng lên cao, giống như hai chiếc bát ngọc tinh xảo đặt úp ngược trên ngực cô. 

Triệu Vị Ương sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Anh dùng hai tay ôm lấy eo và bụng của Hạ Mạt, lòng bàn tay xoa qua xoa lại trên cặp vú ngọc cương cứng. 

So với Phương Triệu và hai cô gái, ngực của Hạ Mạt không chỉ lớn hơn mà còn mịn màng hơn. 

Phương Vũ Long khá lo lắng về mối quan hệ bí mật giữa Hạ Mạc và anh. Hạ Mạt dù sao cũng là dì của anh, quan hệ với Hạ Mạt không chỉ là chuyện giữa hai người mà còn liên quan đến Hạ Trúc Di và Hạ gia. 

Hạ Trúc Di không sao đâu. Lỡ chuyện này truyền đến Hạ gia, Hạ gia phản đối thì sao? 

Nỗi sợ hãi lớn nhất của Phương Vũ Long là sau khi Phương Anh phát hiện ra mối quan hệ của anh và Hạ Mạc, cô sẽ tức giận và lây lan sang nhà Xia, kết cục sẽ không tốt đẹp. Hiện tại Phương Anh chủ động mang Hạ Mạt vào, nàng tự nhiên sẽ giúp hắn giữ bí mật, hắn sợ cái gì? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long duỗi tay chạm vào bụng dưới của Hạ Mạt chạm vào cặp vú ngọc, cùng Triệu Vị Ương xoa xoa bầu ngực mềm mại đầy đặn. 

Ánh mắt của Phương Ngọc Long di chuyển từ bộ ngực của Hạ Mạt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở háng trắng như tuyết của Hạ Mạt. 

Bị cháu trai lớn và hai người bạn thân nhìn chằm chằm, Hạ Mạt cảm thấy “ngượng ngùng và lo lắng”, muốn kẹp chân để chặn ánh mắt của cháu trai lớn, nhưng Triệu Vị Ương lại ôm chặt lấy thân thể của mình ở phía sau, đùi bị cánh tay của cháu trai lớn đè lên, không thể cử động chút nào. 

Đáy quần hở hang để lộ âm đạo của cô một cách không chút dè dặt trước mắt Phương Vũ Long. 

Lông mu trên vùng kín của Hạ Mạt khá đặc biệt. Nó chạy theo một đường thẳng từ dưới rốn của cô ấy năm hoặc sáu cm cho đến tận môi âm hộ của cô ấy. Sau khi đi qua môi âm hộ của cô ấy, nó sẽ kéo dài xuống hậu môn của cô ấy.

Lông mu mỏng và đen nhưng không dày đặc như Phương Lan. Ở giữa chỉ có một đường kẻ, rộng chỉ hai ba centimet.

Hai môi âm hộ khá dày và hơi xẻ ra ngoài, để lộ một đường thịt đỏ mềm ở giữa. 

"A... đừng như vậy... buông ta ra... a..." Hạ Mạt giãy dụa, nhưng lại không còn chút sức lực nào. 

Phương Anh đi trước Phương Vũ Long và đưa tay lên âm vật của Hạ Mạc để xoa bóp. Trước khi Phương Vũ Long kịp ra tay, Hạ Mạc đã gục ngã dưới sự tấn công liên tục của Triệu Vi Dương và Phương Anh. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy háng Hạ Mạt, di chuyển hai ngón tay cái đến môi âm hộ của Hạ Mạt, ấn và kéo ra ngoài, để lộ một lỗ thịt màu hồng. 

Bên trong lỗ thịt là một miếng thịt háng mềm màu hồng, phía trên có một lỗ tròn nhỏ, phía dưới là âm đạo sâu. 

Hạ Mạt vừa mới từ Lăng Giang đến, trong âm đạo toát ra mùi phụ nữ trưởng thành, nhưng Phương Ngọc Long lại không để ý, áp háng dì vào mặt hắn. 

"A..." Hạ Mạt bất lực giống như một con thỏ sợ hãi. Toàn thân hắn vặn vẹo mấy lần nữa, nhưng vẫn không thoát khỏi sự khống chế của ba người. 

Ôi Chúa ơi, Yulong thực sự sẽ liếm âm hộ của mình trước mặt Triệu Vi Dương và Phương Anh. Thật là xấu hổ. 

Phương Vũ Long đưa đầu lưỡi ra liếm âm đạo của Hạ Mạt. Đầu lưỡi mềm mại mà cứng ngắc đẩy đôi môi đầy đặn của Hạ Mạt vào trong như cánh cung, khiến Hạ Mạt có cảm giác thân dưới của mình như sưng tấy. 

"Không..." Hạ Mạt đặt tay lên bụng dưới của Phương Ngọc Long, đôi chân cong vẹo kẹp chặt vào má Phương Ngọc Long. 

Đối với Hạ Mạt, tất cả những điều này quá đột ngột, quá thú vị và tuyệt vời. 

Chỉ trong vòng vài phút, cô đã đạt được hai lần cực khoái và toàn thân mềm nhũn. 

Phương Vũ Long há miệng lớn và chiếm lấy môi âm hộ của Hạ Mạc. Đầu lưỡi tiếp tục liếm vặn vặn xoắn âm đạo của Hạ Mạt, trong chốc lát, chất lỏng ùng ục trào ra. 

Phương Vũ Long mút mạnh tinh dịch chảy ra từ dì Huaxin của mình, phát ra âm thanh chói tai khiến Hạ Mạc càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Người cháu lớn lại đang mút nước trái cây của cô, thật dâm đãng. 

Lúc này Triệu Vị Ương vẫn đang ngồi trên háng Phương Ngọc Long, vặn vẹo thân thể chơi đùa với con cặc to lớn của người đàn ông. 

Hạ Mạt lưng xoa xoa bộ ngực ngọc của Triệu Vị Ương, Triệu Vị Ương cũng vuốt ve bộ ngực của Hạ Mạt. Sự kích thích lên xuống, sự kích thích kép của người đàn ông đụ âm hộ cô và chơi đùa với ngực của Hạ Mạt khiến Triệu Vị Ương nhanh chóng đạt đến cao trào mới. 

Khi Hạ Mạt siết chặt chân để kẹp lấy mặt Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương cũng siết chặt cơ thể của mình. Ngón tay ngọc của cô như móc câu, khiến ngực Hạ Mạt đau nhức, cô lại hét lên. 

Triệu Vị Ương tựa cằm lên vai Hạ Mạt, thở dốc bên tai Hạ Mạt. 

Ước chừng mười giây sau, Triệu Vị Ương nói với Phương Ngọc Long vẫn đang mút âm hộ của Hạ Mạt: "Ngọc Long, thân thể dì ngươi nóng lên, ngươi nên trấn tĩnh nàng." Triệu Vị Ương nói xong, đứng lên khỏi Phương Ngọc Long, chỉ nghe thấy một tiếng "bụp", con cặc to lớn của người đàn ông ở háng lắc lư vài cái, quy đầu dày cộm nghiêng về phía trước. 

"A... ngươi định làm gì... thả ta xuống..." Triệu Vị Ương và Phương Anh đứng hai bên trái phải, nâng Hạ Mạt lên như trẻ con chơi trò nâng kiệu. 

Hạ Mạt biết sau một khắc sẽ xảy ra chuyện gì, cô có chút mong chờ nhưng cũng có chút phản kháng. 

Bị cháu trai lớn xâm nhập đồng nghĩa với việc bà không còn phải che giấu niềm đam mê loạn luân với cháu trai lớn nữa. 

Nhưng bị Triệu Vị Ương và Phương Anh giam giữ như vậy, căn bản không có lựa chọn nào khác, khiến Hạ Mạt cảm thấy rất xấu hổ. 

Điều này khác với hiếp dâm như thế nào? 

Hai người bạn thân nhất lại để cho cháu trai lớn của họ cưỡng hiếp cô, đúng là chuyện trần tục! 

Phương Vũ Long giơ cặc của mình lên trời. Triệu Vị Ương và Phương Anh một tay nắm lấy vai Hạ Mạt, một tay nắm lấy đùi Hạ Mạt, hạ thấp về phía quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Âm đạo của Hạ Mạt cực kỳ trơn trượt, với sự phối hợp ngầm của ba người, nó chính xác kết nối với quy đầu của người đàn ông. Con cặc to lớn của Phương Vũ Long dễ dàng đưa vào âm đạo ẩm ướt của dì trẻ. 

"Không..." Cái đầu to của người đàn ông mở ra môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ, khiến Hạ Mạt lập tức có cảm giác như bị lấp đầy. 

Mặc dù Hạ Mạt rất mong muốn được lấp đầy dương vật của cháu trai mình nhưng lúc này cô lại không thể thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy nên thể hiện sự phản kháng. Rốt cuộc, chính hai người bạn thân đã dùng cháu trai cô làm chỗ dựa để cưỡng hiếp cô. 

"Momo, lần đầu tiên bao giờ cũng đau. Sẽ sớm ổn thôi." Triệu Vị Ương và Phương Anh cho rằng Hạ Mạt lần đầu tiên hét lên vì đau. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng Hạ Mạt đang diễn kịch. 

Nhìn cơ thể ngọc trắng nõn mềm mại của Hạ Mạt, Triệu Vị Ương trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhân cơ hội ngồi lên bụng dưới của Phương Ngọc Long, mặt đối mặt ôm lấy Hạ Mạt. Một đôi bàn tay ngọc vuốt ve cơ thể Hạ Mạt, bốn bộ ngực rắn chắc của cô bị ép chặt vào nhau. Đôi mắt của Phương Anh mở to khi cô nhìn. 

"Ta đau muốn chết... ba kẻ xấu các ngươi..." Hạ Mạt chỉ tập trung diễn xuất, hoàn toàn quên mất Triệu Vị Ương đang lợi dụng nàng. 

"Momo, hôm qua anh bị đau, nhưng hôm nay sẽ đỡ hơn. Hãy chịu đựng và sẽ sớm ổn thôi. Em sẽ sớm cảm thấy rất thoải mái." Triệu Vị Ương đưa tay tới mông Hạ Mạt, nắm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của nàng như đàn ông, nhẹ nhàng vặn xoắn. Nhìn như đang làm tình với Hạ Mạt nhưng lại mượn con cặc to của Phương Ngọc Long. 

Phương Anh nhìn thấy Triệu Vị Ương cũng đang ngồi trên người Phương Ngọc Long, tự nhiên không muốn bị bỏ lại phía sau. Cô quỳ xuống ngực Phương Vũ Long, ngửa mông về phía sau, ấn háng đã tách rời của mình vào mặt Phương Vũ Long và dùng bộ ngực đầy đặn xoa lưng Triệu Vi Dương. 

May mắn thay, cơ thể của Phương Vũ Long đủ mạnh mẽ. Nếu không, bị ba người phụ nữ đè lên, thắt lưng của anh ta sẽ bị gãy chứ đừng nói đến việc chơi game. 

Triệu Vi Dương nhanh chóng đạt đến cao trào do sự ma sát giữa bàn tay to lớn của Phương Vũ Long và bộ ngực của hai người phụ nữ. Phương Anh thường xuyên bị rò rỉ dưới kỹ năng lưỡi của Phương Vũ Long. Chỉ có Hạ Mạt còn ngồi trên háng Phương Ngọc Long, biểu diễn "lần đầu tiên" của cô. 

Biết đây là "lần đầu tiên" của Hạ Mạt, Triệu Vị Ương và Phương Anh sau khi cảm thấy sảng khoái liền đi tắm trước, nhường ghế sofa cho Hạ Mạt và Phương Ngọc Long.

Hạ Mạt nhìn thấy hai cô gái đi tắm, mặt họ đều đỏ bừng xấu hổ. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long cười, anh ta nắm lấy tai Phương Vũ Long và kéo mạnh. 

Phương Vũ Long đau đớn cũng không dám phản kháng. Anh ôm mông Hạ Mạt, ngồi lên ghế sô pha. Hạ Mạt co chân quỳ lên Phương Ngọc Long, điên cuồng vặn vẹo trên thân thể cháu trai. 

"Thằng nhãi này, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Hai tên đó hình như bị ma nhập. Không, bọn chúng còn biến thái hơn cả biến thái."

Phương Ngọc Long không có trả lời Hạ Mạt mà nói với Hạ Mạt: "Dì ơi, hóa ra dì luôn nghĩ tới chuyện con thủ dâm. Nếu biết thì dì đã kêu con làm việc cho dì rồi."

"Thằng nhãi này, không phải vậy đâu, là Vị Ương nói bậy." Hạ Mạc trở nên tức giận khi Phương Vũ Long nhắc đến việc thủ dâm của cô một lần nữa và kéo mạnh tai Phương Vũ Long. 

"Dì, đừng nói chuyện này nữa. Hôm nay là 'lần đầu tiên' của chúng ta, chúng ta nên tận hưởng nó đi." Phương Ngọc Long mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Mạt, sau đó ôm Hạ Mạt nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sô pha. 

Hạ Mạt hai tay ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, từ từ nằm xuống ghế sô pha lớn. 

Thân thể trắng nõn mềm mại hơi chìm vào chiếc ghế sô pha màu nâu sẫm, những đường cong tinh tế cùng làn da hồng hào tựa như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. 

Phương Ngọc Long động tác càng ngày càng nhanh, khiến Hạ Mạt liên tục thở dốc. 

Hạ Mạt cố gắng hết sức nhấc mình lên, vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn nạn, im lặng một chút, đợi lần sau đi. Đừng để bọn họ nhìn thấy." Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của Hạ Mạt ra, hôn dọc theo cổ đến bộ ngực săn chắc trên ngực anh. 

Bộ ngực của Hạ Mạt trắng nõn mềm mại, quầng vú màu hồng, núm vú thanh tú như những viên ngọc đặt giữa bộ ngực ngọc bích. 

Phương Ngọc Long vốn có kinh nghiệm bú mút, đưa đầu vú của Hạ Mạt vào miệng liếm mút rồi mút. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng cắn vào đầu nhũ hoa mỏng manh, khiến cơ thể Hạ Mạt mềm nhũn, cô khẽ rên lên. 

Phương Vũ Long thẳng phần thân trên và nhìn xuống người dì xinh đẹp của mình. Từ đầu đến cuối, anh chỉ đẩy nhẹ vào trong âm đạo mềm mại và mịn màng của cô. 

Phương Vũ Long một tay giữ ghế sofa, tay kia chạm vào nơi giao nhau của bộ phận sinh dục và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của dì. 

Dưới sự tấn công của con cặc dày đặc của anh, môi âm hộ của người cô xinh đẹp đã trở nên hơi nóng. 

Phương Vũ Long tiếp tục di chuyển đôi mắt và nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Anh nhìn thấy môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn của dì mình căng ra hai bên như những cánh hoa tươi, và âm hộ màu hồng của cô sưng tấy, ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. 

Triệu Vị Ương và Phương Anh đi tắm, đứng ở cửa nhìn lén Phương Ngọc Long và Hạ Mạt quan hệ tình dục. Phương Ngọc Long giả vờ nói: “Dì, bây giờ còn đau không?”

"Còn có chút đau, Ngọc Long, ngươi nhẹ nhàng một chút đi..." Hạ Mạt biết cháu trai mình khi phát điên sẽ như thế nào. Anh không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình chút nào nên ôm chặt eo anh và vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của anh. 

Bằng cách này, ngay cả khi hành động không quá mãnh liệt, người đàn ông vẫn có thể cảm nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

"A... thật là... em sắp bị anh đụ chết mất... a..." Hạ Mạt vặn eo, lắc mông đón nhận lực đẩy của Phương Ngọc Long, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Hạ Mạt, Phương Ngọc Long tăng lực đẩy, lực va chạm mạnh hơn một chút, để con cặc to lớn của mình tiếp tục mở rộng và tiến sâu hơn vào âm đạo của Hạ Mạt, quy đầu cương cứng đâm vào sâu trong âm đạo của dì xinh đẹp. 

Vừa bơm vừa quay lại, cô vừa thèm khát vừa hét lên: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp, cuối cùng con cũng lấy được dì rồi."

Triệu Vị Ương nghe tiếng kêu của Hạ Mạt nói: "Thật không thể tin được, trong ba người chúng ta, Momo, người có thể chất yếu nhất, lại lần đầu tiên dũng cảm như vậy. Thật sự là không ngờ tới. Hôm qua ta đau đớn như vậy. Anh Tử, lần đầu tiên ngươi hành động thuận lợi như Momo sao?"

Phương Anh lắc đầu nói: "Không, lần đầu tiên tôi không làm xong. Làm tình có lẽ có liên quan đến cấu tạo cơ thể con người. Cơ thể Momo mập mạp hơn hai chúng ta, có lẽ cô ấy có khả năng chịu đựng tốt hơn chúng ta. Cũng có thể màng trinh của Momo mỏng manh hơn, lần đầu chạm vào sẽ vỡ nên không đau nhiều như chúng ta."

Có lẽ vì biết có người đang theo dõi, có lẽ vì quá say mê diễn xuất nên Hạ Mạt nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Cơ thể mềm mại đầy đặn của cô căng lên, âm đạo co thắt co rút, thành thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

"A... Ngọc Long... dì của ta sắp chết rồi... nàng sắp ra ngoài... a... ta chịu không nổi nữa..." Hạ Mạt toàn thân run rẩy, thành thịt cấp tốc co rút, thỉnh thoảng phát ra hưng phấn kêu lên. 

Phương Vũ Long cảm thấy thành âm đạo của người cô xinh đẹp co giật, một cảm giác chưa từng có từ bụng dưới dâng lên. Khi âm đạo của dì anh co lại, quy đầu to của anh trở nên tê liệt. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của mình, dương vật đập sâu vào âm đạo của dì, và anh ta xoa xoa quy đầu to lớn của mình vài lần trên trái tim nhạy cảm. 

Đúng lúc đó, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun ra. Hạ Mạt cảm thấy Hoa Tâm như bị điện giật, lập tức bất tỉnh. 

Nhìn thấy Hạ Mạt ngất đi, Triệu Vị Ương và Phương Anh đi tới chỗ Phương Ngọc Long. 

Triệu Vị Ương nhìn thân hình trắng nõn như tuyết, mềm mại và gợi cảm của Hạ Mạt, nói: "Thằng nhóc hôi hám, ngươi thế nào? Dì của ta mùi vị thật tuyệt phải không?"

"Cảm giác giống như chị Vị Ương vậy." Phương Ngọc Long bế Hạ Mạt lên, đang định đưa Hạ Mạt đi tắm. Con cặc đã xuất tinh tuột ra khỏi âm đạo của Hạ Mạt, vẫn còn dính dịch âm đạo của Hạ Mạt. 

Khi Zhao Weiyang và Phương Anh nhìn thấy bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long, họ lập tức nhìn nhau và dường như hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn Phương Ngọc Long ôm Hạ Mạt biến mất vào phòng tắm, Triệu Vị Ương cùng Phương Anh ngồi ở trên sô pha. Triệu Vị Ương nói: “Xem ra Momo cũng có bí mật.” 

Phương Anh nói: "Vị Ương, có một số phụ nữ lần đầu tiên không chảy máu. Chẳng lẽ Momo là loại phụ nữ như vậy sao?"

"Nỗi đau đầu tiên của phụ nữ là do màng trinh bị rách. Một số phụ nữ khi trưởng thành sẽ vô tình bị rách màng trinh. Nếu vậy thì lần đầu tiên sẽ không đau. Nếu không chảy máu thì sẽ không bị thương. Nếu không có vết thương thì sẽ không có đau. Chẳng phải vừa rồi Momo trông rất đau sao? Cô ấy chắc chắn đã trải qua nỗi đau mất trinh khi hành động giống như vậy. Nếu không, cô ấy đã không thể hành động giống như vậy và suýt lừa dối cả hai chúng ta."

"Vậy Momo đang giả vờ? Cô ấy không còn trinh nữa? Ai sẽ là người đàn ông đầu tiên của cô ấy? Và tại sao cô ấy lại giả vờ là lần đầu tiên của mình?"

“Còn có thể là ai nữa?”

"Vị Ương, ý ngươi là Ngọc Long?"

"Chúng tôi nói chuyện với Momo về mọi thứ. Nếu Momo có bạn trai đã ngủ cùng, cô ấy chắc chắn sẽ nói với chúng tôi. Bạn nghĩ cô ấy còn gì để nói ngoài con nhỏ biến thái đó?"

"Ta rất tức giận, tiểu tử này muốn trốn đi, xem ta xử lý hắn thế nào." Phương Anh nghiến răng nghiến lợi. Anh họ của cô thực sự đã ăn thịt Hạ Mạt sau lưng cô.

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Ba người các bạn rất kỳ lạ. Chắc chắn các bạn đang giấu tôi điều gì đó." Hạ Mạt đã tắm xong và mặc váy ngủ màu hồng, ngồi xuống ghế sô pha, nhéo tai Phương Ngọc Long, hắn mới có thể nói chuyện. 

"Dì, dì hãy buông ra và nói chuyện đi. Thực ra cũng không có gì đâu, chỉ là chuyện giữa con và anh họ đã thay đổi..." Phương Vũ Long nói với Hạ Mạt về những thay đổi trong thân phận của anh ấy và Phương Anh và việc Triệu Vi Dương muốn làm bạn gái của anh ấy. Hạ Mạt bị những chuyện này kinh ngạc và khó chịu, túm lấy tai Phương Ngọc Long, mắng Phương Ngọc Long cùng hai người phụ nữ khác: “Ba người các ngươi đi quá xa rồi, mọi chuyện đều không nói cho ta biết trước, ta luôn là người biết cuối cùng.”

"Dì ơi, những chuyện này chúng con mới biết được hai ngày trước. Chúng con không nói cho dì biết vì chúng con nghĩ không liên quan gì đến dì."

"Vậy tại sao Vị Ương lại biết trước ta?"

"Momo, bởi vì chuyện này có liên quan đến tôi. Anh Tử không thể làm bạn gái chính thức của Ngọc Long nữa. Tôi nghĩ Ngọc Long rất đáng thương nên miễn cưỡng trở thành bạn gái của anh ấy." Triệu Vị Ương ở một bên nghe được Hạ Mạt kéo nàng vào cuộc, lập tức phản bác Hạ Mạt.

Cô biết Hạ Mạt, Phương Anh và Phương Ngọc Long khi còn nhỏ đều cùng nhau lớn lên. Hạ Mạt luôn âm thầm cạnh tranh với Phương Anh. Vì địa vị của họ, Hạ Mạt đã tụt lại phía sau Phương Anh. 

Hiện tại chúng ta biết Phương Anh là em họ của Phương Ngọc Long, Hạ Mạt cũng không có quan hệ huyết thống với Phương Ngọc Long, không có gì đảm bảo Hạ Mạt không muốn làm bạn gái của Phương Ngọc Long. Cô ấy phải tuyên thệ chủ quyền trước tiên.

"Tiểu tử này, ta giúp ngươi giữ bí mật cũng vô dụng, nhưng ngươi trước tiên không nói cho ta biết chuyện quan trọng như vậy, ta thật tức giận!" Hạ Mạt không cãi nhau được với Triệu Vị Ương, đành phải trút giận lên Phương Ngọc Long, thay vì ngoáy tai véo cổ hắn.

Phương Vũ Long ngạc nhiên nói: "Dì, dì đang giữ bí mật gì cho con vậy?" 

"Thằng nhãi này, chẳng phải ta đã giúp ngươi che giấu việc ngươi dùng váy ngủ của ta thủ dâm sao? Nếu không phải ta giấu diếm, ta đã nói với hai người bọn họ từ lâu rồi." Hạ Mạt cố ý nói lời này, đầu tiên là làm cho Phương Ngọc Long tỏ ra xấu hổ, thứ hai là để nói cho Triệu Vị Ương và Phương Anh biết rằng Phương Ngọc Long đã dùng váy ngủ của cô ấy để thủ dâm, điều này cho thấy cô ấy vẫn rất hấp dẫn trong lòng Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long không dùng váy ngủ của Hạ Mạt để thủ dâm, nhưng khi Hạ Mạt nói ra, hắn lại không thể phản bác. 

Triệu Vi Dương và Phương Anh nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Phương Vũ Long và biết rằng Hạ Mạc không nói dối. Họ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và cảm thấy khó tin. 

Đặc biệt là Phương Anh, biết xung quanh Phương Ngọc Long không thiếu nữ nhân, Trương Trung Nguyệt cùng hắn ở cùng sân, còn có Lục Mộng Linh mẹ đỡ đầu đi cùng hắn, có cần thiết phải thủ dâm với váy ngủ của Hạ Mạt không? 

"Con nhóc này, Momo dù sao cũng là dì của con. Nếu con muốn một chiếc váy ngủ, mẹ có thể cho con. Con thích kiểu dáng nào, sau này mẹ sẽ mua kiểu dáng nào con thích." Triệu Vị Ương nắm lấy tai Phương Ngọc Long, tựa như đang dạy Phương Ngọc Long một bài học. Trên thực tế, anh ấy đang nói với Hạ Mạt rằng dù em có quyến rũ đến đâu thì em vẫn là dì của Phương Ngọc Long. Cố gắng cướp Phương Vũ Long khỏi tôi sẽ không có kết quả gì. 

Hạ Mạt tự nhiên nghe được hàm ý trong lời nói của Triệu Vị Ương. Cô và Phương Anh có thể ngoại tình với Phương Vũ Long, nhưng họ không thể cạnh tranh với cô ở bên ngoài. 

Hạ Mạt không biết phải làm sao, bà là dì của Phương Ngọc Long. 

"Thân dưới của tôi vẫn còn đau, cậu đưa tôi về phòng nghỉ ngơi đi." Hạ Mạt tạm thời không thể chiến đấu với Triệu Vị Ương, liền ngồi lên người Phương Ngọc Long, bắt đầu làm nũng. 

Phương Anh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ồ, chúng ta đang giả vờ giống nhau đấy. Hai người các ngươi thật sự cho rằng chúng ta là đứa trẻ ba tuổi." Sau đó, Phương Anh nhéo thật mạnh eo Phương Ngọc Long, vừa véo lưng vừa nói: “Có đau không?”

Hạ Mạt và Phương Ngọc Long lập tức xấu hổ. Phương Anh và Triệu Vị Ương hiển nhiên đã nhìn thấu màn kịch kép mà bọn họ đang diễn.

Nhìn thấy vẻ mặt khó xử của hai người, Phương Anh càng tức giận hơn. Cô véo Phương Vũ Long và nói: "Nói cho tôi biết, hai người quen nhau khi nào."

Hạ Mạt ngừng giả vờ đau đớn, nói với Phương Anh: "Phương Anh, lời anh nói quá đáng. Anh có thể ở cùng Ngọc Long, tại sao tôi không thể ở bên Ngọc Long? Tôi có chuyện gì vậy, vì tôi chỉ thích Ngọc Long sao? Ngọc Long, anh nghĩ giữa tôi và Phương Anh thì ai tốt hơn?"

"Mọi chuyện đều ổn, mọi chuyện đều ổn." Phương Vũ Long bị kẹp giữa hai người phụ nữ. Anh không dám bày tỏ ý kiến ​​gì mà chỉ có thể giữ nụ cười.

Nhưng ba người phụ nữ không chịu khuất phục trước lỗi của anh ta, và họ lần lượt tấn công anh ta. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản nằm xuống ghế sofa và để ba phù thủy ngẫu nhiên véo anh ta. 

Chỉ cần anh có thể xoa dịu mâu thuẫn giữa ba phù thủy thì nỗi đau đó đối với anh là xứng đáng. 

Ba nữ phù thủy trở về phòng, Phương Ngọc Long chỉ có thể ngủ ở phòng khách. 

Phương Anh đi vào phòng Triệu Vị Ương, nhẹ giọng hỏi: “Vị Ương, ngươi có nghiêm túc không?” Phương Anh luôn cho rằng Triệu Vị Ương cùng Phương Ngọc Long chỉ là đang đùa giỡn mà thôi. Suy cho cùng, danh tính của họ rất nhạy cảm, dù chỉ là bạn bè cũng không sao. Nếu họ thực sự nói đến chuyện kết hôn thì ảnh hưởng sẽ quá lớn. Cho dù hai người có tuyên bố không liên quan gì đến gia đình thì cũng không thể đảm bảo rằng người khác sẽ không nghĩ lung tung. 

"Anh Tử, tôi làm tất cả những điều này vì anh, vậy mà anh vẫn nghi ngờ tôi? Ngọc Long và tôi tạm thời sẽ bình tĩnh. Dù sao hiện tại chúng ta cũng không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy."

"Vị Ương, Ngọc Long... Ngọc Long có thể không phải như ngươi nghĩ, mọi người cùng nhau vui vẻ cũng không sao, nhưng nếu kết hôn, hắn không thích hợp với ngươi."

"Tôi biết, xung quanh anh ấy có rất nhiều phụ nữ."

Phương Anh kinh ngạc nhìn Triệu Vị Ương, tự hỏi làm sao nàng biết. Chẳng lẽ Triệu Vị Ương đang âm thầm điều tra chị họ của mình? 

Triệu Vị Ương thấy Phương Anh ngơ ngác nhìn mình, cười khẽ: "Anh Tử, ngươi đừng nhìn ta như vậy, những chuyện này đều là ta suy đoán."

Mặc dù việc đồng hành cùng ba nàng phù thủy đòi hỏi bạn phải sẵn sàng hy sinh đôi tai và làn da của mình bất cứ lúc nào nhưng niềm vui khi tham gia vẫn thật tuyệt vời. 

Phương Ngọc Long đã trở thành bạn trai chính thức của Triệu Vị Ương, hắn đương nhiên muốn cùng Triệu Vị Ương ở Hải Thành dành nhiều thời gian hơn. Anh ấy đã sống ở Hải Thành những ngày này. Anh ta biến căn hộ của ba phù thủy thành một cái hang lớn, và trận chiến khốc liệt giữa anh ta và ba phù thủy bị bỏ lại ở mọi ngóc ngách. 

Ngày mùng 1 tháng Năm, Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long đến Đông Nhạc, nói sẽ dẫn Phương Ngọc Long đi gặp trưởng lão trong gia tộc. 

Trên thực tế, cha của Triệu Vị Ương là Triệu Vong Hải đang ở Hải Thành. Triệu Vị Ương đem Phương Ngọc Long đi gặp hắn cũng rất thuận tiện. 

Nhưng Triệu Vong Hải là quốc vương cấp bậc, Triệu Vị Ương hiện tại dẫn Phương Ngọc Long đi gặp mình cũng không thích hợp, cho nên liền dẫn Phương Ngọc Long đến Đông Việt gặp bá phụ của nàng. 

Phương Ngọc Long cảm thấy có chút lo lắng khi nghe Triệu Vị Ương nói sẽ đưa hắn đi gặp chú của nàng. 

Thấy Phương Ngọc Long vẻ mặt có chút nghiêm túc, Triệu Vị Ương cười hắc hắc nói: "Sao thế, ngươi sợ sao? Yên tâm, thúc thúc của ta sẽ không có thành kiến ​​với ngươi, cùng lắm chỉ có thể một chiêu giết chết ngươi."

"Chị Vị Ương, sao đột nhiên chị lại nghĩ đến việc đưa em đi gặp chú của chị?"

"Mấy ngày trước tôi nói chuyện điện thoại với chú tôi, ông ấy hỏi tôi và Cố Dư Hàng thế nào rồi. Anh không muốn tôi với Cố Dư Hàng có tiến triển gì nên mới kể cho chú ấy nghe chuyện của anh. Tình cờ ông ấy rảnh vào ngày May Day, cách Hải Thành không xa nên nhờ tôi đưa anh đến đó gặp."

Phương Vũ Long đã gặp nhiều quan chức cấp cao, và anh ta dễ dàng đáp lại Ninh Hằng Cương, nhưng anh ta lại rất kính trọng chú Hai huyền thoại Zhao. 

Kỳ thực, chú của Triệu Vị Ương là Triệu Vong Giang không có gì đặc biệt, hơn nữa cũng là người yêu. 

Theo lời kể của Triệu Vi Dương, chú thứ hai của cô đã yêu một cô gái thường dân và vẫn cưới cô sau khi biết cô gái thường dân mắc bệnh nan y. Ông vẫn độc thân sau khi vợ qua đời và không kết hôn nữa trong hơn mười năm. 

Điều này hoàn toàn trái ngược với tính cách của Phương Vũ Long. Không có nữ nhân, Phương Ngọc Long nhất định sẽ chết ngạt. 

Phương Vũ Long đương nhiên cảm thấy có lỗi khi muốn gặp một trưởng lão như vậy. 

Đúng như Triệu Vị Ương nói, nếu Triệu Vọng Giang biết hắn cùng lúc ngủ với nhiều phụ nữ, trong đó có cháu gái của hắn, trong số đó có cháu gái hắn, có lẽ hắn thực sự có thể sẽ giết chết hắn chỉ bằng một phát súng. 

Tại khu vực sinh sống của căn cứ hải quân ở miền Đông Việt Nam, Phương Vũ Long đã gặp Chuẩn đô đốc Triệu Vương Giang.

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên trong ấn tượng của Phương Vũ Long, Triệu Vương Giang đáng lẽ phải là một quân nhân nghiêm túc và cổ hủ, nhưng khi gặp nhau, anh phát hiện ra rằng Triệu Vương Giang là một người đàn ông trung niên rất lịch lãm, phong thái tao nhã và khí phách phi thường. 

Cảm giác đầu tiên của Phương Vũ Long là có rất nhiều phụ nữ thích một người đàn ông như vậy. Làm sao anh ta có thể độc thân hơn mười năm? Triệu Lão Nhi này thật sự là thánh tình đương thời sao? 

Triệu Vương Giang trải qua một cuộc hôn nhân ngắn ngủi và không có con. Ông rất yêu thương các cháu trai và cháu gái của mình. Biết Triệu Vị Ương có Phương Ngọc Long làm bạn trai, hắn đương nhiên phải cẩn thận xem xét Phương Ngọc Long. 

Việc đính hôn giữa Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt không được giấu kín với gia đình Zhao. Gia đình Zhao cũng biết rằng việc đính hôn của họ chỉ vì nhu cầu chính trị. Khi Fang Daming nắm quyền kiểm soát Jiangdong, lễ đính hôn của họ sẽ bị hủy bỏ. 

Gia đình Zhao không có nhiều ý kiến ​​​​về điều này, họ quan tâm đến Phương Vũ Long hơn. 

Triệu Vọng Giang nhìn hiền lành nhưng ánh mắt lại cực kỳ sắc bén, khiến cho Phương Ngọc Long trong lòng run lên. 

Có rất nhiều bức tranh và tác phẩm thư pháp được treo trong phòng làm việc của Triệu Vọng Giang. Một trong số đó có câu “Biển ôm trọn sông, lòng bao dung bao la; có ngàn bức tường dựng trên tường thì có sức mạnh vô dục”. 

Ngoài ra, bản thân Triệu Vọng Giang cũng thường xuyên luyện tập thư pháp, đặc biệt thích chữ “Nhẫn”. Có thể thấy, Triệu Vong Giang ngày thường rất chú trọng đến việc tu dưỡng bản thân. Dù là một vị tướng nhưng ông ấy có thể để lại ấn tượng khiêm tốn và tao nhã cho người khác. 

Với địa vị của Triệu gia, Triệu Vọng Giang luôn cảnh giác bản thân phải kiềm chế và khoan dung, điều này khiến Phương Vũ Long có chút hiểu biết về truyền thống của Triệu gia. 

Triệu Vương Giang hỏi Phương Vũ Long những gì anh ấy thường thích. Phương Vũ Long thấy Triệu Vương Giang yêu thích thư pháp nên tình cờ làm theo gợi ý của Trang Nhược Anh. Sau khi trở lại Lăng Giang, hắn hỏi Lục Mộng Linh rất nhiều kiến ​​thức thư pháp, sau đó cùng Triệu Vọng Giang trò chuyện về thư pháp. 

"Thì ra Ngọc Long cũng thích thư pháp và hội họa, tới viết mấy chữ cho ta xem." Triệu Vọng Giang nghe Phương Ngọc Long hùng hồn giải thích. Tình cờ trong phòng làm việc có sẵn bút, mực, giấy và đá mực nên anh đã nhờ Phương Vũ Long thể hiện kỹ năng của mình. 

Phương Vũ Long chỉ biết một số điều lý thuyết nên không thể để anh ta viết. Anh đành phải thừa nhận sai lầm của mình với Triệu Vọng Giang: “Thành thật mà nói với chú hai, tôi đang định học thư pháp, nên gần đây tôi đã học được một số kiến ​​thức thư pháp từ người khác, nhưng tôi vẫn viết không giỏi”.

"Đúng vậy. Đa số người thích thư pháp đều đã luyện tập từ nhỏ. Tại sao đột nhiên cậu lại nghĩ đến việc học thư pháp?"

“Tôi cảm thấy mình quá nóng tính nên muốn tập thư pháp, Thái Cực Quyền, v.v. để có thể tu luyện bản thân.”

"Giới trẻ có ý tưởng này cũng là một ý kiến ​​hay. Các bạn đã từng tập Thái Cực Quyền chưa?"

"Chú ơi, Ngọc Long gần đây ngày nào cũng tập Thái Cực Quyền sớm, sao cháu không tập cho chú một buổi?" Triệu Vị Ương nghe Triệu Vong Giang hỏi Phương Ngọc Long về Thái Cực Quyền, lập tức thay Phương Ngọc Long trả lời. 

Phương Vũ Long không giỏi thư pháp, nhưng rất giỏi đấm bốc. Đây chính là điều Triệu Vị Ương đã nghĩ từ khi còn trẻ. 

Triệu Vong Giang gật đầu, ba người đi ra sân đóng hộp. 

Phương Vũ Long luyện các bài công pháp do Trang Nhược Anh dạy cho anh. Khi động tác của anh ấy chậm rãi, chúng trông giống như Thái Cực Quyền. 

Phương Vũ Long đã hoàn toàn quen thuộc với bộ bài tập này và anh ấy đã luyện tập chúng một cách trôi chảy. Triệu Vọng Giang không nhìn ra khuyết điểm nào, khá khen ngợi bộ bài công pháp của Phương Ngọc Long. 

Trở lại thư phòng, Triệu Vọng Giang yêu cầu Phương Ngọc Long xem lại tác phẩm treo trên tường của mình. 

Về mặt thư pháp, Phương Vũ Long có thể nói được một vài điều. Triệu Vọng Giang biết Phương Ngọc Long mới chỉ học được một ít kiến ​​thức lý luận, có thể nếm thử một hai món cũng coi là tốt. Anh ấy hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy đã học được kiến ​​​​thức thư pháp từ ai.

Phương Vũ Long nói: "Như tôi đã nói, chú đừng giễu cợt tôi. Tôi đã học được kiến ​​thức thư pháp từ bạn gái của mình. Cô ấy hiện là sinh viên Đại học Sư phạm Linh Giang và có nền tảng văn hóa truyền thống vững chắc."

"Không có gì phải xấu hổ cả, ba người chúng ta nhất định phải có ta làm thầy, có thể khiêm tốn xin lời khuyên của người khác là điều tốt."

Sau khi nếm thử bức thư pháp, Triệu Vọng Giang đã yêu cầu Phương Ngọc Long nếm thử bức tranh. Có một cuộn giấy treo trong phòng làm việc của ông. Bố cục khá hiếm, phía dưới có đỉnh núi, phía trên có cây thông và hình bóng của một nhân vật đang nhìn lên các ngôi sao dưới gốc cây thông. 

Bức tranh có tựa đề “Sự giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng”. Họa sĩ không ký tên thật mà ký bằng một cái tên lạ lùng là "Smiling and Mad".

Nói đến tranh vẽ, Phương Ngọc Long cũng có thể nói rất nhiều. 

Kiều Vạn Dung đã yêu cầu các nghệ sĩ nổi tiếng đương thời vẽ một số bức tranh dựa trên những câu chuyện trong Tairi Sutra và treo chúng trong phòng cầu nguyện. Phương Vũ Long cũng có một số kinh nghiệm trong việc đánh giá hội họa truyền thống Trung Quốc. 

Kỹ thuật vẽ tranh của “The Enlightenment” không có gì nổi bật và chỉ có thể coi là bức tranh hạng hai, hạng ba. Triệu Vọng Giang treo bức tranh này trong phòng làm việc, hiển nhiên ông rất coi trọng nó.

Vì bức tranh có chất lượng trung bình nên điều mà Triệu Vọng Giang coi trọng nhất định phải là quan niệm nghệ thuật được thể hiện trong bức tranh này.

"Chú Nhị, vậy cháu sẽ có can đảm để lộ sự xấu hổ của mình trước mặt chú. Theo cháu, kỹ thuật vẽ tranh của bức tranh này không có gì nổi bật, kém hơn một số bức tranh thư pháp nổi tiếng do chú Nhị sưu tập, nhưng ý thức nghệ thuật mà nó thể hiện rất tốt. Bầu trời đầy sao vào ban đêm tượng trưng cho ánh sáng hy vọng trong bóng tối, viền trắng như cá, biểu thị trời đã gần sáng, bóng tối sẽ sớm qua đi, ánh sáng sẽ sớm đến. Khai sáng dưới bầu trời đầy sao sáng" có thể là một phép ẩn dụ cho chính anh ta với tư cách là người lãnh đạo ánh sáng. Tôi không thể hiểu được chữ ký. "

"Tôi tình cờ có được bức tranh này, cũng không biết là ai vẽ, chỉ là cảm thấy có gì đó đặc biệt nên giữ lại. Nhìn kỹ, tôi phát hiện kỹ năng vẽ của bức tranh này quả thực không đủ tinh tế, tôi nghĩ họa sĩ có thể không phải là họa sĩ chuyên nghiệp."

Triệu Vong Giang để Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long đến chỗ mình ăn tối rồi mới để họ rời đi.

Trên đường đến khách sạn, Triệu Vị Ương hỏi Phương Ngọc Long ấn tượng của anh về chú cô là gì. Phương Vũ Long nói: "Tôi tưởng chú của bạn sẽ kiểm tra tôi về một số vấn đề chính trị, nhưng tôi không ngờ rằng ông ấy sẽ kiểm tra tôi về thư pháp và hội họa. Vị Ương, chú của bạn nói điều này là có ý gì? Tôi có vượt qua bài kiểm tra không?"

"Ta không biết, nhưng chú ta lâu như vậy rất ít nói chuyện với người khác, ta nghĩ chú ấy có ấn tượng tốt với ngươi. Ngươi đã vượt qua trình độ này của chú ta. Không ngờ ngươi lại có chút kiến ​​thức về thư pháp và hội họa. Ngươi học ở đâu vậy? Ta chưa bao giờ nghe Anh Tử nói ngươi thích thư pháp và hội họa."

"Tôi đã nói sự thật với chú của bạn. Tôi học được phần lớn kiến ​​thức thư pháp và hội họa từ Mạnh Lăng. Bạn đã gặp Mạnh Lăng, cô ấy là sinh viên Đại học Sư phạm Lăng Giang."

Sau khi Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương rời đi, Triệu Vọng Giang quay lại thư phòng, nhìn chằm chằm vào bức tranh, lẩm bẩm: "... Hắn nói ngươi là thủ lĩnh ánh sáng, ngươi có nghe thấy không?" Triệu Vọng Giang đứng trước bức tranh hơn mười phút, cuối cùng mới chậm rãi lấy cuộn giấy ra, cuộn lại, cho vào ống vẽ để bảo quản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 26: Trở về sau 20 năm, linh hồn Triệu Vọng Giang bị cắt đứt vượt biển

Trong căn phòng khách sạn sang trọng trên đại lộ Harbor, Phương Vũ Long đang hôn cơ thể của Triệu Vi Dương. 

Lúc này sắc trời đã sáng lên một chút, Triệu Vị Ương vẫn đang ngủ say phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu, uể oải vặn vẹo thân thể. 

Váy ngủ của Triệu Vị Ương trong suốt. Có hai dải ruy băng màu xanh ở váy, chéo nhau tạo thành hình chữ “X” trên ngực. Bộ ngực đầy đặn nằm ngay sát lớp vải tuyn trong suốt hai bên, trông cực kỳ gợi cảm trên nền dải ruy băng màu xanh. 

Phương Ngọc Long nằm trên người Triệu Vị Ương, xuyên qua lớp vải mỏng trong suốt cắn bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại. 

"Ngọc Long, trời còn chưa sáng, chúng ta ngủ thêm một lát đi." Triệu Vị Ương nắm lấy chiếc chăn mỏng được người đàn ông nhấc lên, quấn cả hai người vào trong đó. 

Mặc dù chỉ mới ngủ với Phương Vũ Long được hơn một tuần, nhưng Triệu Vi Dương đã biết về kỹ năng chăn gối mạnh mẽ và ham muốn tình dục mạnh mẽ của Phương Vũ Long. Đặc biệt là vào sáng sớm, cô nhiều lần tỉnh dậy sau những giấc mơ dâm đãng, khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình thực sự đang quan hệ tình dục. 

"Anh không thể nhìn thấy mặt trời mọc vào lúc bình minh. Hơn nữa, trước khi mặt trời mọc chúng ta còn có việc khác phải làm. Vị Ương tỷ sẽ không quên lời hứa tối qua với ta đúng không?" Phương Ngọc Long bước ra khỏi chăn, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Triệu Vị Ương lần nữa, trong khi tay vẫn vuốt ve cơ thể ngọc ngà của mỹ nhân. 

“Việc” mà Phương Ngọc Long nhắc tới đương nhiên là ám chỉ Triệu Vị Ương hứa hẹn cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ngoại trừ lần đầu tiên, Triệu Vi Dương đã phục vụ Phương Vũ Long cùng với Phương Anh hoặc Hạ Mạc. Đêm qua cô ấy ở một mình và Phương Vũ Long đã tận dụng cơ hội để thể hiện khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Triệu Vị Ương chịu không nổi, đành phải bổ sung thủ dâm. Phương Vũ Long yêu cầu Triệu Vi Dương cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Triệu Vị Ương thử mấy lần, nhưng lại nói buổi tối quá no, cảm thấy khó chịu, nên sáng mai sẽ chơi. 

“Tôi đã hứa với anh điều gì?” Triệu Vị Ương nghĩ tới chuyện nàng làm tình bằng miệng với Phương Ngọc Long đêm qua. Cô cảm thấy khó chịu ở cổ họng và cảm thấy muốn nôn trong vòng hai cơn nên lại bắt đầu gian lận. 

"Chị Vị Ương, chị còn muốn bế tắc thì không thể làm được nữa." Phương Ngọc Long cởi chăn mỏng ra, nhìn Triệu Vị Ương đang bị hắn ép nửa người. 

Người đẹp mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, bên dưới là một chiếc quần lót bằng gạc màu hồng nhạt, quấn chặt lấy con mèo nhỏ đang phồng lên ở giữa. 

Nhìn thân hình nóng bỏng trong suốt của Triệu Vị Ương, dục vọng của Phương Ngọc Long dâng cao. Hắn lập tức ngồi lên người Triệu Vị Ương, đẩy con cặc to lớn của mình đến gần đôi môi đỏ mọng của Triệu Vị Ương, dùng mông cọ xát bộ ngực đầy đặn của nữ nhân. 

"Tiểu tử ngươi, ta bị ngươi đè chết, xuống trước đi, ta giữ lời, sẽ không dựa vào ngươi." Triệu Vị Ương xoay người, ngồi lên người Phương Ngọc Long, chĩa cái mông tròn trịa vào mặt Phương Ngọc Long. 

Nhìn bộ đồ lót màu hồng dưới chiếc váy ngủ trong suốt, Phương Ngọc Long không khỏi đưa tay tóm lấy chiếc quần lót nhỏ, xé nát giữa tiếng hét của Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương không hề ngạc nhiên về điều này. Anh ta quay lại và trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, cúi đầu và đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Với Phương Anh làm thầy, Triệu Vi Dương đã học được rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết về quan hệ tình dục bằng miệng và thực hành nó hai hoặc ba lần. Mặc dù nó không thành công lắm nhưng kỹ thuật đã được cải thiện rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy Triệu Vị Ương một tay ôm con cặc to lớn của Phương Ngọc Long, vuốt ve nó nhanh chậm, đồng thời ngậm cái quy đầu to lớn trên đầu con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và mắt. 

Mặc dù Triệu Vị Ương chưa thể thực hiện bất kỳ động tác ngậm sâu nào, nhưng hắn vẫn có thể mút quy đầu lớn trong miệng. 

"A... Vị Ương tỷ, miệng của ngươi nóng quá, ta liếm rất thoải mái. A, Vị Ương tỷ, ngươi đẩy mạnh hơn nữa... ừ... chính là như vậy, thật thoải mái." Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của Triệu Vi Dương vẫn còn kém xa so với những phụ nữ khác xung quanh Phương Vũ Long, nhưng anh đã tiến bộ rất nhiều và Phương Vũ Long vẫn tiếp tục khuyến khích Triệu Vi Dương. 

Triệu Vị Ương nghe được Phương Ngọc Long động viên sau, quay người lại, nở nụ cười quyến rũ với Phương Ngọc Long. Rồi cô nắm lấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông. Đồng thời, cô dùng ngón tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình rồi cúi đầu liếm, mút lần nữa. 

Lần này cô liếm quy đầu của Phương Vũ Long trước, sau đó mút và liếm tận gốc cặc của người đàn ông từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu nóng bỏng của người đàn ông đó, bắt đầu mút đều đặn. Phương Vũ Long vui mừng đến mức muốn nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, để quy đầu nhạy cảm có thể thọc sâu hơn vào cổ họng của người phụ nữ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Phương Vũ Long vô cùng hạnh phúc. Anh bật đèn bàn, nắm lấy mông của người phụ nữ, đưa lên trước mặt mình và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ và thanh tú của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương quỳ trên người Phương Ngọc Long, để lộ ra một cái âm hộ nhỏ nhắn và quyến rũ giữa hai háng đã tách ra của cô. 

Vì hưng phấn mà khe hở của người phụ nữ mỏng manh như những cánh hoa đỏ thắm đẫm sương sớm. 

Toàn thân đầy máu Phương Vũ Long không khỏi lè lưỡi liếm liếm khe thịt thon dài màu đỏ mềm mại. 

"Ừm... Ờ..." Triệu Vị Ương ngậm cái quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng, chỉ có thể rên rỉ mơ hồ và hưng phấn dưới sự liếm của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long có nhiều kinh nghiệm hơn Triệu Vi Dương. Khi liếm âm đạo của người phụ nữ, anh ta cũng dùng ngón tay chạm vào âm đạo và âm vật của người phụ nữ cũng như những vùng nhạy cảm hơn xung quanh âm đạo. 

Trong chốc lát, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của Triệu Vị Ương, khiến Phương Ngọc Long phải húp một ngụm. 

"A... Ngọc Long... Anh chị em, ngứa quá... Thoải mái quá... Liếm em nữa đi..." Triệu Vị Ương vặn vẹo mông để phục vụ đầu lưỡi của người đàn ông. Cô còn nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông trong tay và không ngừng vuốt ve nó. 

Triệu Vị Ương mới có kinh lần đầu cách đây vài ngày, trở nên giống như một con điếm khát nước nhiều năm, tinh dịch nóng hổi không ngừng rỉ ra từ âm đạo chật hẹp. 

Phương Vũ Long áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào âm hộ nhỏ nhắn thanh tú của Triệu Vi Dương, đôi môi anh bao phủ môi âm hộ thanh tú của người phụ nữ và mút điên cuồng. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của người phụ nữ, liếm và liếm, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mỏng manh, không chỉ bôi trơn âm đạo của người phụ nữ mà còn làm ẩm cổ họng của người đàn ông. 

Triệu Vị Ương nằm trên người Phương Ngọc Long, vẫn ngậm quy đầu của nam nhân vào miệng, nhưng động tác đã không còn linh hoạt như trước. 

Phương Ngọc Long đem Triệu Vị Ương kéo sang một bên, trần truồng xuống giường, chưa kịp nói chuyện đã bế Triệu Vị Ương lên. 

Triệu Vị Ương một tay móc cổ Phương Ngọc Long, một tay nắm lấy dương vật cương cứng của người đàn ông, nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn, trên giường không thể làm chuyện đó sao?"

"Vị Ương tỷ, chúng ta muốn ngắm mặt trời mọc, từ trên giường không thấy được." Căn hộ sang trọng họ ở nằm ở góc tòa nhà. Có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn ở phía đông của phòng khách. Khách sạn cách bờ biển vài km nhưng vì ở giữa không có nhà cao tầng nên bạn luôn có thể nhìn thấy biển từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. 

“Sáng sớm trời vẫn còn hơi lạnh.” Triệu Vị Ương đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và mở màn ra. Bầu trời phía xa xám xịt, xung quanh có sương mù lạnh lẽo, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy ớn lạnh. 

"Bây giờ trời còn lạnh không?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Triệu Vi Dương từ phía sau, xoa lưng người đẹp bằng bộ ngực khỏe mạnh và ấm áp của mình, trượt đôi tay to lớn trên cơ thể của người đẹp, cuối cùng nắm lấy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn trên ngực cô. 

"Không phải ngươi nói muốn ngắm mặt trời mọc sao? Ta biết ngươi có ý đồ xấu, đại sâu bọ!" Triệu Vị Ương tựa vào ngực Phương Ngọc Long, một tay cầm ly nước mát lạnh, tay kia vuốt ve cặp đùi rắn chắc của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long dùng sức xoa bóp bộ ngực ngọc của Triệu Vị Ương, sau đó vén gấu váy ngủ trong suốt lên, để đũng quần của hắn hoàn toàn dính chặt vào cặp mông đầy đặn của Triệu Vị Ương. 

"Vậy chị Vị Ương muốn làm chuyện xấu?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể ngọc ngà mịn màng của mỹ nhân, nhét dương vật dày và dài của mình vào háng mỹ nữ rồi xoa xoa, quy đầu và dương vật không ngừng gãi vào âm đạo của nữ nhân. 

"Tôi không muốn." Triệu Vi Dương dựa vào Phương Vũ Long và vặn mông cô. Bàn tay ngọc vốn đang chạm vào đùi của người đàn ông di chuyển đến háng của chính cô, thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu to lớn lộ ra từ háng ngọc của cô. 

Cơ thể phụ nữ vốn đã mịn màng, mặc váy ngủ bằng vải gạc lại càng trở nên mịn màng và kích thích hơn khi vặn vẹo. 

Phương Ngọc Long thở hồng hộc, không ngừng đâm vào đùi nữ nhân giống như đang làm tình, trong khi bàn tay ngọc của Triệu Vị Ương xoa xoa quy đầu nhạy cảm của nam nhân như tử cung của nữ nhân. 

"Chị Vị Ương, cảm giác này thật thoải mái." Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể ngọc bội của Triệu Vị Ương, một tay luồn vào háng mỹ nữ. Triệu Vị Ương dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của nữ nhân. 

Một lúc sau, Triệu Vị Ương lại rên rỉ, nước chảy róc rách giữa háng ngọc, khiến ngón tay và cặc của người đàn ông ướt đẫm. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đã sáng hơn một chút. Nhìn xung quanh, bầu trời phía Đông có màu hơi vàng cam. Thời gian trôi qua, màu vàng cam tiếp tục lan rộng và dày hơn. Nơi gặp nhau của nước và trời đã chuyển sang màu tím. 

Ham muốn của nam nữ trong phòng khách trở nên mãnh liệt như mây trên trời. 

"Pah!" Phương Ngọc Long vỗ nhẹ vào mông Triệu Vị Ương. Triệu Vị Ương hiểu Phương Ngọc Long có ý gì, lập tức dang hai chân ra, nghiêng cái mông tròn trịa trắng như tuyết về phía sau. Anh ta dùng ngón tay xòe âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô và hét lên một cách dâm đãng: "Nào... nhóc con, dùng con cặc to của em để nhét vào âm hộ nhỏ của em gái em."

Triệu Vị Ương một tay ôm cửa kính, chiếc váy ngủ trong suốt lại che đi cặp mông tròn trịa của nàng. Phương Vũ Long lại vén váy ngủ lên, hai tay ôm lấy mông mỹ nhân, cọ xát con cặc qua lại giữa háng mỹ nhân, quy đầu to lớn không ngừng cọ xát vào âm đạo tràn đầy tinh dịch. 

Khi Triệu Vị Ương rên rỉ, đầu rùa lớn của người đàn ông mở môi âm hộ mỏng manh, từ từ đẩy vào âm đạo căng cứng và mềm mại của người phụ nữ. 

"Ồ, chị Vị Ương, chị thật xinh đẹp." Phương Vũ Long nắm lấy háng của người phụ nữ và cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn đưa vào âm đạo của người phụ nữ.

"Phù! Phồng!" Khi người đàn ông không ngừng lắc mông, con cặc dày đặc của anh ta hết lần này đến lần khác đẩy vào âm đạo mịn màng và săn chắc của người phụ nữ, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Phương Ngọc Long tiếp tục tiến về phía trước, trong khi Triệu Vị Ương nhấc mông lên để thích ứng. Con cặc dày đặc của người đàn ông sớm chạm vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc bởi một lớp màng thịt ấm áp và mềm mại. Cảm giác căng cứng và mịn màng vô cùng thoải mái, đó là một loại vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời. 

"Phà! Phả!" Đáy quần của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh giòn giã. Cả hai đều vặn vẹo cơ thể, tạo ra nhiều khoái cảm hơn giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"A... Ngọc Long... Lão công tốt... Em gái của ta sắp bị ngươi giết rồi..." Triệu Vị Ương vừa nói vừa liều mạng giơ mông lên, dùng cặp mông mềm mại đón nhận lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long cũng dùng hai tay nắm chắc mông Triệu Vị Ương, dùng sức xoa mông nàng, càng đâm mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của nữ nhân. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông liên tục ra vào âm hộ của người phụ nữ. Mỗi lần thâm nhập sâu đến nỗi âm thanh bộ phận sinh dục của hai người giao nhau tiếp tục vang vọng trong phòng khách. Cùng với âm thanh dâm đãng của nước trong âm đạo của Triệu Vị Ương, toàn bộ phòng khách tràn ngập dòng suối vô tận. 

Ngoài cửa sổ trời đã sáng, trên mực nước biển xa xa, mặt trời đỏ rực hiện ra một góc, nhô lên từ mặt biển từng chút một, cuối cùng nhảy ra khỏi mặt biển. 

Trong phút chốc, ánh nắng trở nên chói chang, chói mắt khiến người ta không thể mở mắt. 

Ánh nắng gay gắt chiếu vào phòng khách qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, toàn bộ phòng khách được ánh nắng chiếu vào, như được dát một lớp vàng sáng. 

Nam nữ đứng trước cửa sổ quan hệ tình dục đều cảm thấy toàn thân nóng bừng. Khi ánh nắng chiếu vào, họ có cảm giác như toàn thân đang sôi sục. 

"À!" Phương Ngọc Long gầm lên, ép Triệu Vị Ương vào kính.

Hai người cảm thấy rất nóng. Trên thực tế, nhiệt độ không cao. Cơ thể nóng bỏng của Triệu Vị Ương bị ép vào tấm kính mát lạnh, hắn đột nhiên hét lên. 

"Chị Vị Ương, chị thoải mái không?" Phương Ngọc Long ép Triệu Vị Ương vào tấm kính, đâm mạnh khiến Triệu Vị Ương hét lên, từng đợt dục vọng trào ra từ trong lòng nàng. 

"Thằng nhãi này, tôi sắp chết vì anh rồi." Sự chênh lệch nhiệt độ giữa nóng và lạnh cùng sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Triệu Vị Ương run lên, nước trong lòng trào ra. 

Phương Vũ Long rút con cặc to lớn của mình ra, dịch âm đạo trơn bóng đột nhiên chảy ra từ môi âm hộ của Triệu Vi Dương như một sợi chỉ. 

"Chị Vị Ương, chúng ta hãy thực hiện một động thái mới." Phương Ngọc Long đỡ lấy thân thể Triệu Vị Ương, lùi lại mấy bước, đi đến chiếc ghế sofa màu vàng, để hai chân Triệu Vị Ương đặt lên tay vịn thấp ở hai bên ghế sofa. 

Bình thường Triệu Vị Ương khi tập đua ngựa, điều duy nhất có thể làm chỉ là giữ thẳng chân, hai chân dang rộng trên tay vịn, mông ngồi trên ghế sofa, hai chân mở rộng hơn 180 độ. 

"A... tiểu tử, chân của ta đau quá..." Triệu Vị Ương dùng hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, cố gắng nâng người lên. 

Dưới ánh nắng vàng, hai chân Triệu Vị Ương khẽ run lên do có sự hỗ trợ mạnh mẽ của cơ thể, cặp mông đầy đặn cũng run rẩy. 

Bởi vì hai chân hoàn toàn mở rộng nên ngay cả môi âm hộ hẹp và mỏng manh cũng rõ ràng phồng lên phía dưới, di chuyển theo đùi. 

Nhìn thân hình mảnh khảnh có chút run rẩy của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long quỳ trên ghế sofa, thân thể cường tráng ấn vào ghế sofa chìm xuống, để dương vật của hắn nằm ngay trên môi âm hộ của Triệu Vị Ương. 

Phương Vũ Long nhấc mông lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Triệu Vi Dương một lần nữa. Cảm giác sảng khoái khi được âm đạo của phụ nữ bao bọc chặt chẽ ngay lập tức quét qua cơ thể anh, khiến người đàn ông thở hổn hển. 

"A... thoải mái quá... Ngọc Long, tỷ tỷ của ta yêu ngươi nhiều lắm... Anh trai, ta lại làm cho tỷ tỷ làm phiền ta rồi... Ngay đó... Nhanh lên... a..." Triệu Vị Ương nằm nghiêng trên ghế sô pha, hai chân dang rộng, mông ôm lấy dương vật của nam nhân nâng đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể của nàng. 

Ánh nắng chiếu vào mặt Triệu Vị Ương, mái tóc đen dính bết vào vầng trán ướt đẫm mồ hôi. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào cùng bộ dáng mê người của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long nhấc mông cúi đầu cắn vào tai Triệu Vị Ương, bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với nữ nhân này. 

Chiếc ghế sofa vàng mềm mại và chắc chắn, Phương Vũ Long co giật mông trên đó. Với sự trợ giúp của độ đàn hồi của ghế sofa, mức độ quan hệ tình dục của họ đã trở nên vô cùng cường điệu. Ngay cả khi chiếc ghế sofa đủ chắc chắn, nó vẫn phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Đôi chân dang rộng của cô khiến âm hộ của Triệu Vi Dương hoàn toàn vừa khít với háng của Phương Vũ Long. Với mỗi cử động, con cặc dày đặc của người đàn ông đập mạnh vào trái tim đang yêu của người phụ nữ. 

Trong âm đạo chật hẹp, phần thịt háng mềm mại quấn chặt lấy cặc người đàn ông như một sợi dây cao su co rút, những nếp thịt mềm mại và chắc khỏe cắn chặt con cặc dày của người đàn ông theo vòng tròn.

Phương Ngọc Long chiến đấu càng ngày càng mãnh liệt, âm thanh giao hợp, tiếng sofa cọt kẹt và tiếng da thịt va vào nhau đan xen, kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng của Triệu Vị Ương vang vọng trong phòng khách màu vàng. 

Tiếng kêu dâm đãng của Triệu Vị Ương đã kích thích Phương Ngọc Long bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy nhất của hắn. Bất kể âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Triệu Vị Ương có thể chịu được sức mạnh hung bạo của hắn hay không, hắn liền điên cuồng đâm vào trong âm hộ nhỏ căng cứng của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương bị ép vào lưng ghế sofa. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô cọ vào ghế sofa da và trở nên nóng rực. Toàn thân cô như đang bốc cháy. Cô đẩy mạnh mông, mong muốn dùng lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông để trút hết dục vọng vào sâu bên trong mình. 

Một dòng nước nóng phun ra từ giữa âm đạo của Triệu Vi Dương, đập vào quy đầu của Phương Vũ Long. Nóng đến mức toàn thân anh run rẩy. Làm thế nào anh ấy có thể cảm thấy tốt như vậy? 

Lợi dụng tính đàn hồi của ghế sô pha, Phương Ngọc Long tăng tốc độ đâm, quy đầu như hạt mưa đập vào tim Triệu Vị Ương, chỉ khiến cơ thể thanh tú của Triệu Vị Ương run lên, tử cung cũng co rút theo, hút lấy cặc của người đàn ông. 

Vào lúc đó, Phương Vũ Long cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường nóng bỏng và mỏng manh của âm hộ phụ nữ, dường như có vài cái miệng nhỏ đang mút lấy quy đầu của anh, khiến toàn thân anh cảm thấy thật thoải mái. 

"A... Ngọc Long, ta chịu không nổi nữa... nó lại đến... a..." Triệu Vị Ương nắm chặt lưng ghế sô pha, toàn thân run lên, một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa phun ra. Ngay cả con cặc to của Phương Vũ Long cũng không thể chịu được. Nó phun ra từ chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông và nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa bên dưới họ. 

Phương Vũ Long giật vài cái rồi rút con cặc lớn ra. Hai chân Triệu Vị Ương vẫn ép vào thành ghế sofa, háng trắng nõn mềm mại hoàn toàn bị ép vào ghế sofa. Chất lỏng ùng ục chảy ra từ chỗ da thịt nứt nẻ, như thể cô đang ngồi trong nước tiểu của chính mình. 

Trước khi Triệu Vị Ương đạt đến cao trào, Phương Ngọc Long lật người Triệu Vị Ương lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mịn màng của Triệu tiểu thư. 

Âm đạo của Triệu Vị Ương chứa đầy tinh dịch, hắn nghe thấy một tiếng "phù" một tiếng. Quy đầu dày của người đàn ông mở ra môi âm hộ hẹp và mỏng manh của người phụ nữ, đẩy mở các lớp thịt âm đạo cho đến tận sâu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Phương Ngọc Long thậm chí có thể cảm giác rõ ràng phần thân dưới mềm mại của Triệu Vị Ương đang co rút bóp chặt cặc hắn, dụ dỗ hắn đẩy mông thật mạnh, đẩy con cặc dày và dài thẳng xuống phía dưới, để âm đạo của người phụ nữ hoàn toàn nuốt chửng cặc của hắn. 

Bởi vì hưng phấn cùng ma sát, môi âm hộ của Triệu Vị Ương trở nên sáng sủa và đầy đặn, giống như nấm hồng ngâm trong nước kẹp chặt lấy cặc của nam nhân. 

Triệu Vị Ương vòng hai chân quanh eo Phương Ngọc Long rồi cuộn tròn trên ghế sofa. Những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông khiến cơ thể mê hoặc của cô rung chuyển dữ dội trên ghế sofa, phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

Dưới tia nắng ban mai, Triệu Vị Ương vô cùng phấn khích hét lên "thằng bé hôi hám" và "con sâu lớn". Chiếc áo ngủ trong suốt gần như ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào người anh. Một đôi ngực ngọc căng phồng và vô cùng lộng lẫy. 

Ghế sofa cũng cực kỳ trơn. Không rõ nó bị vấy bẩn bởi mồ hôi của hai người hay tinh dịch của người phụ nữ. 

Phương Ngọc Long một tay ôm đùi Triệu Vị Ương, tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn, ấn mạnh vào háng cô. 

Nhìn vào đôi môi đỏ mọng của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long đột nhiên hét lên, rút ​​con cặc to lớn sáng bóng của mình ra, Triệu Vị Ương chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã nhét con cặc run rẩy vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Triệu tiểu thư. 

"Á... Ờ..." Cái miệng nhỏ của Triệu Vị Ương lấp đầy quy đầu to lớn của người đàn ông, cô phát ra một tiếng rên khàn khàn, mùi đàn ông xông thẳng vào trán cô. 

Phương Vũ Long như phát điên. Hắn dùng sức ấn vào cái miệng anh đào của Triệu Vị Ương mấy lần. Anh cảm thấy cặc mình đang đập mạnh và tinh dịch phun ra, tất cả đều bắn vào cổ họng cô Triệu. 

Triệu Vị Ương bị người đàn ông này cưỡng ép xâm nhập. Cô cảm thấy cổ họng nóng rát, khiến cô khó thở. Cô dùng hết sức đẩy đùi người đàn ông ra. 

Con cặc của Phương Vũ Long bị rút ra, nước bọt của cô Zhao chảy ra trước mắt. 

"Khụ... khụ... tiểu tử này, ngươi muốn bóp chết tỷ tỷ." Phương Vũ Long xuất tinh trong miệng và bị đầu rùa lớn chặn lại. Triệu Vị Ương nuốt tinh dịch trước khi kịp phản ứng. 

Mặc dù Triệu Vị Ương đã thổi kèn cho Phương Ngọc Long mấy lần, nhưng nàng chỉ ngậm đầu của nam nhân vào miệng, chưa bao giờ bị nam nhân quan hệ bằng miệng. Cô cảm thấy tinh dịch của người đàn ông tanh và bẩn thỉu, không muốn Phương Vũ Long xuất tinh vào miệng mình. Cô không ngờ rằng Phương Vũ Long lại cưỡng ép thổi anh vào miệng cô. Cô cảm thấy có chút chán ghét và có chút tức giận. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long run rẩy trước mắt mình, cô không khỏi đánh con cặc của người đàn ông này. 

Con cặc của Phương Vũ Long vẫn rất cương cứng. Bị chiêu ngọc chưởng của Triệu Vị Ương đánh có chút đau đớn, nhưng lại càng hưng phấn hơn. 

Phương Ngọc Long nắm lấy bàn tay ngọc của Triệu Vị Ương, nắm lấy cặc hắn, ra hiệu cho Triệu Vị Ương giật cặc hắn lần nữa. 

Triệu Vị Ương trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nắm lấy cặc của người đàn ông, giật mạnh vài cái. 

Cô cho rằng Phương Vũ Long vừa xuất tinh vào miệng mình và sẽ không xuất tinh nữa nên giật mạnh cặc của người đàn ông này như một hình phạt. Không ngờ nàng chỉ giật vài cái, dương vật của Phương Ngọc Long lại giật giật, lại một đợt tinh dịch trào ra. 

Triệu Vị Ương không tránh được, bị tinh dịch của Phương Ngọc Long phun đầy mặt. Nóng như vô số mũi kim nhỏ đâm vào mặt cô. 

"À!" Triệu Vị Ương hét lên, đẩy Phương Ngọc Long ra, chân trần chạy về phía phòng tắm. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, đi theo Triệu Vị Ương vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Triệu Vị Ương đang rửa mặt, rửa miệng. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào, cô ấy không ngừng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Phương Ngọc Long đun nước nóng, đưa Triệu Vị Ương đi tắm. Hai người không nhịn được lại đánh nhau lần nữa. 

Trở lại phòng ngủ, Phương Ngọc Long mở gần hết rèm cửa, khiến Triệu Vị Ương sợ hãi, lại hét lên: "Thằng nhãi này, ngươi sắp chết rồi, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?" Khi ở trong phòng khách, cô chỉ mở rèm hướng đông. Bên ngoài không có nhà cao tầng, thời gian còn sớm. Triệu Vị Ương không sợ bị nhìn thấy. 

Cửa sổ phòng ngủ hướng về phía Nam. Mặc dù tòa nhà cao như khách sạn ở xa ngoài cửa sổ, nhưng bên dưới mấy tầng có rất nhiều tòa nhà, vẫn có thể nhìn thấy phòng ngủ. Cô và Phương Ngọc Long còn chưa mặc quần áo, người khác nhìn thấy sẽ không tốt. 

"Sợ cái gì? Bây giờ em là bạn gái của anh, chúng ta ra phòng làm tình không phải là chuyện bình thường sao?" Phương Vũ Long đóng gần hết rèm lại, chỉ để lại một khe hở rộng bằng lòng bàn tay. Anh quay lại giường, ôm thân hình trần trụi của Triệu Vị Ương lăn lộn trên giường. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và ngậm vào môi âm hộ của cô Zhao trông trong suốt như pha lê sau khi tắm.

Triệu Vị Ương nhấc chân lên, đè lên lưng Phương Ngọc Long. Cô đẩy đầu Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, đừng chơi nữa. Không phải anh nói anh chưa từng đến Minh Châu sao? Hôm nay ở Minh Châu vui vẻ, ngày mai quay lại Hải Thành."

"Được rồi, Vị Ương chị, chị đã tới Minh Châu, tình cờ làm người dẫn đường, chị nghĩ chúng ta nên đi đâu?"

"Đến Minh Châu nhất định phải đi Vân Hồ hồ, buổi sáng chúng ta đi Vân Hồ hồ, buổi chiều đi bè bè, ngươi nghĩ thế nào?"

"Mùa này đi chèo thuyền chẳng phải là quá sớm sao? Trời còn chưa nóng lắm."

"Có chuyện gì vậy? Buổi chiều chúng ta đi, trời sẽ không lạnh, Hải Thành hay Giang Đông đều không có địa điểm chèo thuyền, hiếm khi chúng ta tới đây, đương nhiên phải đi một lần."

“Được, tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của chị Vị Ương.” Phương Ngọc Long nói xong liền cúi đầu vùi mình vào trong háng Triệu Vị Ương, mút lấy háng mỹ nhân trong miệng một lúc.

Triệu Vị Ương cười khúc khích, đẩy đầu người đàn ông nói: "Ngọc Long, hồ Vân Hồ cách khách sạn khá xa, chúng ta còn phải ăn sáng, hiện tại chuẩn bị rời đi." 

Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương đang vui vẻ trong phòng ngủ. Trong một căn phòng khách bình thường ở tầng dưới, một người phụ nữ nóng bỏng mặc quần bó màu đen đang ngồi bên giường, dùng tai nghe để nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

Khi nghe tin cả hai chuẩn bị đến Hồ Yun và chèo thuyền, hot girl đã đặt tai nghe xuống.

Người phụ nữ bước đến bên cửa sổ, vén một góc rèm, ánh sáng rực rỡ chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ mặc đồ đen không ai khác chính là nữ cảnh sát giả mạo lấy bút danh Giang Tuyết Thanh. 

Hồ Yunhu là một điểm thu hút khách du lịch ở Mingzhou, và bây giờ là ngày nghỉ lễ tháng Năm. Ở đó có rất nhiều khách du lịch nên không phải là nơi thích hợp để ám sát. Địa điểm đi bè là trên núi. Không có nhiều người đi bè trong mùa này nên đây là nơi thích hợp để hành động.

Người phụ nữ mặc đồ đen kéo rèm lại, cầm một chiếc mặt nạ tinh xảo bước vào phòng tắm.

Từ hồ Yunhu đến hẻm núi đi bè cách đó sáu mươi bảy mươi km. Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương thuê một chiếc ô tô và lái tới đó hơn một giờ. Đến nơi chèo bè thì đã hơn một giờ chiều, lúc này nhiệt độ cao nhất trong ngày.

Dù hôm nay là ngày tháng Năm nhưng không có nhiều người đến chèo thuyền. Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương đang cưỡi thuyền cao su màu vàng đỏ xuôi dòng sông. 

Những ngọn núi xung quanh hẻm núi trôi bồng bềnh, chim hót và hoa thơm.

Dòng suối uốn khúc, lúc thì tung tóe nước, lúc thì gợn sóng xanh biếc. 

Bạn có thể vừa thưởng thức cảnh đẹp vừa trải nghiệm cảm giác phấn khích của những con sóng dữ. 

Toàn bộ đoạn đi bè dài ba km và mất gần hai giờ để hoàn thành. Độ dốc tổng thể là khoảng một trăm mét. Có nhiều chỗ ở giữa có độ cao tới bốn, năm mét. Thuyền đi gần như thẳng đứng, khá ly kỳ. Triệu Vị Ương mỗi lần đi tới nơi như vậy đều sẽ hét lớn.

Thuyền kayak đi bè thường có hai chỗ ngồi. Du khách chèo thuyền hoặc chèo thuyền với mái chèo gỗ trên tay. Sau khi vượt qua một đoạn dốc cao từ bốn đến năm mét, một chiếc thuyền kayak nhỏ màu vàng xanh từ phía sau lao tới. Chỉ có một du khách trên thuyền kayak.

Phương Vũ Long đang ngồi về phía trước và không nhìn thấy chiếc thuyền kayak phía sau, nhưng Triệu Vi Dương lại bị sốc vì những chiếc thuyền kayak theo sau họ suốt chặng đường chỉ dành cho hai người. Tại sao đột nhiên anh lại trở thành một người? Có phải người khác đã rơi xuống nước khi anh ta lao xuống từ cú rơi mạnh vừa rồi không?

"Ngọc Long, nhìn xem, phía sau chỉ có một người trên thuyền kayak. Bạn đồng hành của cô ấy có bị rơi xuống nước không?"

Phương Vũ Long quay lại nhìn chiếc thuyền nhỏ phía sau, quả nhiên anh thấy phía sau chỉ có một nữ du khách ngồi trên thuyền kayak. Lúc này, nữ du khách vẫn có hành vi kỳ lạ là cởi áo phao sáng màu.

"Này, bạn đang làm gì vậy? Nó rất nguy hiểm." Phương Vũ Long hét vào mặt người phụ nữ mặc đồ đen. Anh ta bất ngờ giật mình và ném mái chèo gỗ vào người phụ nữ.

Sau khi người phụ nữ mặc đồ đen cởi áo phao, cô ta lấy ra một khẩu súng lục có giảm thanh và bắn vào Phương Vũ Long. 

Người phụ nữ không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ ném mái chèo gỗ và bị mái chèo gỗ đập vào ngực.

Tuy nhiên, hai chiếc thuyền cách nhau khoảng mười mét. Phương Vũ Long đang ngồi nghiêng trên thuyền kayak nhưng không thể sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Mái chèo gỗ anh ném không hạ gục người phụ nữ mặc đồ đen mà chỉ khiến cơ thể cô cong vẹo.

Nhưng điều này đã cứu mạng anh ấy. Cơ thể của người phụ nữ mặc đồ đen rung chuyển, những viên đạn cô bắn bay lên trời. 

Mái chèo gỗ bị rơi đã mắc vào những tảng đá trong thung lũng và mắc kẹt vào chiếc thuyền kayak của người phụ nữ mặc đồ đen.

Con thuyền đã trôi trong một thung lũng với dòng nước tương đối êm dịu. Nếu người phụ nữ mặc đồ đen bắn lần nữa, ở khoảng cách gần như vậy sẽ khó tránh được đạn của đối phương. 

Triệu Vị Ương không ngờ rằng người phụ nữ mặc đồ đen lại mang theo súng, nhìn thấy cảnh tượng này, cô trở nên căng thẳng. Dù táo bạo nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, trong tình huống nguy cấp như vậy cô không biết phải làm sao.

"Vị Ương, xin hãy lắc thuyền nhanh chóng, làm cho thuyền lắc lư nhiều nhất có thể và tăng tốc độ lặn xuống." Phương Vũ Long nhìn thấy một bãi biển chảy xiết khác bên dưới thung lũng với những tảng đá khổng lồ ở bên cạnh, và anh ấy ngay lập tức nảy ra ý tưởng.

Người phụ nữ mặc đồ đen nhìn thấy chiếc thuyền kayak nhỏ của Phương Vũ Long đang lủng lẳng trên mặt nước. Hai người cởi áo phao và chất đống phía sau. Họ không thể nhìn rõ. Chiếc thuyền kayak của cô lại bị mắc vào mái chèo gỗ nên cô phải xuống nước kéo mái chèo gỗ ra. Vào lúc này, chiếc thuyền kayak nhỏ của Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương đã trôi xuống hơn mười mét. Người phụ nữ mặc áo đen nhìn thấy vậy lập tức chèo thuyền kayak đi xuống.

“Vị Ương, khi đến thác ghềnh bên dưới, hãy nhảy xuống nước và trốn sau thuyền kayak.”

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi nhảy xuống ghềnh thác. Đó là điểm mù. Người phụ nữ đó sẽ không bao giờ đoán được rằng tôi đang trốn trong nước." 

"Ngọc Long, việc này quá nguy hiểm. Người phụ nữ đó có súng trong tay."

"Không sao đâu. Nước ở đó chảy rất nhanh. Cho dù cô ấy biết tôi ở đó, cô ấy cũng không thể nhắm vào tôi được." Khi anh ta nói, chiếc thuyền kayak đã đến ghềnh, tăng tốc và rơi thẳng đứng.

Phương Vũ Long nhảy khỏi thuyền kayak và trốn trong màn nước bắn tung tóe.

Chiếc thuyền kayak đáp xuống ghềnh thác và đến một nơi tương đối bằng phẳng. Triệu Vị Ương lập tức nhảy xuống nước, dùng thuyền kayak chặn thân thể của nàng.

Người phụ nữ mặc đồ đen đang ngồi trên thuyền kayak. Khi đến cửa ghềnh, cô nhìn thấy chiếc thuyền kayak trống rỗng bên dưới và biết có điều gì đó không ổn. 

Lúc này chiếc thuyền kayak đã trôi khỏi ghềnh và cô không còn đường quay lại.

Cầm khẩu súng lục và nhìn quanh chiếc thuyền kayak. 

Dưới tiếng nước chảy bao phủ, Phương Vũ Long nhảy ra khỏi màn nước và lao vào lưng người phụ nữ mặc đồ đen. 

Người phụ nữ mặc đồ đen cảm nhận được có gì đó từ phía sau và biết mình đang bị phục kích. Cô lập tức quay súng lại. Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay cô, viên đạn lại bay lên trời.

Quán tính của sự rơi rất lớn. Phương Vũ Long tóm lấy người phụ nữ mặc đồ đen và lộn từ thuyền kayak xuống nước, đập mạnh vào những tảng đá dưới suối.

Người phụ nữ mặc đồ đen dùng cơ thể của Phương Vũ Long làm đệm và không bị thương. Tuy nhiên, cổ tay phải của cô đã bị Phương Vũ Long làm xước và gây đau đớn. Khẩu súng rơi xuống suối và không rõ tung tích của cô. 

Cả hai ngã xuống bãi cạn cạnh dòng suối. Con suối chỉ sâu vài chục cm. Người phụ nữ mặc đồ đen lợi dụng lúc Phương Vũ Long bị va chạm cực lớn và thoát khỏi tầm kiểm soát của Phương Vũ Long. Cô ấy đấm mạnh vào Phương Vũ Long. Phương Vũ Long bị choáng váng và bị người phụ nữ mặc đồ đen ép xuống nước. Anh ta thực sự đã nhận được hai cú đấm từ người phụ nữ mặc đồ đen.

Trong lúc đánh nhau, Phương Vũ Long không hề có động thái tỏ ra thương xót mà đá vào bụng dưới của người phụ nữ mặc đồ đen, đẩy người phụ nữ mặc đồ đen xuống dòng suối bên dưới. 

Người phụ nữ mặc đồ đen mặc quần áo chống nước bó sát và cực kỳ linh hoạt trong nước. Phương Vũ Long mặc quần áo bình thường và có sức cản rất lớn trong nước. Anh ta đã không thể bắt kịp người phụ nữ mặc đồ đen trong một thời gian. 

Sau trận chiến vừa rồi, người phụ nữ áo đen biết Phương Ngọc Long là người nguy hiểm, không dám tiếp cận Phương Ngọc Long như vậy nên lao thẳng về phía thuyền kayak của Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương đang trốn trong suối nhìn thấy một bóng đen đang bơi về phía mình. Cô biết đó là một người phụ nữ mặc đồ đen và rất phấn khích. 

Cô ấy từng tập đấm bốc và đá cho vui, nhưng bây giờ cô ấy thực sự đang chiến đấu với người phụ nữ mặc đồ đen này. Nếu có thể chinh phục được nữ sát thủ này thì quả là một chuyện rất viên mãn. 

Triệu Vị Ương nghĩ đến việc thu phục nữ tử áo đen, nhưng nữ nhân áo đen lại nghĩ đến việc thu phục Triệu Vị Ương làm con tin để uy hiếp Phương Ngọc Long, nếu không nàng nhất định không phải là đối thủ của Phương Ngọc Long.

Trên sân tập, Triệu Vị Ương có thể có chút thực lực, nhưng ở trong dòng suối có địa hình phức tạp, nàng không bằng nữ tử áo đen. 

Người phụ nữ mặc đồ đen trông mảnh mai nhưng khỏe mạnh hơn cô ấy. Cô mặc quần áo bó sát và nhanh nhẹn hơn. Trước khi Phương Vũ Long đến, người phụ nữ mặc áo đen đã khống chế Triệu Vị Ương. Cô rút một con dao găm từ bắp chân ra và kề vào cổ Triệu Vị Ương, khiến Phương Ngọc Long phải rút lui. 

"Bạn là ai?" Phương Vũ Long đứng ở vùng nước nông. Người phụ nữ mặc đồ đen đang ôm Triệu Vị Ương, bọn họ cách nhau bảy tám mét. 

"Phương thiếu gia, ngươi thật là cao thượng, thật hay quên. Một năm trước ngươi luôn miệng nói yêu ta, muốn cưới ta, nhưng trong nháy mắt lại lên giường với người phụ nữ khác." Ngay khi người phụ nữ mặc áo đen vừa mở miệng, Phương Vũ Long đã biết danh tính của cô ấy. Tất nhiên, Phương Vũ Long chỉ biết bí danh của cô là "Giang Tuyết Thanh". 

Triệu Vị Ương vô cùng kinh ngạc khi nghe người phụ nữ mặc đồ đen lên tiếng. Người phụ nữ này hóa ra là người quen cũ của Phương Vũ Long.

Sau khi Phương Vũ Long biết danh tính của đối phương, anh ấy biết rằng bên kia đang đến vì mình, và anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm. Đối phương bắt Triệu Vị Ương làm con tin chỉ để tìm cơ hội trốn thoát.

"Tuyết Thanh, đừng lộn xộn, thả nàng trước đi, ta làm con tin của ngươi."

Nữ tử áo đen cười lạnh: "Phương, nếu ngươi bằng lòng đập đá tự sát, ta sẽ thả nữ nhân này đi." Sau đó, cô nói với Triệu Vị Ương: "Để lừa ngươi lên giường, tên đó nhất định đã nói với ngươi rằng hắn xinh đẹp và yêu ngươi. Ngươi cho rằng hắn sẽ vì ngươi mà từ bỏ cuộc sống quý giá và ích kỷ của mình sao?"

Phương Ngọc Long nhìn con dao găm lạnh ngắt đặt trên cổ Triệu Vị Ương, trong lòng có chút lo lắng. 

Nếu như Trang Nhược Anh bị nữ sát thủ như vậy bắt được, hắn căn bản không lo lắng. Trang Nhược Anh quả thực có thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm thực tế phong phú, nên hắn biết cách xử lý những tình huống khẩn cấp như vậy. 

Triệu Vị Ương là một con mèo ba chân kung fu, có thể đối phó với những tên xã hội đen bình thường, nhưng không phải với những nữ sát thủ được đào tạo chuyên nghiệp như vậy. Hắn sợ Triệu Vị Ương rất có tính cạnh tranh, muốn đánh lén nữ sát thủ, nếu nàng bị nữ sát thủ làm bị thương thì sẽ không tốt. 

"Vị Ương, đừng sợ, nàng tới vì ta, sẽ không hại ngươi, chỉ cần nghe nàng nói, đừng nhúc nhích." Triệu Vị Ương chớp mắt tỏ ý đã hiểu. 

Người phụ nữ mặc đồ đen nhìn thấy du khách chèo thuyền kayak đến liền kéo Triệu Vị Ương về phía núi. 

Phương Ngọc Long biết đối phương mục tiêu không phải Triệu Vị Ương, đuổi kịp sẽ gây bất lợi cho Triệu Vị Ương. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ mặc áo đen bắt Triệu Vị Ương làm con tin rồi biến mất trong rừng núi rậm rạp. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long đi theo hai người phụ nữ vào rừng, nhìn thấy Triệu Vị Ương đi ra từ sâu trong rừng. Hắn lập tức đi tới hỏi Triệu Vị Ương có bị thương không. 

Triệu Vị Ương tức giận trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. Hóa ra người phụ nữ áo đen đã đưa cô vào sâu trong rừng và đá thật mạnh vào mông khiến cô bị bầm tím trên mặt. 

Triệu Vị Ương biết mình không phải đối thủ của nữ tử áo đen, tâm lý bị đả kích. Ngoài ra, cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ áo đen và Phương Vũ Long khiến cô lầm tưởng rằng Phương Vũ Long đã bỏ rơi mình, và đối phương đến để trả thù Phương Vũ Long nên anh ta trút sự bất mãn của mình lên Phương Vũ Long, cho rằng chính Phương Vũ Long là người đã gây ra món nợ tình cảm và khiến cô gặp xui xẻo. 

"Phương Ngọc Long, cái kia người điên là ai? Nàng nói như vậy là có ý gì?" Triệu Vị Ương trên mặt có vết máu, một tay sờ mông. Rõ ràng là người phụ nữ mặc đồ đen đã đá mạnh vào cô để không cho cô đuổi kịp. 

"Vị Ương, nàng là nữ sát thủ muốn giết ta." Phương Vũ Long đại khái giải thích hoàn cảnh của người phụ nữ mặc đồ đen. Triệu Vị Ương nghe xong liền sợ hãi. Nếu nữ sát thủ thật sự nổi điên giết hại người vô tội, chẳng phải cô sẽ trở thành nỗi oán hận của nữ nhân đó sao? 

Quần áo của hai người ướt đẫm. Phương Ngọc Long cởi áo khoác và quần của Triệu Vị Ương, để lại Triệu Vị Ương mặc áo vest và quần đùi nằm trên tảng đá ven suối. Phương Ngọc Long cởi quần áo ra, che lấy đùi Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương bảo Phương Ngọc Long cởi quần áo ướt, cùng nàng nằm trên tảng đá tắm nắng. 

Phương Vũ Long cởi áo lót ra, để lộ vết máu sau lưng, chứng tỏ vết va chạm vừa rồi rất nghiêm trọng. 

"Ngọc Long, vết thương của ngươi có quan trọng không? Có đau không?" Triệu Vị Ương nghiêng người vuốt ve Phương Ngọc Long lưng. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói, không sao cả, chỉ là vết thương ngoài da một chút thôi. Anh ta thật may mắn nếu không bị trúng đạn. 

Những du khách phía sau nhìn thấy Triệu Vị Ương bị bắt cóc liền lập tức gọi cảnh sát. Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương đến Cục Công an ghi chép rồi trở về khách sạn nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long biết người phụ nữ áo đen giỏi cải trang và có nhiều thân phận cần che đậy nên không ngờ cảnh sát đã bắt được cô ta. 

Người phụ nữ mặc đồ đen đã rời khỏi thung lũng rất lâu trước khi cảnh sát đến. Sau khi trở về thành phố, cô thay đổi danh tính và đáp máy bay đến Kyoto. 

Trong một khách sạn ở Kyoto, người phụ nữ mặc đồ đen gặp người đàn ông tên Lý Đạo Tần. 

Lý Đạo Cầm nghe nữ nhân áo đen báo cáo quá trình hành động, hỏi: "Người tên Phương thật sự biết là ngươi sao?"

"Đúng vậy, đội trưởng, hắn tuy rằng chưa nhìn thấy mặt thật của ta, nhưng hắn cũng đã biết thân phận của ta."

"Em nên ra nước ngoài một thời gian rồi phẫu thuật thẩm mỹ xong quay lại. Lúc đó anh sẽ sắp xếp danh tính mới cho em, không liên lạc với ai ở nước ngoài. Anh sẽ sắp xếp người liên lạc với em."

Các cuộc tấn công vào Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương đã thu hút sự chú ý của gia đình Fang và Zhao, và họ một lần nữa bắt giữ người phụ nữ mặc đồ đen bí ẩn trên quy mô lớn khắp khu vực phía đông. 

Hạ Chuyi và Phương Lan rất lo lắng cho sự an toàn của Phương Vũ Long và hỏi Phương Đại Minh phải làm gì. 

Phương Đại Minh cũng không hiểu tại sao người phụ nữ mặc áo đen lại xuất hiện để ám sát con trai anh. 

Tại sao lại thế này? 

Chẳng lẽ hắn lo lắng Ngọc Long sau khi khôi phục trí nhớ sẽ tiết lộ thế lực bí ẩn đằng sau hắn, cho nên đối phương muốn ra tay trước? 

Hay nó có liên quan đến danh tính ban đầu của con trai ông? 

Lời giải thích hợp lý nhất là đối phương đã biết Ninh Hoành Cương đang điều tra thân phận trước đây của Phương Ngọc Long thông qua việc anh ta tham gia tuyển chọn Sở cảnh sát trung ương trước đó. 

Chỉ là khuyết điểm của đối phương không rõ ràng mà thôi. Binh lính tham gia tuyển chọn đều phù hợp, không có gì đặc biệt. Dường như có những chi tiết họ chưa để ý tới, cần phải điều tra kỹ càng. 

Phương Đại Minh không còn lựa chọn nào khác ngoài yêu cầu Phương Vũ Long chú ý hơn và tránh ra ngoài nhiều nhất có thể trong khoảng thời gian gần đây, chứ đừng nói đến việc tham gia các hoạt động như cắm trại. 

Sau khi trải qua một vụ ám sát khác, Phương Vũ Long bắt đầu sống ẩn dật. Ngoài việc đi học, anh hiếm khi ra ngoài hoạt động. Khi rảnh rỗi, anh đến khu nhà phụ ở hồ Baima để luyện tập võ thuật và đấm bốc. Thỉnh thoảng ông lại dắt thuyền riêng ra giữa hồ câu cá. 

Hạ Mạt vui mừng khôn xiết. Mặc dù cô và hai người bạn thân nhất của mình thành lập đội ba người để ngủ với Phương Vũ Long nhưng họ làm như vậy một cách bí mật và không dám để những người phụ nữ khác trong Zhanglin Garden biết. 

Phương Vũ Long đi đến khu nhà phụ, tình cờ là nơi cô làm việc. Cô muốn thử sức với Phương Vũ Long nên chỉ cần tranh thủ thời gian để đi vào khu nhà phụ. 

Chỉ có quản gia phục vụ Phương Vũ Long mới biết chuyện cô và Phương Vũ Long ngoại tình. 

Lúc đầu Hạ Mạt lo lắng Cố Vạn Ngọc sẽ tiết lộ bí mật, nhưng sau khi biết quản gia là tâm phúc của Phương Ngọc Long trong vấn đề này, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Hơn nữa, cô không thể tự mình xử lý Phương Vũ Long nên cần sự giúp đỡ của quản gia. 

Cổ Vạn Vũ là người tận tâm và là người thầy tốt của Hạ Mạc về mặt giới tính. Cô dạy Hạ Mạt rất nhiều động tác khó, chưa kể đến thuật nói bụng. 

Ngày hôm đó Hạ Mạt đến biệt thự tìm Phương Ngọc Long. Cổ Vạn Vũ đang xem TV trong phòng khách và không nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Trong sân có một chiếc ghế đẩu cao có hoa, trên đó có một quả bóng nhỏ đặc biệt giống như con nhím và một màn hình hiển thị bên dưới. 

Hạ Mạt có chút tò mò, hỏi quản gia là cái gì. 

"Biểu cô nương, đây là thiếu gia để luyện tập. Nhị tiểu thư và Sùng Nguyệt tiểu thư đều đến đây để đi cùng thiếu gia. Họ dùng thuyền đi câu cá trong hồ."

Nghe quản gia nói Lục Mộng Linh và Trương Trùng Nhạc đến cùng cháu trai lớn đi câu cá, tôi có chút thất vọng. Sau khi uống một tách trà, tôi quay lại nơi làm việc của cô ấy. 

Lúc này, Phương Vũ Long và hai cô gái xinh đẹp đang câu cá giữa hồ. Lu Menngling nhìn Phương Vũ Long đang cầm cần câu và nhìn chằm chằm vào hồ nước và nói: "Anh ơi, em nghĩ gần đây anh hành động hơi kỳ lạ, như thể anh đột nhiên thay đổi vậy."

"Thật sao? Thế thì nói cho tôi biết, tôi có gì kỳ lạ ở chỗ nào vậy?"

"Trước kia ngươi không thích loại hoạt động ngồi yên này, bây giờ ngươi không chỉ học Thái Cực Quyền, còn thường xuyên đi câu cá ở hồ Bạch Mã. Ngươi cũng thường xuyên mời ta đánh cờ cùng luyện thư pháp, ngươi có thấy kỳ lạ không?"

"Đó là vì tôi cảm thấy mình quá ngu ngốc nên muốn học hỏi từ bạn. Tôi sẽ học bất cứ điều gì bạn thích. Nếu tôi có thể được như bạn thì thật tuyệt." Phương Vũ Long cảm thấy Lu Menngling là người đa tài, giỏi thư pháp, chơi cờ, ca hát và nhảy múa. Anh ấy sẽ dễ dàng tập trung vào một việc. Nếu cô luyện tập những kỹ năng mà Trang Nhược Anh dạy anh, có lẽ cô sẽ dễ học hơn anh. Thật không may, việc học kỹ năng này của cô ấy là vô ích. 

Lục Mộng Linh cười hắc hắc nói: "Anh, anh không ngốc, anh cũng rất xảo quyệt. Tôi đoán chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với tôi nên thay đổi nhiều như vậy, anh mới không chịu nói cho chúng tôi biết. Để tôi suy nghĩ một chút, lần trước anh từ Kyoto về học thư pháp, anh đã chủ động hỏi tôi về việc học thư pháp. Anh à, anh có bị kích thích gì ở Kyoto không?"

Trương Sung Nguyệt nghe thấy những gì Lộ Mộng Linh nói và nhìn Phương Vũ Long cùng với Lộ Mộng Linh. Cô cũng cảm thấy Phương Ngọc Long đã thay đổi, nhưng cảm giác của cô lại khác với Lục Mộng Lăng. 

Đối với cô, sự thay đổi của Phương Vũ Long nằm ở cảm xúc của cô. Cô cảm thấy Phương Ngọc Long đối với cô bình yên hơn trước rất nhiều, mang lại cho cô cảm giác yêu thương thực sự. 

Trương Sung Nguyệt đương nhiên sẽ không nghĩ rằng Phương Vũ Long thực sự là anh họ của cô. Sự thay đổi mà cô cảm nhận được là do sự thay đổi căn bản trong danh tính của họ. 

Phương Ngọc Long nhìn mặt hồ tĩnh lặng, nói: "Không phải vậy, ta chỉ muốn bình tĩnh như ngươi thôi."

Khi ba người đang nói chuyện, Trần Cảnh đột nhiên gọi điện cho Phương Ngọc Long, nói rằng cô đã đến Lăng Giang và muốn gặp anh. 

Hai người đã hẹn trước, Phương Vũ Long đã nhờ quản gia xinh đẹp đến đón Trần Kinh. 

Khi tàu du lịch quay trở lại bến tàu, Cổ Vạn Vũ đã đưa Trần Kinh lên tàu. 

Lu Menngling và Trương Sung Nguyệt biết Phương Vũ Long và Trần Kinh có chuyện muốn nói nên xuống thuyền, quản gia xinh đẹp lái thuyền đến giữa hồ. 

Trần Kinh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ. Lưu Văn Trương chưa bao giờ nói với cô ấy về Cổ Vạn Vũ. Trần Kinh không biết Phương Vũ Long đối phó với Cổ Vạn Vũ như thế nào. Đến bây giờ cô mới biết vợ của cựu chủ tịch tập đoàn Huasheng đã trở thành quản gia của Phương thiếu gia. 

Nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của Cổ Vạn Vũ, Trần Kinh biết rằng vợ của cựu chủ tịch khá hài lòng với địa vị hiện tại của mình. 

Tại sao bạn hài lòng? 

Trần Kinh ngay lập tức nghĩ đến khả năng tình dục bất thường của Phương Vũ Long. 

Ước mơ trở thành tiểu thư giàu có của Cổ Vạn Vũ đã tan vỡ, nhưng cô không lo ăn uống ở bên cạnh Phương Vũ Long, lại có con cặc to của đàn ông để hưởng thụ nên cô không có gì phải phàn nàn. 

"Ngọc Long, ngươi đã lâu không đến Thành Giang, ta hỏi Chi Kỳ, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng chỉ biết ngươi gần đây không muốn rời đi Lăng Giang. Chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì, chị Tĩnh đến Linh Giang họp à? Sao trước giờ tôi chưa từng nghe chị Cảnh nhắc đến?" Trong cabin, Phương Vũ Long ôm eo Trần Kinh, ấn cằm lên vai cô đạo diễn xinh đẹp, thổi hơi nóng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô đạo diễn xinh đẹp. 

"Tôi không phải đến họp. Gần đây tỉnh đang mở lớp đào tạo cán bộ trẻ mới, tôi phải đến Kyoto học. Đó là đào tạo ngoài công việc. Nhạc Trường Thanh thực ra đã đề nghị tôi tham gia lớp đào tạo này. Việc đào tạo ngoài công việc kéo dài mấy tháng, khi về chắc chắn sẽ không còn chỗ cho tôi. Ngọc Long, anh nghĩ tôi nên làm thế nào?"

Kể từ khi Nguyệt Lâm Hồng đến Chengjiang để điều tra và xác định quan điểm tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Chengjiang, Nguyệt Trường Thanh không có cách nào ngăn cản đề xuất tái cơ cấu. 

Tuy nhiên, Nhạc Trường Thanh nhanh chóng tìm ra cách khác để tấn công Trần Cảnh. Tỉnh tổ chức toàn thời gian lớp huấn luyện, Trần Cảnh đáp ứng yêu cầu, cho nên Nhạc Trường Thanh báo tên Trần Cảnh. 

Ở Thành Giang, với sự hỗ trợ của Nguyệt Lâm Hồng, anh ta sẽ không thể tấn công Trần Kinh nữa. Anh ta sẽ cử Trần Kinh đến tỉnh để xem Nguyệt Lâm Hồng có thể bảo vệ Trần Kinh như thế nào. 

Phương Vũ Long cau mày sau khi nghe những lời của Trần Kinh. 

Trần Kinh đã từng tham gia lớp đào tạo kiểu này trước đây. Nhạc Trường Thanh rõ ràng muốn đem Trần Cảnh rời khỏi Thành Giang. 

"Cảnh tỷ, Nhạc Trường Thanh uống thuốc rồi cùng ngươi đánh nhau sao? Làm như vậy với hắn có ích lợi gì? Cảnh tỷ, ngươi cùng Nhạc Trường Thanh có vấn đề gì sao? Ngươi đắc tội hắn khi nào?"

Trần Cảnh suy nghĩ mãi cũng không biết mình đã đắc tội Nhạc Trường Thanh ở chỗ nào. Cuối cùng, cô nói: "Khi Nhạc Trường Thanh mới đến Thành Giang, chúng ta vẫn là đồng minh, không có xung đột lợi ích. Làm sao cô ấy có thể xúc phạm anh ấy? Nói rằng cô ấy xúc phạm anh ấy là vì anh ấy ám chỉ tôi, tôi không đồng ý. Nhân tiện, tại tiệc mừng năm mới Huasheng ngày hôm đó, Nhạc Trường Thanh ám chỉ rằng ông Yin có hứng thú với tôi và yêu cầu tôi hiểu rõ tình hình. Sắc mặt Nhạc Trường Thanh không được tốt và ông ấy lập tức rời khỏi địa điểm."

“Cảnh tỷ, ngươi cảm thấy Nhạc Trường Thanh động tác có ý gì?”

"Ông ấy mời tôi tham gia lớp huấn luyện. Tốt nhất là vì tương lai tươi sáng của tôi. Tệ nhất, ông ấy chỉ muốn gạt tôi ra ngoài lề. Sau khi vào lớp huấn luyện, tôi sẽ từ chức. Sau khi đào tạo xong sẽ tùy vào sự sắp xếp của tổ chức. Khi đến lúc đó, tôi sẽ được bố trí làm nghiên cứu viên trong chính quyền tỉnh. Sau này sẽ bố trí như thế nào cũng không phụ thuộc vào thể diện của Lão Nhân."

"Tĩnh tỷ, ngươi có bao giờ nghĩ đến việc nhảy ra khỏi Thành Giang không? Nếu Nhạc Trường Thanh đã cho ngươi một cơ hội lớn, sao ngươi không tận dụng đi?"

"Yulong, ý bạn là để tôi tham gia lớp đào tạo này và làm việc ở nơi khác sau khi nó kết thúc phải không?"

"Đúng vậy, kinh tế Thành Giang phát triển tốt, nhưng dù sao cũng chỉ là thành phố cấp quận. Nếu chị Tĩnh được điều đến Linh Giang làm phó quận trưởng thì có thể được thăng cấp cao. Tuy Nhạc Trường Thanh là kẻ xấu, nhưng sự an bài của anh ấy quả thực đã giúp ích cho em rất nhiều."

Sau khi Trần Cảnh rời đi, Phương Ngọc Long bí mật điều tra chi tiết về Nhạc Trường Thanh và phát hiện vợ của Nhạc Trường Thanh đã đến Lăng Giang để làm ăn với Thống đốc mới đến. Vợ của Nhạc Trường Thanh là người tình bí mật của Thống đốc Yin.

Chẳng trách Nhạc Trường Thanh tức giận khi Trần Kinh hỏi Nhạc Trường Thanh làm sao hiểu được tình huống. Hóa ra anh ta đã giành được quyền lực bằng cách phản bội vợ mình.

Nhạc Trường Thanh này thật sự là một kẻ phản diện. Bán vợ xong, anh ta vẫn muốn bán cấp dưới của mình. 

Nửa tháng sau, Trần Cảnh chính thức tham gia lớp huấn luyện. 

Trước khi lớp học bắt đầu, cô giám đốc xinh đẹp đã đến khu nhà phụ để thử sức với Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong nói với Trần Kinh về Nguyệt Trường Thanh, Trần Kinh có vẻ rất sốc. 

Cô biết Nhạc Trường Thanh không phải người tốt, nhưng không ngờ anh ta lại có được vị trí này nhờ phản bội vợ mình. Anh ta vô liêm sỉ đến mức không có giới hạn. 

Cũng may lúc đầu cô không để ý đến Nhạc Trường Thanh, nếu không hắn đã bán cô cho Ân lão đầu.

Phương Vũ Long ôm Trần Kinh trong tay ngã xuống ghế sofa, kéo khóa áo khoác của Trần Kinh xuống, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực khủng của Trần Kinh một cách không khách khí. 

Trần Cảnh hét lên một tiếng, sau đó cười khúc khích: "Hôm nay trời khá nóng. Tôi mặc áo khoác ra mồ hôi rất nhiều. Chúng ta đi tắm trước nhé."

"Đúng." Phương Vũ Long đón Trần Kinh và đi thẳng vào nhà tắm.

Đây không phải là lần đầu tiên hai người tắm chung. Trần Kinh không hề xấu hổ và nhanh chóng rửa sạch con cặc của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hỏi Trần Kinh trước đây cô có tắm cùng chồng không. 

Trần Cảnh gật đầu nói: "Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm trước."

Khi hai người chuẩn bị tắm rửa xong thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Trần Kinh giật mình và theo bản năng che cơ thể trần trụi của mình bằng một chiếc khăn. 

Người bước vào chính là Cố Vạn Ngọc. Nhìn thấy Trần Cảnh kinh ngạc, xinh đẹp quản gia trên mặt cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô chỉ kính cẩn đứng bên cạnh bưng khay đựng váy ngủ có dây đen trắng. 

Trần Cảnh nhìn Cố Vạn Ngọc, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Mặc dù trước đây cô không tiếp xúc nhiều với Cổ Vạn Vũ nhưng cô cũng biết rằng "Bà Chu" trước đây rất có tinh thần phấn chấn. Cô không ngờ sau khi được Phương Vũ Long huấn luyện lại ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo quá chật trên người Trần Kinh, như thể cô đang mặc một chiếc váy bó sát. Chiếc áo lót màu trắng làm nổi bật hoàn toàn đường nét của hai bộ ngực của cô. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của nữ giám đốc, dục vọng của Phương Vũ Long dâng cao, con cặc to lớn trong háng anh cương cứng đến mức như sưng tấy, đau đớn. 

Phương Vũ Long kéo Trần Kinh trở lại phòng khách. Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi gợi cảm của Trần Kinh và nói: "Chị Jing, trước tiên hãy mút cho tôi một lúc."

Nhìn con cặc của người đàn ông, mặt Trần Cảnh bỗng nóng bừng, cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Ngoài chồng Thông Thiên, Trần Kinh chưa từng gặp một người đàn ông thực sự nào. 

Tôi đã xem một số hình ảnh video trên Internet. Dương vật của Phương Vũ Long vốn đã là một dụng cụ lớn đối với nam giới. Điều kỳ lạ nhất là dương vật của Phương Vũ Long có ba cơ nhô lên khiến dương vật trông càng dày dặn hơn. 

Trần Kinh nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông, cô có cảm giác như nó đang chạm vào lòng bàn tay. 

Trần Cảnh chậm rãi cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của người đàn ông. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ra, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình. 

Mặc dù Trần Kinh không thể nuốt chửng con cặc to của đàn ông hoàn toàn, nhưng kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy không hề xa lạ. 

Ngược lại, quy đầu của Phương Vũ Long rất lớn, bị khuôn miệng xinh đẹp của đạo diễn hút vào vô cùng thoải mái. 

Phương Ngọc Long không biết nên vui mừng hay tức giận. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Trần Kinh cho phép anh tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Tuy nhiên, khả năng oral sex quá điêu luyện của nữ đạo diễn xinh đẹp đồng nghĩa với việc cô đã từng sex bằng miệng cho nam giới nhiều lần trước đó. 

"Ồ... Chị Cảnh, chị bú em giỏi quá. Lúc em làm tình với chồng chị, chị có thường xuyên quan hệ bằng miệng với anh ấy không? Cặc của chồng chị có to bằng của em không?"

"Không được, cặc của ngươi lớn như vậy, có bao nhiêu nam nhân có thể sánh bằng? Quy đầu dày như vậy, giống như một cái nấm lớn." Trần Kinh nhổ cái quy đầu to lớn của người đàn ông ra và tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

“Chị Cảnh, chị có biết tại sao quy đầu của đàn ông lại to hơn cặc không?”

"Tôi không biết tại sao?" Trần Kinh thầm nghĩ. Chẳng phải vì quy đầu của nam giới dày nên kích thích âm đạo của phụ nữ tốt hơn và giúp phụ nữ đạt cực khoái dễ dàng hơn sao? 

“Tôi nghe nói đó là để cạo bỏ tinh dịch của những người đàn ông khác còn sót lại trong âm đạo của phụ nữ khi quan hệ tình dục.”

Trần Cảnh sửng sốt một chút, tên này nói thế là có ý gì? Có phải là đang ám chỉ cô sau này chỉ có thể ngủ với anh ta và không được quan hệ với những người đàn ông khác? 

"Yulong, bạn đang tuyên bố chủ quyền của mình với tôi phải không?"

“Ồ… không, tôi đang thảo luận kiến ​​thức sinh lý với chị Cảnh. Nghe nói đây là bản năng của đàn ông, mong muốn lưu lại con cháu của mình trong tự nhiên.”

Trần Kinh cười và hỏi Phương Vũ Long hiện tại anh ấy còn lại bao nhiêu con cháu. 

Đột nhiên nghĩ đến Phương Ngọc Long bị vô sinh, Trần Cảnh lại xấu hổ. 

Phương Vũ Long không hề xấu hổ. Anh ấy nói với Trần Kinh rằng mặc dù anh ấy bị vô sinh nhưng nếu muốn có con, anh ấy chỉ cần thụ tinh nhân tạo, có con sẽ không có tác dụng gì. 

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của Phương Vũ Long, Trần Kinh đoán rằng khả năng tình dục mạnh mẽ của anh đã mang lại cho Phương Vũ Long sự tự tin mạnh mẽ. 

Trần Kinh tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. Quy đầu của người đàn ông to đến mức khiến miệng cô tê dại. Cô đạo diễn xinh đẹp dùng lòng bàn tay di chuyển cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị đạo diễn xinh đẹp hút và giật. Anh ta đưa tay chạm vào ngực của nữ giám đốc xinh đẹp, nắm lấy bộ ngực lớn của nữ giám đốc xinh đẹp và bắt đầu xoa bóp. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh ta lật người và ấn Trần Kinh bán khỏa thân xuống dưới. Bất kể đối phương vừa mới thổi kèn cho anh, anh nằm trên thân hình đầy đặn của cô đạo diễn xinh đẹp và bắt đầu mút mạnh vào cô. 

"Ừm..." Trần Cảnh rên rỉ, hé đôi môi đỏ mọng ra. Một chiếc lưỡi mạnh mẽ đưa vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hai người hôn nhau say đắm. 

Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của Trần Kinh và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của nữ giám đốc. 

Chiếc áo ngủ có dây đeo ban đầu chỉ che được giữa đùi của Trần Kinh, nhưng giờ đây người đàn ông đã vén váy lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. 

Một ngón tay của người đàn ông đang cào vào âm đạo của người phụ nữ. Khoái cảm khiến cơ thể Trần Cảnh phản ứng mạnh mẽ, tinh dịch trơn trượt từ môi âm hộ khép chặt của cô rỉ ra. 

Khi nữ đạo diễn xinh đẹp thở hổn hển, Phương Vũ Long hôn xuống cổ của nữ đạo diễn xinh đẹp, mút và chơi đùa với bộ ngực to tròn của cô đạo diễn xinh đẹp xuyên qua chiếc váy ngủ lụa mỏng. 

Sự kích thích của người đàn ông khiến Trần Kinh trở nên quyến rũ và khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của người đàn ông. 

Phương Vũ Long quỳ xuống và ngồi dưới chân Trần Kinh, dùng một tay nắm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của anh ta, xoa đầu quy đầu to lên xuống vào lỗ âm đạo mềm mại của cô đạo diễn xinh đẹp, đồng thời nhét hầu hết quy đầu vào tiền đình âm đạo của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Cảm thấy đủ êm ái, Phương Ngọc Long hít một hơi thật sâu, đẩy mông về phía trước, đẩy về phía trước. Dưới cái nhìn của chính anh, toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của anh đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô đạo diễn xinh đẹp. 

"A..." Trần Cảnh vẫn đang nhớ lại lần cuối cùng cô làm tình với Phương Ngọc Long. Cô đột nhiên bị con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập, không khỏi rên rỉ lần nữa. 

“Chị Cảnh, chị thoải mái không?” Phương Vũ Long cảm thấy hơi tự hào khi vô tình nghe thấy đạo diễn xinh đẹp rên rỉ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... cặc anh dày quá... à..."

Hai háng của hai người dính chặt vào nhau, con cặc to lớn không ngừng biến mất trong cơ thể cô đạo diễn xinh đẹp. Chiếc quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát vào phần thịt âm đạo săn chắc của cô giám đốc xinh đẹp. Ngược lại, âm đạo mềm mại của người phụ nữ không ngừng co rút, cắn vào cặc của người đàn ông khiến Phương Vũ Long thở hổn hển. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang cau mày của Trần Kinh, Phương Vũ Long gầm nhẹ một tiếng, rút ​​ra một nửa con cặc của mình và đâm mạnh vào giữa tiếng rên rỉ của Trần Kinh. Anh đụ cô nhiều lần khiến cô đạo diễn xinh đẹp hét lớn. 

Thân hình căng cứng của Phương Ngọc Long giống như một cái lò xo khổng lồ, đè lên thân hình đầy đặn của cô đạo diễn xinh đẹp, vặn vẹo mông liên tục đánh vào háng của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Ra vào, mép quy đầu thực sự cào vào âm đạo của người phụ nữ như một con ngạnh, khiến toàn thân Trần Cảnh run rẩy. 

Giống như một chiến binh xông tới, Phương Vũ Long đưa tay qua nách Trần Kinh, dùng tay trái nắm lấy đôi vai ngọc tròn và thanh tú của cô giám đốc xinh đẹp, vừa chạy hết sức vừa hút lấy đôi môi đỏ mọng và bộ ngực ngọc của cô giám đốc xinh đẹp. 

à! 

Nó thực sự dày và to! 

à! 

Nó sâu và sưng tấy quá! 

Con cặc dài và dày không ngừng ra vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Trần Kinh, khoái cảm lan tỏa từ sâu thẳm trái tim không ngừng xâm chiếm bộ não của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Lúc này, Trần Kinh hoàn toàn quên mất gia đình và chồng mình. Cô duỗi thẳng hông và cố gắng hết sức để đón nhận tác động mạnh mẽ của người đàn ông lên cơ thể mình. 

"À!" Sau một tiếng hét the thé, cơ thể mảnh dẻ của Trần Kinh co giật và co giật. Đôi chân thon dài kẹp chặt vòng eo và hông đang đè lên cơ thể cô. Âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co rút mạnh mẽ, cắn vào quy đầu khổng lồ của người đàn ông. 

Một dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra từ sâu trong trái tim của bông hoa, đánh vào quy đầu của người đàn ông, khiến toàn thân người đàn ông run rẩy và gần như xuất tinh. 

Với một "gà con", Phương Vũ Long bật chế độ bạo lực xé váy ngủ của Trần Kinh, một tay quàng qua vai cô, tay còn lại xoa ngực cô, tung ra một đợt tấn công điên cuồng khác vào cô đạo diễn xinh đẹp. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại suốt một giờ, Phương Vũ Long cuối cùng cũng xuất tinh trong cơ thể xinh đẹp của nữ đạo diễn xinh đẹp. 

Khi Chen Jing tỉnh dậy, cô đang nằm nghiêng trong vòng tay của Phương Vũ Long. Hai người đều đắp chăn bông nhưng lại trần truồng từ ngực trở lên. 

Phương Vũ Long đưa một tay xuống dưới cổ cô và chạm vào ngực trái của cô, trong khi tay kia dạo quanh cơ thể giám đốc sắc đẹp. 

Trần Kinh nhìn chiếc váy ngủ bị rách của Phương Vũ Long và nói: "Biến thái, anh luôn xé váy ngủ của phụ nữ à?"

“Nhìn bộ ngực của chị Cảnh run rẩy dưới váy ngủ, tôi không khỏi xé chiếc váy ra.” Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực lớn của Trần Kinh và dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhô ra. 

Trần Cảnh cảm thấy có chút đau đớn, nắm lấy bàn tay tinh nghịch của người đàn ông. 

"Hôm nay quan hệ thoải mái hơn lần trước rất nhiều, bên trong chị Tĩnh mềm mại, nóng bỏng, không có cảm giác cứng ngắc, khiến em sướng vô cùng." Phương Vũ Long siết chặt vòng tay ôm lấy Trần Kinh, ấn mạnh háng vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của giám đốc sắc đẹp. 

"Không phải tất cả đều là do em. Lúc anh đến bệnh viện lấy nhẫn, bác sĩ hỏi anh bị sao và giới thiệu những loại vòng tránh thai khác. May mà anh không gặp người quen nào cả. Từ giờ trở đi, chỉ có tinh dịch của anh mới có thể xuất vào trong em, cây nấm to của anh, anh chỉ có thể cạo tinh dịch của em ra." Sau khi Phương Vũ Long nói lần trước, Trần Kinh thực sự đã đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai. Bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long rất dày và điều đó thực sự ảnh hưởng đến chất lượng tình dục của họ. Lần này Trần Cảnh cảm thấy tốt hơn lần trước.

"Tĩnh tỷ, ngươi đã tham gia lớp huấn luyện, có lẽ sẽ rất rảnh rỗi trong một thời gian. Đến lúc đó có thể ta có việc gì đó để Trần gia làm, ta sẽ nhờ Cảnh tỷ điều phối. Trong thời gian này, trước tiên hãy chuẩn bị một đống vốn."

“Cần bao nhiêu kinh phí?”

“Trước tiên hãy chuẩn bị 40 đến 50 triệu, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”

"Yulong, bạn có thể cho tôi biết tôi cần phải làm gì không?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, nếu như Trần gia cảm thấy có nguy hiểm, bọn hắn có thể rút lui, ta cũng sẽ không ép buộc."

"Ngọc Long, ta tin ngươi. Chỉ cần có đủ thời gian, Trần gia vẫn có thể gom góp được 40 đến 50 triệu nhân dân tệ."

Đầu tháng sáu, ngoài khơi bờ biển phía đông. 

Quân đội tiến hành tập bắn mục tiêu cho các tàu mới ngoài khơi bờ biển phía đông. 

Lần này, một tên lửa mới sẽ được bắn thử trên các tàu mới và cũ. Nếu tên lửa được thử nghiệm thành công trên tàu cũ, hiệu quả chiến đấu của tàu cũ sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Điều này có ý nghĩa đặc biệt trong việc nâng cao năng lực tác chiến của hạm đội hải quân trong thời kỳ thay thế tàu. 

Với tư cách là đại diện của đơn vị Black Hawk, Phương Vũ Long lên tàu quan sát. Vốn dĩ do quân hàm nên anh không đủ tư cách tham gia đoàn quan sát. Tất cả đều do Ninh Hoành Cương sắp đặt. 

Đương nhiên, Phương Ngọc Long ở trên thuyền quan sát cũng không có cơ hội gặp mặt Ninh Hoành Cương. Những người đi cùng Ninh Hoành Cương trên tàu chiến là các sĩ quan cấp cao của Quân ủy và Hạm đội Hải quân. 

Tàu chiến khi đậu ở cảng quân sự có cảm giác rất lớn nhưng sau khi ra khơi biển rộng lại trở thành giọt nước trong đại dương. 

Khi đến khu vực biển đã định trước, Phương Vũ Long và một nhóm thành viên trong nhóm quan sát ngồi trước màn hình lớn, chờ bắn thử tên lửa. Việc đếm ngược để ra mắt đã được thông báo trên đài phát thanh. 

Khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, một ngọn lửa bùng lên từ thiết bị phóng trên màn hình và một tên lửa bay lên không trung. 

Chứng kiến ​​tên lửa cất cánh thành công, trong cabin vang lên tiếng vỗ tay như sấm. 

Phương Vũ Long đi đến cửa sổ và nhìn tên lửa trên bầu trời vẽ một đường màu trắng tuyệt đẹp và bay về phía xa. 

Trong ba hoặc bốn phút nữa, tên lửa sẽ bắn trúng tàu mục tiêu cách đó hàng trăm km và tín hiệu trực tiếp sẽ được truyền trên màn hình. Mọi người đều đang chờ đợi khoảnh khắc này.

Trong khoang chỉ huy, Ninh Hoành Cương nhìn qua cửa sổ kính rộng rãi nhìn con tàu cũ cách đó không xa. Vài giây sau khi tàu mới phóng tên lửa, tàu cũ cũng phóng tên lửa tương tự. Hai tên lửa lần lượt bay về phía xa. 

Sau khi tên lửa biến mất khỏi tầm mắt mọi người, mọi người chuyển sự chú ý về phía màn hình lớn, chờ đợi thời điểm tên lửa bắn trúng tàu mục tiêu. 

Triệu Vọng Giang nhìn tên lửa bay đi khuất tầm mắt, sau đó nhìn về phía Ninh Hoành Cương đang đứng ở giữa đám người, lùi lại vài bước, nghiêng người vào một góc, nhìn chằm chằm vào màn hình lớn. 

Ba bốn phút sau, trên màn hình lớn xuất hiện một hình ảnh. Cả hai tên lửa đều bắn trúng tàu mục tiêu. 

Mọi người trong khoang chỉ huy đều reo hò và vỗ tay. 

Mọi người đang đắm chìm trong niềm vui sướng vì vụ thử tên lửa thành công mà không để ý rằng khẩu pháo phòng không ở mũi con tàu cũ bên cạnh vừa phóng tên lửa đã đổi hướng và nhắm vào mô-đun chỉ huy của con tàu mới. 

Ngay khi mọi người reo hò và vỗ tay thì tiếng đại bác vang lên. 

Trước khi mọi người kịp phản ứng, quả đạn đã xuyên thủng cabin, để lại những lỗ đạn. 

Cuộc tấn công bất ngờ đã giết chết nhiều sĩ quan cùng một lúc. Các vệ sĩ của Ninh Hằng Cương đã phản ứng nhanh chóng và bảo vệ Ninh Hằng Cương khi anh ta đang nằm trên boong sau khi quả đạn đầu tiên bắn trúng cabin chỉ huy. 

Ninh Hoành Cương không bị thương, nhưng một vệ sĩ của hắn bị giết và một người bị thương, vệ sĩ còn lại cũng đỏ mặt. 

Trong mô-đun chỉ huy có sự hỗn loạn và mọi người đều nằm xuống boong tàu bất kể ngoại hình của họ. 

Triệu Vương Giang, người đang nằm gần cửa hầm ở phía bên kia, hét lên với các vệ sĩ của Ninh Hằng Cương: "Ở đây rất nguy hiểm. Hãy bảo vệ Phó chủ tịch Ning và chuyển ông ấy đến nơi an toàn."

Trong cabin bên dưới, Phương Vũ Long nhìn thấy những chùm lửa bùng lên từ những khẩu pháo của con tàu cũ đối diện. Anh ta biết có gì đó không ổn, lập tức chạy về phía cabin chỉ huy. Một loạt đạn pháo bắn trúng anh, buộc anh phải nằm xuống boong tàu để tránh. 

Khi Fang Yulong đến khoang chỉ huy, tất cả những người ở trong cabin đều trốn sau một căn hầm tạm thời làm bằng ghế và bàn. 

Thư ký mật của Ninh Hoành Cương và Trang Nhược Anh đang bảo vệ một nữ sĩ quan tựa lưng vào ghế. Phương Vũ Long vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Trang Nhược Anh trên tàu và hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ? Anh Ninh đâu?"

Nữ sĩ quan Trang Nhược Anh đang bảo vệ là một nữ nhà khoa học quan trọng trong quân đội. Vốn dĩ, Trang Nhược Anh không bắt buộc phải tham gia nhiệm vụ này vì quê hương của Trang Nhược Anh ở phía Nam nên cô đã chủ động nộp đơn xin nhiệm vụ này và sau khi kết thúc nhiệm vụ sẽ trở về quê hương. 

Tôi không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long xuất hiện ở khoang chỉ huy, Trang Nhược Anh trên mặt lộ ra một tia vui mừng, đối với Phương Ngọc Long nói: "Ta không sao, Ninh tiên sinh đã chuyển đến giữa khoang, ngươi lập tức đi bảo vệ Ninh tiên sinh." Trang Nhược Anh rút khẩu súng lục từ người vệ sĩ đã hy sinh và ném nó cho Phương Vũ Long cùng với tai nghe, để Phương Vũ Long có thể giữ liên lạc với cô bất cứ lúc nào. 

Dù sự việc xảy ra bất ngờ nhưng tàu mới đã nhanh chóng phản công và điều chỉnh pháo hải quân nhằm vào tháp pháo máy của tàu cũ. 

Giữa tiếng đại bác ầm ầm, tháp pháo máy của con tàu cũ bị nổ tung. 

Những người ẩn náu trong khoang chỉ huy đã thả lỏng vẻ mặt lo lắng khi nhìn thấy tháp pháo máy trên con tàu cũ bị nổ tung. 

Nhưng không lâu sau, tiếng súng dữ dội lại vang lên từ con tàu mới, tim mọi người chợt dâng lên đến cổ họng. 

Có vẻ như binh lính nổi dậy không chỉ ở trên những con tàu cũ mà còn trên những con tàu mới. 

Lúc này, khó có thể phân biệt được ta và địch, tình thế càng nguy hiểm hơn. 

Triệu Vương Giang dẫn Ninh Hằng Cương và một vị tướng khác từ Quân ủy đi qua một lối đi hẹp. Siêu vệ sĩ của Ninh Hoành Cương cảnh giác nhìn xung quanh. 

Đột nhiên, một tiếng súng nổ ra, ngọn lửa đã chia cắt Ninh Hằng Cương khỏi các vệ sĩ của anh ta và một vị tướng khác. 

Hai tên lính canh gác Triệu Vong Giang chặn trước sau của Triệu Vọng Giang, hộ tống Triệu Vọng Giang tấn công Ninh Hoành Cương, nhưng vệ sĩ của Ninh Hoành Cương lại bị một tướng quân khác trấn áp. 

"Đi bảo vệ Ninh phó chủ tịch!" Thấy vệ sĩ của Ninh Hoành Cương bị chặn lại, Triệu Vọng Giang liền sai hai người lính đích thân bảo vệ Ninh Hoành Cương. Hai người lính vừa được lệnh đứng cạnh Ninh Hoành Cương thì một loạt đạn ập đến, người lính chặn đường Ninh Hoành Cương bị bắn vào lưng, ngã xuống boong tàu. 

"Phó chủ tịch Ninh, chúng ta về cabin trước đi!" Triệu Vong Giang hét lớn với Ninh Hoành Cương, người đang ở một mình trong cabin bên cạnh. 

Ninh Hoành Cương mặc dù giữ chức vụ cao, nhưng ngoại trừ lần ám sát vừa rồi, hắn chưa bao giờ trải qua trận chiến khốc liệt như vậy. 

Anh biết rằng vụ việc này khác với vụ ám sát lần trước. Nếu lần ám sát trước không thành công, đối phương sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào, nhưng sự việc này nhất định sẽ khiến đối phương rơi vào bẫy, vì vậy đối phương sẽ dốc toàn lực, cho đến khi đạt được mục tiêu sẽ không bỏ cuộc. Việc anh ta tiếp xúc với hỏa lực của đối phương là rất nguy hiểm. 

Sau khi rẽ ở góc đường, có hai người lính từ phía đối diện cầm súng đi tới. Khi nhìn thấy Triệu Vọng Giang và Ninh Hoành Cương, bọn họ lập tức đi tới, báo cáo tình hình cho Triệu Vọng Giang. 

Triệu Vong Giang hỏi hai người tình huống trên thuyền. Người lính báo cáo rằng vẫn chưa biết có bao nhiêu kẻ thù, nhưng ước tính có từ mười đến hai mươi. Tình hình ở đây càng cấp bách nên anh chọn cách tìm một căn nhà gỗ khuất để trú ẩn. 

Người lính báo cáo sau khi bảo vệ Triệu Vong Giang và Ninh Hoành Cương ở giữa, tiến vào một căn nhà gỗ tương đối rộng rãi ở giữa. 

Sau khi Phương Vũ Long rời khỏi khoang chỉ huy, anh ta đi thẳng đến khoang giữa. 

Trên thuyền có rất nhiều khoang, Phương Ngọc Long cũng không biết Ninh Hoành Cương đi khoang nào, chỉ có thể đi tìm từng cái một. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy hai người lính đang đi ngang qua lối đi, một trong số họ hóa ra là người đàn ông đã giả làm chú Thanh Hoa. 

Người đàn ông này đã không xuất hiện kể từ đó và Phương Vũ Long đã quên mất anh ta. Bây giờ nhìn thấy người đàn ông này xuất hiện, Phương Vũ Long lập tức trở nên căng thẳng. 

Không hề nghi ngờ, đối phương chính là vì Ninh Hoành Cương, hiện tại Ninh Hoành Cương đang lâm vào tình thế vô cùng nguy hiểm. 

Phương Vũ Long nhìn thấy hai người bước đi vội vã với vẻ mặt lạnh lùng. Anh đoán bọn họ vẫn chưa tìm được Ninh Hoành Cương nên lặng lẽ đi theo. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến Phương Vũ Long càng ngày càng ngạc nhiên. Hắn nhìn thấy Ninh Hoành Cương cùng Triệu Vong Giang cùng nhau. Hai người lính quen biết Triệu Vong Giang và đưa Ninh Hoành Cương vào một căn nhà gỗ. 

Phương Ngọc Long không thể tin vào mắt mình. Kẻ chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này hóa ra lại là chú của Triệu Vi Dương, một thành viên của gia tộc Zhao. 

Triệu Vị Ương có biết không? 

Tình thế nguy cấp, Phương Ngọc Long không cho phép mình suy nghĩ quá nhiều. 

Nhìn thấy Ninh Hoành Cương cùng Triệu Vong Giang đã vào trong khoang, Phương Ngọc Long vội vàng chạy tới, lôi ra người lính cuối cùng, đem hắn ném vào trong khoang. 

Người lính giả dạng chú Thanh Hoa đã bị sốc khi nhìn thấy Phương Vũ Long bất ngờ xuất hiện, giơ súng lên và bắn vào Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã chuẩn bị tốt, né tránh trong khi đánh trả người lính. 

Không có nhiều không gian trong cabin. Phương Vũ Long và đùi của anh ta bị đạn trầy xước, để lại rất nhiều máu. Người lính cũng bị Phương Vũ Long bắn vào tay nên phải đổi tay và bắn. 

Khi Ninh Hoành Cương nhìn thấy Phương Ngọc Long đột nhiên xuất hiện, tấn công binh lính xung quanh Triệu Vọng Giang, hắn lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Triệu Vương Giang đã lên kế hoạch tất cả những điều này. 

Ngoài ra còn có một phòng chờ trong cabin. Phương Ngọc Long lợi dụng binh sĩ đổi tay, đẩy Ninh Hoành Cương vào trong phòng khách, dùng sức đóng cửa cabin lại. 

Những người lính ban đầu đi theo Ninh Hằng Cương không biết tại sao, cho rằng Phương Vũ Long là một người lính nổi loạn. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đẩy Ninh Hằng Cương vào phòng khách, họ bắn vào cánh cửa sắt, để lại những hố sâu dưới cửa. 

Triệu Vương Giang choáng váng khi nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện. 

Anh ta chỉ chú ý đến đoàn tùy tùng và vệ sĩ của Ninh Hoành Cương, không ngờ rằng Phương Ngọc Long cũng có mặt trên con tàu mới. 

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra hơn hai mươi năm trước, Triệu Vọng Giang trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã. 

Chẳng lẽ đây là ý trời, là Chúa muốn hắn không đạt được thành tích sao?

Trong cabin nghỉ ngơi, Ninh Hằng Cương nhìn thấy chân của Phương Vũ Long bị thương và hỏi Phương Vũ Long có ổn không. Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Chú Ninh, tôi không sao cả. Bây giờ tôi sợ họ sẽ dùng phương pháp nổ tung để đối phó với chúng ta." Cabin còn lại chỉ rộng vài mét vuông. Nếu dùng phương pháp nổ ở bên ngoài, chắc chắn Ninh Hoành Cương sẽ bị điện giật trực tiếp mà chết. 

Cũng may Triệu Vọng Giang không ngờ Phương Ngọc Long ở trên thuyền, nhận ra hắn bố trí binh lính, cũng không chuẩn bị bom.

"Ngọc Long, làm sao ngươi biết hai người lính bên cạnh Triệu Vong Giang có vấn đề?"

“Tôi đã liên lạc với một người trong số họ hai năm trước, có lẽ anh ấy không ngờ tôi đến quan sát cuộc diễn tập này, hoặc có thể anh ấy cho rằng sau hai năm, tôi đã quên mất người đó rồi.”

Ninh Hoành Cương nghe được lời này trong lòng thầm cảm thấy may mắn. Nếu không phải hắn sắp xếp Phương Ngọc Long tới quan sát luyện tập, có lẽ lúc này hắn đã bị Triệu Vương Giang đám người loại bỏ. 

"Tướng quân, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Người lính bị bắn vào tay không bị thương nặng. Những gì sắp thành công lại bị một cánh cửa sắt chặn lại vào giây phút cuối cùng.

"Tấn công mạnh mẽ!" Triệu Vong Giang nhìn về phía cổng sắt, trầm giọng hét lên. 

Người lính vốn đi theo Ninh Hoành Cương vội vàng nói: “Tướng quân, lỡ như Phó chủ tịch Ninh bị thương thì sao…” Người lính còn chưa kịp nói xong đã bị một người lính bên cạnh Triệu Vọng Giang bắn vào đầu. 

Triệu Vọng Giang rời khỏi cabin, đi về phía cabin của mình.

Anh biết lần này mình lại thất bại, điều chờ đợi anh sẽ là thử thách của đất nước.

Trở lại cabin của mình, Triệu Vong Giang khóa cửa lại, mở laptop ra. Khuôn mặt vô cảm của anh xuất hiện trên màn hình.

"Ngọc Long, ta biết ngươi sẽ ghét ta, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương ngươi, bởi vì ngươi là con trai của Ngọc Trúc. Mẹ ngươi là người phụ nữ duy nhất ta yêu trong đời, nhưng bà lại là chị cả của ta. Dù chúng ta cách xa nhau nhưng ta vẫn gọi bà ấy là dì. Ta ghen tị với cha ngươi nên hai mươi năm trước ta đã âm mưu giết cha ngươi hai mươi năm trước để ông ta thay thế ta. Ta nhận lỗi. Cha ngươi có tư tưởng tiên phong, đề xuất ý tưởng tư nhân hóa toàn diện doanh nghiệp nhà nước." Các doanh nghiệp Bảo thủ tin rằng cha bạn có tư tưởng tư sản nghiêm túc và muốn khôi phục chủ nghĩa tư bản. Ngoài ra, bố bạn là con rể của gia đình Fan và thân phận của ông ấy rất nhạy cảm. Nhiều người muốn có điều gì đó không ổn với bố bạn.

Lúc đó anh nghĩ chỉ cần bố em mất thì anh có thể ở bên mẹ em như ý muốn.

Nhưng mọi thứ đã phản tác dụng. Có người ghen tị với tài sản và bảo vật của Phàn gia nên lợi dụng chuyện của cha cậu để làm ầm ĩ, ép Phạm gia phải giao nộp bảo vật.

Mẹ cậu đã đưa cậu đến gia nhập Fang gia đình, nhưng ông nội cậu thực sự đã đẩy bạn và mẹ bạn ra ngoài vì Fang gia đình. Chính nhà họ Phương đã giết mẹ cậu.

Khi biết ngươi còn sống ở thế giới này, ta nghĩ ngươi nên tự tay báo thù cho mẹ ngươi, nên mới yêu cầu ngươi thay đổi thân phận, đột nhập vào Phương gia. Bạn biết điều gì xảy ra tiếp theo.

Tôi đã thất bại hai mươi năm trước và hôm nay tôi lại thất bại. Tôi không còn gì để nói, ngoại trừ việc tôi đã làm hại nhà họ Triệu và làm mất uy tín của ông nội tôi. Về phần chuyện của cha ngươi, trên thực tế, phía trên đã biết rất nhiều sự thật, nhưng nhiều năm như vậy cũng không có ai nhắc lại. Tôi thấy tiếc cho bạn và bố mẹ bạn, và nhiều người khác cũng thấy tiếc cho anh ấy. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. Khi cha ông đề nghị cải cách, nhân dân cả nước mắng ông, nhưng bây giờ cả nước đang làm theo ý ông trong cải cách. Ngoài ra còn có vấn đề giữa bạn và Weiyang. Vị Ương thực sự thích bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ không chọc giận Vị Ương vì tôi. "Triệu Vọng Giang nhìn màn hình, từ trong ngăn kéo lấy ra một khẩu súng lục.

Phương Vũ Long và Ninh Hằng Cương trốn trong cabin, bên ngoài nghe thấy tiếng súng.

Thay vào đó, đối thủ dùng súng trường tự động bắn vào cửa sập, khiến nó vỡ thành sàng.

Phương Vũ Long bảo vệ Ninh Hằng Cương và trốn vào góc. Trong súng của anh chỉ còn vài viên đạn nhưng anh vẫn có thể giết được vài viên trước khi kẻ thù lao vào.

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, có người đá mạnh vào cửa, để lại một lỗ lớn trên cửa sập.

Phương Vũ Long bắn một phát vào lỗ lớn, bên ngoài có tiếng hét, sau đó một viên đạn bay vào.

May mắn thay ánh sáng trong cabin tối, kẻ xả súng bên ngoài nhìn không rõ nên không bắn trúng Phương Vũ Long và Ninh Hằng Cương.

Vào giây phút cuối cùng, Trang Nhược Anh dẫn đầu những người lính khác từ Đồn Cảnh sát Trung ương và những người lính trên tàu chiến đấu và tiêu diệt tất cả những người lính do Triệu Vương Giang sắp xếp.

Phương Vũ Long và Ninh Hằng Cương bước ra khỏi cabin. Bên ngoài cabin vẫn còn nhiều xác quân nhân nằm la liệt. Cảnh tượng thật bi thảm.

Trang Nhược Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Phương Vũ Long chỉ bị bầm tím ở đùi. 

Những người lính khác từ Đồn Cảnh sát Trung ương đã bao vây Ninh Hoành Cương để đề phòng. 

Trang Nhược Anh báo cáo với Ninh Hoành Cương, toàn bộ binh lính gây náo loạn trên tàu đã được giải tỏa và xin chỉ thị từ thủ lĩnh. 

Ninh Hoành Cương gật đầu, để cho Trang Nhược Anh dẫn người đi khống chế Triệu Vong Giang. Phương Ngọc Long lập tức xin đi cùng. Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Triệu Vong Giang. 

Trang Nhược Anh dẫn mấy người lính ra ngoài cabin của Triệu Vọng Giang, phát hiện cửa đã khóa. Cô không ra lệnh cho ai tấn công mà lặng lẽ chờ đợi ở bên ngoài. 

Không lâu sau, trong cabin vang lên tiếng súng, trong lòng Phương Ngọc Long chấn động. 

Trang Nhược Anh tìm người mở cửa sập thì phát hiện Triệu Vọng Giang đã tự bắn chết mình, máy tính xách tay trước mặt vẫn đang ghi hình. 

Trang Nhược Anh không quay đầu lại, lưu video lại rồi đóng máy tính lại. 

Vài ngày sau, trên bản tin xuất hiện một mẩu tin: Chuẩn đô đốc Triệu Vọng Giang, chính ủy một hạm đội Hải quân, bị ốm do làm việc quá sức. Anh ta bị xuất huyết não khi đang tập thể dục và qua đời tại nơi làm việc. Ông ấy đã năm mươi tuổi. 

Phương Vũ Long có chút bối rối khi nhìn thấy tin tức này. Nếu Ninh Hoành Cương chết trên thuyền, liệu tin tức như vậy cũng sẽ xuất hiện? 

Kyoto. 

Ninh Hoành Cương đang gặp một ông già. 

Ninh Hoành Cương nghiêm túc nói: "Lão lãnh đạo, Triệu Vong Hải tự nhận là có bệnh xin từ chức, ngươi nghĩ thế nào? Triệu gia những người khác không biết chuyện Triệu Vong Giang sao?"

Lão giả hỏi ngược lại: “Hành Cương, ngươi là hy vọng Triệu Vong Hải và Triệu Vong Giang không có quan hệ gì với nhau, hay là hy vọng bọn họ có quan hệ?”

Ninh Hoành Cương im lặng. 

Lão giả nói thêm: "Ngươi hy vọng Triệu Vong Hải có quan hệ với Triệu Vong Giang, nhân cơ hội này diệt trừ Triệu gia trong một lần phải không? Vậy ngươi có từng nghĩ nếu chuyện này thật sự không liên quan đến Triệu Vong Hải thì sao? Nếu nhân cơ hội gây chiến với Triệu gia, chẳng phải sẽ mang lại lợi nhuận cho người khác sao? Ta hiểu cảm giác của ngươi. Nếu Triệu Vong Hải mất tích, sau này ngươi sẽ dễ dàng kiểm soát cục diện hơn rất nhiều, nhưng ngươi phải cẩn thận điểm này." vấn đề."

"Lão thủ lĩnh, ý của ngươi là Triệu Vong Hải không có quan hệ gì trong chuyện này?"

"Nếu có liên hệ, lúc này Triệu gia nhất định đã loạn rồi, bọn họ còn bình tĩnh như vậy, chỉ sợ bọn họ không sợ bóng tối. Hoành Cương, ngươi có bao giờ nghĩ rằng hành động của Triệu Vong Giang không phải đại diện cho mong muốn của Triệu gia hay bất kỳ ai khác, mà là mong muốn của một nhóm người nào đó? Ngươi vừa mới được điều chuyển từ Hải Thành đến. Triệu Vọng Hải mới đến Hải Thành hơn nửa năm. Việc truyền tống quá thường xuyên rất dễ dẫn đến bất ổn. Các ngươi nên cân nhắc để Triệu Vong Hải chuyển đến Hải Thành hơn nửa năm." tiếp tục ở lại Hải Thành."

Ninh Hoành Cương hiểu ý của ông già. Nếu Triệu Vọng Giang đại diện cho mong muốn của một nhóm người thì việc kiểm soát tình hình trong tương lai sẽ là một thử thách lớn đối với hắn. Hắn hi vọng Triệu Vong Giang chỉ đại diện cho Triệu gia mà thôi.

Một kẻ thù mạnh có thể nhìn thấy sẽ dễ đối phó hơn một nhóm kẻ thù vô hình. 

"Lão lãnh đạo, chuyện của Phương Kiến Minh nên xử lý như thế nào? Những lời cuối cùng của Triệu Vọng Giang có cần phải được đọc cho Phương gia nghe không? Triệu Vọng Giang này trước khi chết là muốn xúi giục Phương gia chống lại chính quyền trung ương."

"Bàn luận một chút chuyện của Phương Kiến Minh là đủ rồi. Tôi nghĩ nhà họ Phương có ý thức chính trị, sẽ không có cảm xúc tiêu cực chỉ vì vài lời của Triệu Vọng Giang. Lần này Phương Ngọc Long lại lập được thành tựu to lớn, có thể ban thưởng thích đáng, Phương gia sẽ cân nhắc tình hình chung."

Chuyện của Triệu Vọng Giang đã trở thành bí mật. Ngoại trừ các bên liên quan và một số quan chức cấp cao, không ai biết chân tướng sự việc. Sau khi Triệu Vị Ương phát hiện ra chú mình là kẻ chủ mưu đứng sau nhiều mối nguy hiểm của Phương Ngọc Long, hắn như bị sét đánh trúng, khiến hắn choáng váng. 

Nhưng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Sau khi biết giữa cô và Phương Ngọc Long không có kết quả gì, cô dứt khoát rời khỏi Hải Thành và quay lại Vân Xuyên học cao học. 

Người hưởng lợi lớn nhất từ ​​vụ Triệu Vương Giang chắc chắn là Quan Sơn Nhạc. 

Mặc dù Triệu Vọng Hải vẫn tiếp tục giữ chức lãnh đạo cao nhất ở Hải Thành nhưng ông hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Quan Sơn Nguyệt trên thực tế đã trở thành thủ lĩnh cấp cao nhất ở Hải Thành. 

"Anh, sao đột nhiên anh lại nghĩ tới đây?" Lu Menngling đang mặc một bộ Hanfu lộng lẫy ở cộng đồng Linh Giang Tú Hà, ôm chiếc còng thêu của mình và nhẹ nhàng rơi xuống. 

Kể từ khi Lu Menngling chuyển đến Zhanglinyuan, ngôi nhà ở cộng đồng Xiuhe trống rỗng. 

"Lần đầu tiên cùng ngươi chơi cờ là ở trong phòng này, cho nên ta muốn nếm thử xem có thể đánh bại ngươi hay không." Phương Vũ Long mặc vest và quần short, ngồi xếp bằng trên ghế sofa gỗ cứng. 

Lu Menngling nhìn thấy vết sẹo trên đùi của Phương Vũ Long và hỏi anh ta chuyện gì đã xảy ra. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy vô tình va phải nó và nó sẽ biến mất sau hai ngày.

"Mạnh Linh, ngoại trừ thành phố Cẩm Tú và Công ty biểu diễn nghệ thuật Mông Long, ngươi còn có ý kiến ​​gì?"

“Không, em sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu, miễn là em có thể ở bên anh.” Lục Mộng Linh nói xong, lại cúi đầu, ngẩng đầu cười lạnh với Phương Ngọc Long: “Anh, ván này anh lại thua rồi.”

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn bàn cờ và khẽ thở dài. 

Lu Menngling kéo Phương Vũ Long ngồi trên thảm tập yoga. Một đôi bộ ngực ngọc áp vào lưng Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, gần đây anh lại lo lắng nữa phải không? Em nghe chị Tiểu Anh nói rằng chị Vị Ương đến Vân Xuyên học cao học. Anh không nhớ Vị Ương chị à?"

"Không, chỉ cần có em ở bên cạnh anh, anh sẽ không nhớ những người phụ nữ khác." Phương Vũ Long ôm Lộ Mộng Linh trước mặt và để Lộ Mộng Linh ngồi trên đùi anh. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú thuần khiết của Lục Mộng Lăng, Phương Ngọc Long lại nghĩ tới Triệu Vọng Giang. Hắn không hiểu tại sao Triệu Vong Giang lại làm như vậy. 

Nhà họ Triệu đã đứng đầu quyền lực rồi, có cần phải tranh giành vị trí vượt trội đó không? 

Sức hấp dẫn của quyền lực có thực sự lớn đến thế không? 

Điều khiến Phương Vũ Long băn khoăn nhất là mặc dù Triệu Vọng Giang đã giải thích chuyện quá khứ hơn 20 năm trước bằng những lời cuối cùng nhưng lại không nói cho hắn biết thân phận ban đầu của mình là ai, ký ức quá khứ vẫn trống rỗng. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn mình, Lu Menngling cúi đầu dựa vào ngực Phương Vũ Long, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người đàn ông bằng lòng bàn tay ngọc tinh xảo. 

Ôm mỹ nhân trong lòng, Phương Ngọc Long tạm thời gác lại sự vướng mắc và bối rối trong lòng, đặt lòng bàn tay vào Hán phục lộng lẫy của thiếu nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Hai mẹ con đoàn tụ trong ngày đoàn tụ. Người dì và cháu trai dâm đãng muốn quan hệ tình dục với Judy.

Tòa Nhà Zijin. 

Trong văn phòng cạnh bãi đậu xe ngầm. 

Hương Anh Vũ đang nằm ngửa trên chiếc bàn lớn, đầu gục ra ngoài bàn, run rẩy khi người đàn ông chạy nước rút. 

Chiếc áo sơ mi thẳng tắp ban đầu bây giờ trở nên lộn xộn, chiếc áo ngực màu xanh lơ lỏng lẻo ép dưới bộ ngực của nữ chủ tịch xinh đẹp. Bộ ngực như núi ngọc đứng trên ngực nữ chủ tịch xinh đẹp. Một trong những bàn tay to lớn của người đàn ông đang chơi đùa với bộ ngực tuyết đầy đặn. 

Văn phòng này từng là thành trì bí mật của Cơ Kiến Hoa, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi hoàn hảo để Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ hẹn hò và ngoại tình. 

Hương Anh Vũ giơ cao hai chân và móc chặt vào lưng Phương Vũ Long. 

Hai háng của hai người dính chặt vào nhau, Phương Ngọc Long chỉ cần vặn nhẹ mông là có thể cảm nhận được một cỗ khoái cảm dâng trào trong cơ thể Hạng Anh Vũ. 

“Ngọc Long, đẩy mạnh hơn, đi sâu hơn…” Nửa mông của Hướng Anh Vũ lộ ra trên bàn, hai đùi tách ra áp vào háng người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhấc mông lên, lao về phía trước và đưa quy đầu to lớn một lần nữa vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Hướng Anh Vũ toàn thân cứng đờ, hông nâng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của người đàn ông. 

Trong âm hộ của nữ chủ tịch xinh đẹp ngày càng có nhiều tinh dịch ấm và dính, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn con cặc cứng ngắc của người đàn ông, khiến quy đầu của người đàn ông ngày càng to hơn. Mỗi lần anh rút ra, một dòng tinh dịch ấm và dính sẽ chảy ra. Mỗi lần anh đưa vào, tinh dịch của nữ chủ tịch xinh đẹp sẽ phun ra, thấm đẫm vào háng nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. 

Phương Ngọc Long động tác càng lúc càng rộng, lực đẩy càng lúc càng sâu, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp. 

Hương Anh Vũ hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn cao độ được truyền cảm hứng từ quan hệ tình dục. Hai tay cô ôm chặt tấm lưng cong của người đàn ông, bộ ngực săn chắc áp vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long gầm lên khi bị cơ thể ngọc mịn của mỹ nữ cọ xát. Anh ôm chặt mông mỹ nhân rồi đẩy vào sâu hơn, mạnh mẽ hơn. 

Theo sau sự tấn công bạo lực của người đàn ông, đôi chân trong đôi giày da đen bóng của Hương Anh Vũ giơ cao và lắc lư trong không trung. 

Khi đôi chân ngọc mịn màng siết chặt và run rẩy trên vai Phương Vũ Long, nữ chủ tịch xinh đẹp một lần nữa được Phương Vũ Long đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Phương Vũ Long bế Hương Anh Vũ và bắt đầu đi dạo quanh văn phòng. 

Văn phòng này đã được Cơ Kiến Hoa xử lý đặc biệt và có khả năng cách âm rất tốt. Trong văn phòng dù có nghe được âm thanh gì thì ở bên ngoài cũng không thể nghe được, cho nên Hạng Anh Vũ có thể hét đến tận phổi mà không chút đắn đo. 

"A... Tôi không thể làm được... Ngọc Long, bây giờ để tôi đi... Tôi sắp bị anh đè bẹp mất... à..." Hướng Anh Vũ hai tay ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, cả người cô quấn chặt quanh người đàn ông, hy vọng có thể giảm bớt áp lực cho âm đạo của mình. 

"Chị Yu, điều gì sẽ khiến chị bị thương ở dưới đó vậy?" Phương Vũ Long dừng lại, một tay vòng qua lưng nữ chủ tịch xinh đẹp, một tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ. 

"Ở dưới này... là lồn của em... Lồn nhỏ của chị Yu sắp bị con cặc lớn của Yulong nghiền nát rồi... à..." Khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, Hương Anh Vũ, người luôn tỏ ra cao thượng và tao nhã trước mặt người khác, sẽ trở nên thô tục. 

“Luôn chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng cày. Lồn chị Dư mềm nóng, sao có thể đứt được?” Phương Vũ Long bế Hương Anh Vũ đến một góc, đặt nữ chủ tịch xinh đẹp lên chiếc giường sofa di động, đặt hai chân của mỹ nhân lên vai anh ta, và nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo của mỹ nhân. 

Hương Anh Vũ đang mặc chiếc tất pha lê màu thịt, hai chân duỗi thẳng, ôm chặt cổ người đàn ông như đôi đũa. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp đùi săn chắc của mỹ nhân. Biết mỹ nữ lại sắp lên đỉnh, hắn lại bắt đầu điên cuồng bơm. 

Hai chân của Hương Anh Vũ ngày càng siết chặt hơn, siết chặt cổ người đàn ông như một chiếc cúc áo. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, cảm giác được quy đầu to lớn của mình không ngừng chạm vào một khối thịt mềm mại ấm áp, cực kỳ thoải mái. 

"A..." Hướng Anh Vũ hai tay ôm lấy ghế sofa hét lên, hai chân ôm cổ người đàn ông run rẩy. 

Phương Vũ Long nắm lấy cơ hội và tung ra một cuộc tấn công bạo lực khác. 

Tôi đã phải hét lên với Yingyu nhiều lần. 

Phương Vũ Long đâm mạnh hơn một phút, Hương Anh Vũ hét lên trong hơn một phút. Chỉ khi người đàn ông xuất tinh, Hương Anh Vũ mới hét lên và giọng nói của anh ta hoàn toàn im lặng. 

"Đều là lỗi của anh, tôi phải mặc áo sơ mi. Nhìn xem, chiếc áo sơ mi thẳng nguyên bản đã nhăn nheo rồi, anh muốn tôi mặc đi làm về thế nào?" Hương Anh Vũ đặt một miếng đệm nhỏ vào quần lót của mình để ngăn tinh dịch của người đàn ông chảy ra ngoài. Mặc váy một bước vào xong trông rất gọn gàng nhưng phần áo bên trên lại không đẹp. Nó bị nhăn khi quan hệ tình dục. Làm sao cô ấy có thể mặc nó ra được. 

Cô tưởng Hương Anh Vũ là chủ tịch của tập đoàn Longma. Nếu có ai nhìn thấy cô ấy như thế này thì ngay lập tức sẽ trở thành tin tức lớn trong tòa nhà này. 

"Sợ cái gì? Kêu thư ký Lưu của ngươi đưa áo khoác cho ngươi, chỉ cần nói dưới tầng hầm có chút lạnh."

"Không, tôi nói với Tiểu Lục là tôi đi ra ngoài. Nếu tôi gọi cho cô ấy, liệu cô ấy có biết chuyện đó không?"

"Chị Yu, chị chưa lập gia đình, tôi cũng chưa lập gia đình. Chúng ta đều tài năng và xinh đẹp. Lỡ như thư ký của chị biết chuyện của chúng ta thì sao? Hơn nữa, thư ký của chị cũng không phải kẻ ngốc. Nói về chuyện của chị thì có ích gì cho cô ấy? Chúng ta đã ở bên nhau rất lâu, thư ký của chị dù có ngốc đến đâu cũng có thể đoán được. Tại sao phải giấu cô ấy? Đôi khi chị phải nhờ cô ấy che chở cho mình, chị có nghĩ vậy không?"

Hương Anh Vũ nghĩ về điều đó và cảm thấy những gì Phương Vũ Long nói có lý. Cô không nghĩ thư ký của mình sẽ biết chuyện của cô và Phương Ngọc Long, nhưng liệu thư ký của cô có đoán được không? 

Cô và Phương Vũ Long rất thân thiết, thư ký cũng biết Phương Vũ Long là một người lăng nhăng, còn cô là một phụ nữ độc thân xinh đẹp. Nếu cô không liên quan gì đến Phương Ngọc Long thì tại sao Phương gia lại ủng hộ cô? 

Sau khi gọi điện cho thư ký, anh ta nói với Phương Vũ Long: "Yulong, lần trước anh nhờ tôi nói chuyện với Tô Vi Quốc từ Bất động sản Hải Thành Thiên Hà về ý định phát triển quan hệ đối tác bất động sản ở Vũ Kinh Lạp Khả Tử Đức? Anh cũng muốn tham gia phát triển Thành phố mới Vũ Kinh Lạp Khả Tử Đức phải không? Tô Vi Quốc và Vũ Kinh Lưu Chúng tôi là họ hàng, và gia đình Liu đang có ý định đầu tư mạnh vào việc phát triển Thành phố mới Ven hồ. Tô Vi Quốc đã có được một số cổ phần và sẽ không dễ dàng từ bỏ. Nghe nói có rất nhiều người đang cùng Tô Vệ Quốc nói chuyện hợp tác, nhưng Tô Ngụy Quốc vẫn không có chút nào nhượng bộ, xem ra bên hồ mới phát triển rất có triển vọng."

“Tôi đã sắp xếp cho một số người tiếp cận Tô Ngụy Quốc để bàn bạc hợp tác.”

"Bạn có thực sự muốn tham gia vào việc phát triển khu vực ven hồ không?" Hương Anh Vũ bối rối nhìn Phương Vũ Long. Nếu hắn có hứng thú, tại sao phải nói chuyện với Tô Vệ Quốc hoặc Lưu gia? Sẽ tốt hơn nếu quy hoạch một mảnh đất khác gần đó? 

"Tạm thời không có kế hoạch như vậy, chỉ có như vậy Tô Vệ Quốc mới có thể chắc chắn mình đã bắt được một củ khoai lang."

Hương Anh Vũ đã bối rối sau khi nghe điều này. Chẳng lẽ đất của Ngô Kinh không thích hợp làm bất động sản? 

Mỹ phụ hỏi Phương Ngọc Long ý của hắn là gì. Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị Yu, chuyện này không liên quan gì đến chị, sau này chị sẽ biết câu trả lời. Bây giờ đừng hỏi rõ ràng như vậy."

Hương Anh Vũ gật đầu và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Kể từ khi cô có mối quan hệ với Phương Vũ Long, sự tin tưởng của Hương Anh Vũ dành cho Phương Vũ Long đã tăng lên một chút. Cô ấy sẽ hoàn thành mọi việc do Phương Vũ Long sắp xếp một cách nghiêm túc. 

Nửa tháng sau khi Triệu Vọng Giang qua đời, chính quyền trung ương đã ban hành văn bản nội bộ phục hồi tư cách đảng viên của Đồng chí Phương Kiến Minh và khẳng định sự đóng góp của Phương Kiến Minh cho cải cách. Nó cũng khẳng định sự đóng góp to lớn của gia đình Fan cho đất nước trong cuộc Chiến tranh giải phóng. 

Gia đình Fang vui mừng khôn xiết khi nhận được tài liệu này. 

Phương Vũ Long ngay lập tức liên lạc với Phán Thành Dung, người đang ở Pháp xa xôi. Khi Fang Yulong gọi điện cho chú mình, Phán Thành Dung đã choáng váng. 

Gia đình Fan và anh rể đã lấy lại được danh tiếng. Hắn đã đợi hai mươi năm, cuối cùng cũng đợi được ngày này. 

Điều khiến Phán Thành Dung càng vui hơn là chàng trai trẻ mà anh tình cờ gặp ở Anh hóa ra lại là cháu trai của anh, Qilin'er, người mà ông già nhà họ Fan quý trọng nhất. 

Sau khi cúp điện thoại, Phán Thành Dung nghĩ đến Judy ở Anh. Anh ấy vui vẻ trong cuộc gọi đến nỗi quên nói với Phương Vũ Long về Judy. 

Phán Thành Dung muốn gọi cho Phương Vũ Long, nhưng rồi anh nghĩ lại, dù sao anh cũng có thể sớm trở về Trung Quốc, để anh có thể quay lại cùng em gái và tạo bất ngờ cho chàng trai đó. 

Khi Judy biết chàng trai lén hôn mình chính là con trai mình, cô đã bật khóc. Cô lập tức vội vã đến Pháp, gặp Phán Thành Dung và cùng nhau lên máy bay đến Hải Thành. 

Sân bay Hải Thành. 

Phương Vũ Long, Phương Lan, Hạ Chuyi và Phương Anh đứng bên ngoài sân bay chờ Phán Thành Dung đi ra. 

Khi Fan Shengrong và Judy ra khỏi sân bay, Phương Vũ Long nhanh chóng bước tới và ôm Phán Thành Dung một cách nồng nhiệt. 

Khi Judy nhìn thấy Phương Vũ Long, nước mắt cô lập tức trào ra. 

Nhiều năm như vậy, điều Judy nhớ nhất chính là đứa con trai nhỏ đã thất lạc ở bên cạnh cô. Bây giờ con trai bà, giờ đã trưởng thành, đang đứng trước mặt bà. Làm sao cô có thể không hào hứng được? 

Phương Vũ Long buông Phán Thành Dung ra và nhìn Judy đang không nói nên lời. 

Khi nhìn thấy những giọt nước mắt của Judy, anh ngay lập tức hiểu rằng người phụ nữ này có liên quan gì đến anh. 

Chẳng lẽ là mẹ ruột của cô? 

Phương Vũ Long không chắc lắm vì ngoại hình của Judy còn quá trẻ. 

Phán Thành Dung vỗ vai Phương Vũ Long và nói: "Thằng nhóc này, con còn làm gì vậy? Đây là mẹ của con."

"Mẹ." Sau khi biết người phụ nữ xinh đẹp anh tình cờ gặp ở Anh chính là mẹ ruột của mình, Phương Vũ Long lập tức ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp đó. 

Có thể đó là tình cảm tự nhiên giữa mẹ và con trai, cũng có thể đó là sự bất ngờ bất ngờ. Phương Vũ Long, người hiếm khi rơi nước mắt, đã rơi nước mắt vào lúc này. 

Chưa kể Judy, khi trở về quê hương sau hơn 20 năm xa cách, cô đã gặp lại đứa con trai nhỏ mà cô ngày đêm nhớ nhung. Hai người ôm nhau, mắt đỏ hoe. 

Judy mặc một chiếc váy ngắn tay màu đen và nâu sẫm, trong khi Phương Vũ Long mặc trang phục thường ngày màu trắng. Hai người ôm nhau, đặc biệt bắt mắt.

Phán Thành Dung và Phương Lan rơi nước mắt khi nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau khóc.

Hai mẹ con ôm nhau vài phút. Judy đẩy Phương Vũ Long ra, lau nước mắt cho cô ấy và nói: "Thằng nhóc này, con đã là một người đàn ông trưởng thành mà còn khóc, điều này khiến mẹ con cũng phải khóc." 

Judy hơn Phương Lan một tuổi nhưng trông cô ấy như một thiếu nữ ba mươi tuổi. Với một chiếc mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ treo trên chiếc cổ trắng nõn và kết hợp với một chiếc váy tối màu trang nghiêm nhưng gợi cảm, cô ấy trông như một người đẹp tinh tế.

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi anh và Judy ôm nhau, với bộ ngực đàn hồi của mỹ nữ ép vào ngực anh, Phương Vũ Long đỏ mặt nói với Judy: “Anh nhớ mẹ quá.

Sau khi hai mẹ con bình tĩnh lại, Phàn Thịnh Dung vỗ vỗ vai Hạ Ngọc Long nói: "Thằng nhóc này, sao lúc ở Anh không nói cho tôi biết thân phận?"

"Chú, chú không thể trách cháu được. Khi đó cháu không biết thân phận thực sự của mình, nếu không cháu đã nói cho chú biết." Nói xong, Phương Vũ Long hạ giọng hỏi Phán Thành Dung, anh đã cưới một người vợ và có một con gái ở Pháp, tại sao anh không mang họ về.

Phán Thành Dung cho biết những năm gần đây đất nước đã thay đổi rất nhiều, lần đầu về nước anh không quen nên lần sau về sẽ mang họ theo.

Phương Vũ Long nghĩ thầm, chẳng lẽ chú của anh vẫn muốn nối lại quan hệ với Kiều Thu Dung, sợ dẫn vợ và con gái đi cùng sẽ bất tiện?

Nghĩ tới đây, Phương Ngọc Long trong lòng có chút vướng víu. Chú của anh là mối tình đầu của Kiều Thu Dung. Liệu anh có nên dẫn đường giữa hai người không?

Hai người ở một bên đang nói chuyện, Phương Lan giới thiệu Hạ Chuyi và Phương Anh với Judy.

"Chị dâu, chị còn trẻ quá, vừa nhìn thấy chị tôi không dám nhận ra." Phương Lan nắm lấy tay Judy và cẩn thận nhìn Judy. Nó vẫn giống như trong trí nhớ của cô.

Không cần phải nói, Phương Anh còn trẻ. Hạ Chuyi và Phương Lan đều được chăm sóc chu đáo và trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật. Tuy nhiên, khi Phương Anh và Hạ Chuyi phát hiện ra Judy là mẹ ruột của Phương Vũ Long, họ không chỉ bị sốc mà còn bị sốc.

Cả nhóm rời sân bay và lái xe đến khu vực trung tâm Hải Thành. 

Gia đình Fan có hai tòa nhà cũ ở Hải Thành, cả hai tòa nhà hiện đều trống rỗng.

Judy và Phán Thành Dung đứng bên kia đường nhìn tòa nhà cũ với những bức tường cũ, hồi tưởng lại quá khứ huy hoàng của gia đình Fan.

"Mẹ, chú, chính quyền trung ương đã quyết định trả lại hai tòa nhà này cho nhà họ Phàm, đồng thời sẽ có một số khoản bồi thường khác. Vậy hai tòa nhà này sẽ ra sao?" Mùa hè ở Hải Thành nóng hơn nhiều so với mùa hè ở Anh, nắng cũng chói chang. Sau khi ra khỏi xe, Judy lấy kính râm trong túi ra và đeo vào. Phương Vũ Long quay lại nhìn Judy, cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này giống như một ngôi sao.

Judy nhìn tòa nhà nơi vợ chồng cô từng sống và nói: "Tòa nhà vẫn nằm trong tay chính phủ. Hãy đợi cho đến khi chúng ta lấy được tòa nhà". 

Hải Thành đã thay đổi rất nhiều. Đứng trên đường, Judy và Phán Thành Dung cảm thấy kỳ lạ. 

Cả nhóm đi dạo quanh Hải Thành một lúc lâu và nghỉ lại trong một khách sạn gần tòa nhà họ Fan vào ban đêm. 

Sau bữa tối, nhiều người tụ tập trong phòng Judy và nghe Judy kể về quá khứ.

"...Sau khi cha cậu gặp tai nạn, tôi đã định đưa cậu và anh trai cậu đến chỗ ông nội cậu để tạm trú. Không ngờ, Tiểu Bình lại đưa anh trai cậu lên nhầm chuyến tàu, từ đó tôi không gặp lại anh trai cậu. Tôi đưa cậu bằng tàu hỏa đến Thương Nam. Ông nội cậu biết có chuyện lớn xảy ra, có lẽ không ngăn được nên đã sắp xếp cho tôi đến Myanmar trú ẩn. Không ngờ trước khi tôi rời biên giới lại có người truy đuổi đuổi theo.

Tôi đưa bạn trốn vào rừng với sự hướng dẫn do ông nội sắp xếp và tiếp tục hướng về Myanmar nhưng những người đó không chịu bỏ cuộc và đuổi theo chúng tôi qua biên giới. Sau đó, người dẫn đường đã bị những người đó giết chết để bảo vệ chúng tôi. Bạn và tôi cũng bị thương và chạy loanh quanh trong rừng. Những người đó đang truy đuổi ráo riết, còn tôi chỉ muốn trốn thoát. Tôi không quen địa hình nên bị rơi xuống hẻm núi. Lúc đó anh đã ngất đi, còn em và anh đã bị dòng sông chảy xiết cuốn trôi. Khi tôi được cứu thì bạn đã đi rồi. Người cứu tôi nói rằng tôi thật may mắn nếu không bị chết đuối trong làn nước mạnh như vậy. Anh ấy không nhìn thấy em, lúc đó em mới hơn một tuổi…” Nói đến đây, Judy bật khóc.

Phương Lan vòng tay qua vai Judy và nhẹ nhàng nói: "Chị dâu, mọi chuyện đã kết thúc. Cả anh cả và nhà họ Fan đều đã khôi phục được danh tiếng. Sau này họ sẽ chỉ thịnh vượng hơn. Ngọc Long đã sống sót sau tình huống nguy hiểm như vậy, và Yuqi nhất định vẫn còn sống. Chúng tôi nhất định sẽ tìm thấy anh ấy trở lại."

Sau khi bình tĩnh lại, Phương Ngọc Long lại hỏi: "Mẹ, mẹ biết bao nhiêu về bố? Những người đó muốn bắt chúng ta vì bảo bối của Phàn gia phải không?"

"Vương Long, làm sao ngươi biết chuyện này?"

"Ta biết Triệu Vong Giang để lại một ít tin tức, Phàn gia giấu ở bến tàu bảo bối đã được đào ra, giao về nước. Mẹ, kể cho chúng ta biết chuyện năm đó xảy ra đi." "Ta cũng không biết cha ngươi thế nào, những người đó muốn bắt ngươi và ta, cho nên ta có một số suy đoán. Khi ta và bố ngươi kết hôn, chúng ta đã thỏa thuận, anh trai ngươi họ Phương, ngươi họ Phạm. Khi ngươi sinh ra, ông nội ngươi đã nhìn thấy hình ảnh một con rồng lửa bay trên bầu trời."

"Có thực sự có ảo ảnh về một con rồng lửa bay không?" Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Judy. Câu nói này có chút huyền bí, giống như trong sử sách cổ xưa đã kể rằng vị vua sáng lập luôn sinh ra một vị thánh sau khi mẹ ông mơ thấy mình làm tình với một con rồng. 

"Không có cái gì gọi là rồng lửa. Bạn sinh vào tháng 9, khi ở Giang Đông có rất ít sấm sét. Nhưng vào ngày bạn được sinh ra, có sấm sét. Thứ mà ông nội bạn nhìn thấy là sét cầu cực kỳ hiếm gặp. Loại cầu sét này sẽ lơ lửng trong không trung, và nó trông giống như một thứ gì đó từ xa. Con rồng lửa đang bay trên bầu trời tối. Nhưng quả cầu sét mà ông nội bạn nhìn thấy đang bay về hướng bệnh viện. Ông nội bạn tin vào vận mệnh và cho rằng bạn chắc chắn sẽ không phải là phàm nhân trong tương lai. Ngay khi bạn tròn trăng, ông nội của bạn đã yêu cầu một bậc thầy bói toán cho bạn, ông chủ nói rằng bạn có vận mệnh của một hoàng đế và sẽ trở thành một bậc vĩ nhân, và bạn sẽ có nhiều con cháu, tuy nhiên, vận mệnh của bạn là lửa, và nếu năng lượng lửa của bạn quá mạnh, sẽ có những thứ lạnh lẽo ngăn chặn nó. Tôi nghe nói rằng bạn sẽ có nhiều con cháu trong tương lai và thậm chí còn tặng bạn một miếng ngọc lạnh tốt nhất được truyền lại từ tổ tiên của chúng ta như một lá bùa. Trong mắt, anh là người quan trọng nhất, tôi nghĩ những người đó muốn bắt anh vì họ muốn lợi dụng anh để ép ông nội anh giao nộp kho báu của nhà họ Fan ”.

"Mẹ ơi, sao mẹ còn trẻ thế? Khi gặp nhau ở Anh, con tưởng mẹ nhiều nhất chỉ ba mươi tuổi. Lúc đó con rất ngạc nhiên tại sao các bác sĩ và y tá trong bệnh viện lại quý trọng mẹ đến vậy."

"Tôi còn trẻ lắm à?" Nghe được lời khen của con trai, Judy nở nụ cười. 

"Ừ, nếu ngươi nói ngươi ba mươi mốt, mười hai tuổi, nhất định có người sẽ tin. Nếu ngươi nói ngươi ba mươi lăm, mười sáu tuổi, sẽ có người tin. Nhưng ngươi nói ngươi đã hơn bốn mươi tuổi, sẽ không có người tin." Phương Vũ Long nhìn Judy, càng nhìn, mẹ anh càng cảm thấy mẹ anh trẻ trung và xinh đẹp. 

Nghĩ đến việc lén hôn mẹ mình ở Anh, trái tim của Phương Vũ Long lại rung động.

Không chỉ Phương Vũ Long mà Phương Lan và Hạ Chuyi cũng tò mò về bí mật tuổi trẻ của Judy. Tất cả đều nhìn Judy, Judy nói: "Tôi nghĩ có thể có liên quan đến U Minh Hoa và Kim Chỉ Xà."

"Hoa Minh và Rắn Sợi Vàng là gì?"

"Hoa ma và rắn chỉ vàng là hai sinh vật cực kỳ quý hiếm trong rừng mưa nhiệt đới. Tôi đưa bạn chạy trốn trong rừng nhiệt đới trên núi cao, và bạn đã bị rắn chỉ vàng cắn. Lúc đó tôi rất lo lắng. Tôi tóm lấy con rắn chỉ vàng và kéo nó. Con rắn thực sự phóng điện. Khi tôi tóm lấy nó, nó bị sốc, nhưng loại rắn đó rất nhỏ, chất phóng điện không thể làm tổn thương tôi. Tôi kéo mạnh con rắn và bẻ gãy nó. Nhưng con rắn vẫn chưa chết, và con rắn không chết." Tôi sợ con rắn có độc nên hút máu bạn. Không ngờ con rắn lại có bạn đồng hành cắn tôi khi tôi đang cho bạn uống thuốc.

Con rắn đó độc thật. Tuy không độc lắm nhưng nó có thể khiến đùi tôi tê dại.

Anh đưa em đi tìm thuốc trong núi rừng và hái một bông hoa Minh giới. Người ta đồn rằng đây là loại thảo dược có thể khiến người chết sống lại. Tôi cắn bông hoa Netherworld để giải độc cho cả hai chúng tôi.

Sau khi đến Myanmar, tôi thấy mọi vết sẹo trên cơ thể đều biến mất. Không những không còn vết sẹo do vết thương tôi phải chịu trong rừng nhiệt đới, mà ngay cả những vết sẹo cũ trước đó cũng đã biến mất.

Để hiểu rõ những thay đổi trong mình, tôi đã tìm hiểu rất nhiều thông tin và phát hiện ra rắn chỉ vàng là một loài rắn rất đặc biệt. Nó không chỉ phóng điện để tự vệ khi gặp nguy hiểm mà còn có thể cắt đuôi và tái sinh, đồng thời có khả năng tự sửa chữa mạnh mẽ. Nhưng tôi không biết tại sao tôi lại có khả năng hồi phục sau khi bị cắn. Có lẽ chính khả năng này đã cho phép tôi trì hoãn sự lão hóa. Nhưng vài năm trở lại đây, khả năng này dần biến mất trong tôi. Tốc độ lão hóa của tôi đang tăng nhanh. Có thể chỉ trong vài năm nữa, ngoại hình của tôi sẽ bộc lộ tuổi thật của mình. "

Phương Vũ Long choáng váng sau khi nghe những gì Judy nói.

Anh ta có thể phóng điện, có thể cắt đuôi và tái sinh, đồng thời có khả năng tự sửa chữa mạnh mẽ. Chẳng lẽ cơ thể đặc biệt của anh ta có liên quan đến Rắn Sợi Vàng?

Có thể được không?

Nếu đơn giản như vậy thì tại sao Học viện Khoa học Quân sự lại tiến hành nghiên cứu? Chỉ cần tìm vài con rắn vàng và cắn những người lính của Sở Cảnh sát Trung ương và Đơn vị Diều hâu đêm là được.

Anh em nhà Fan lại nói về Phương Kiến Minh và gia đình Fan. Hơn hai mươi năm sau, tại sao chính quyền trung ương lại đột ngột khôi phục danh tiếng cho Phương Kiến Minh và nhà họ Phàm? Tại sao trước đó không có tin tức gì cả và cũng không có bản tin nào cả.

Chuyện này liên quan đến rất nhiều bí mật, Phương Vũ Long không thể kể chi tiết cho mọi người chuyện đã xảy ra trên biển.

Người ta chỉ nói rằng kẻ chủ mưu đằng sau sự việc năm đó đã bị bắt nên chính quyền trung ương đã khôi phục danh tiếng cho cha anh và nhà họ Fan. Vì một số lý do, vấn đề này không được công khai. 

Phán Thành Dung thở dài nói: "Tôi đang điều tra sự thật về những gì đã xảy ra năm đó. Hơn một năm trước, tôi tình cờ gặp Hoài Vân và muốn biết sự thật về những gì đã xảy ra năm đó. Cô ấy đã nhìn thấu mục đích của tôi khi tiếp cận cô ấy và không nói cho tôi biết sự thật về những gì đã xảy ra khi đó. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau ở Anh, tôi đã đi tìm Hoài Vân. Sau cuộc gặp gỡ đó, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Hai tuần trước, tôi thấy tin tức trên mạng rằng Hoài Vân đã nhảy lầu tự tử. Nó có vẻ như chúng ta không thể biết được sự thật về những gì đã xảy ra lúc đó.”

Hai tuần trước? Đây không phải là lúc công bố tin tức Triệu Vong Giang đã chết sao? Chẳng lẽ cái Hoài Vân này có quan hệ với Triệu Vọng Giang? Sau khi biết Triệu Vong Giang chết, hắn tuyệt vọng, nhảy lầu tự sát? 

Sáng sớm hôm sau, cả nhóm lái xe đến Ngô Kinh, đến nghĩa trang để tỏ lòng thành kính với Phương Kiến Minh, sau đó đến mộ tổ tiên họ Fan để tỏ lòng thành kính với ông lão và cha mẹ của anh em họ Fan. 

Sau khi tỏ lòng kính trọng với ông lão, cả nhóm đến núi Liên Hoa và đến chùa cổ Càn Nguyên ở đỉnh Ngũ Ô để dâng hương. 

Khi Judy và Phán Thành Dung còn nhỏ, họ thường theo ông lão đến ngôi chùa cổ này để dâng hương. 

Ngôi nhà cũ của gia đình Fan nằm dưới chân núi Liên Hoa và hiện đã được biến thành công viên vườn tược. 

Sau khi từ Wuwu Peak đi xuống, Judy và Phán Thành Dung ở lại công viên gần hai tiếng trước khi đến một nhà hàng trong thị trấn để ăn tối cho đến hơn một giờ. 

Ba giờ chiều, cả nhóm lại chạy đến Thành Giang để tham quan tượng đài nổi tiếng của ông Phương và mảnh đất tổ tiên của họ Phương. Họ ở lại Phoenix Villa vào buổi tối.

Đối với Judy, người đã quen với khí hậu nước Anh, thời tiết ở Jiangdong thực sự quá nóng. Trở về Phoenix Villa, Judy cảm thấy nhớp nháp khó chịu, Phương Lan và Hạ Chuyi cũng không khá hơn là bao. 

"Mẹ, dì, chúng ta đi bơi đi. Môi trường bể bơi ở đây rất tốt." Ba mỹ nữ đồng ý với đề nghị của Phương Ngọc Long, nhưng lại không mang theo đồ bơi. 

Phương Vũ Long nói không sao đâu, đã có người chuẩn bị sẵn cho họ rồi. 

Ba mỹ nữ cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi là ai chuẩn bị. 

Phương Vũ Long nói với Judy và Hạ Chuyi: "Mẹ, lát nữa con sẽ giới thiệu một người cho mẹ, xem mẹ có đoán được cô ấy là ai không."

Nghe Fang Yulong nói, chưa kể Hạ Chuyi và Judy, ngay cả Phương Lan cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Nếu bất kỳ người bạn nào của Phương Vũ Long ở Chengjiang biết Hạ Chuyi, họ sẽ không thấy lạ, nhưng nếu nói về Judy thì điều đó là không thể. 

Thậm chí, họ mới đón Judy ở sân bay ngày hôm qua và không hề biết rằng Judy sẽ quay lại. 

Khoảng hai giờ chiều, Trần Kinh nhận được điện thoại của Phương Vũ Long, nói rằng anh ấy đang dẫn một số trưởng lão đến Chengjiang và sẽ ở lại Phoenix Villa vào ban đêm. Vì thời tiết nắng nóng nên Trần Kinh được yêu cầu giúp chuẩn bị vài bộ đồ bơi. 

Trần Cảnh nghe nói Phương Ngọc Long trưởng lão sắp đi Phượng Hoàng biệt thự, trong đó có ba nữ một nam. Cô lập tức chạy đến trung tâm mua sắm và chuẩn bị ba bộ đồ bơi với nhiều kiểu dáng khác nhau theo kích cỡ do Phương Vũ Long cung cấp. 

Khi Chen Jing đi theo Phương Vũ Long vào biệt thự của Lưu Văn Trương và nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp, cô ấy đã choáng váng. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp này có phải là mẹ và dì của Phương Vũ Long không? 

Tại sao người này trẻ hơn người kia? 

Sau khi ngủ với Phương Vũ Long, Trần Kinh đã chú ý đến Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. 

Mặc dù chỉ tìm thấy một bức ảnh nhỏ chụp Hạ Chuyi tham dự một sự kiện trên mạng nhưng Trần Kinh vẫn nhận ra Hạ Chuyi trong số ba cô gái. 

Rõ ràng Hạ Trúc Di ngoài đời trẻ hơn trong ảnh. 

Trần Kinh chỉ biết Phương Vũ Long có một người dì là chủ tịch công ty Đông Phương. Lưu Văn Chương cũng kể cho Trần Cảnh nghe về Phương Lan, biết hình dáng của Phương Lan rất gần gũi với cô nên Trần Cảnh cũng nhận ra Phương Lan. 

Về phần Judy, người trông trẻ hơn, Trần Kinh nghĩ cô ấy là dì của Phương Vũ Long. 

Bởi vì Judy và Phán Thành Dung trông giống như một cặp đôi đứng cùng nhau. 

Trần Kinh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ trẻ hơn lại là em gái của một người đàn ông trung niên đẹp trai. 

"Mẹ, để con giới thiệu cho mẹ một người bạn. Đây là Trần Cảnh, nguyên phó thị trưởng Thành Giang, giám đốc Ban quản lý khu phát triển. Hiện tại anh ấy đang huấn luyện ở Trường Đảng tỉnh. Hôm nay là cuối tuần, con tình cờ có mặt ở nhà." Khi Fang Yulong giới thiệu Trần Kinh với Judy, Trần Kinh đã rất choáng váng. 

Mẹ của Phương Ngọc Long không phải là Hạ Trúc Di sao? Làm sao cô lại trở thành thiếu nữ này? 

Hạ Chuyi rõ ràng đang ở đây, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hạ Chuyi nghe lời giới thiệu của con trai, nói với Trần Kinh: "Anh là giám đốc Chen. Chúng tôi đã nói chuyện điện thoại. Cảm ơn vì đã cứu Yulong ngày hôm đó."

"Chủ tịch Hạ, đó là trách nhiệm của tôi." Trần Kinh bối rối nhìn Hạ Chuyi và Judy. Chẳng lẽ hai người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ của Phương Ngọc Long? 

Judy đương nhiên không có ấn tượng gì với Trần Kinh nên cô chuyển sự chú ý sang Phương Vũ Long, chờ con trai trả lời câu hỏi của mình.

Phương Vũ Long sau đó nói: "Mẹ, chị Jing là con gái của giám đốc ban đầu của nhà máy Huasheng. Chị ấy đã từng đến thăm bố con mẹ ở Hải Thành."

Nghe con trai nói như vậy, Judy đột nhiên nghĩ tới, nói với Trần Cảnh: "Con có phải là con gái của Trần Vĩnh Hòa không?"

Lúc này Trần Cảnh cũng biết cô gái trẻ đứng trước mặt mình là ai, hưng phấn nói: "Dì, dì còn nhớ cha cháu không?"

Judy gật đầu nói: "Quê hương của cha Yulong là từ Chengjiang. Cha của bạn đã đi khắp nơi để mở rộng kinh doanh và gặp cha của Yulong. Cha của Yulong biết rằng cha của bạn là người Chengjiang và là giám đốc nhà máy, vì vậy ông đã giới thiệu một vài người bạn kinh doanh với cha bạn. Sau đó, cha của bạn cũng đã xuất bản một bài báo trên tạp chí "Ming Moon", và ông ấy có triết lý tương tự như cha của Yulong, vì vậy tôi nhớ tên của cha bạn. "

Sau khi mọi người nói vài lời, ba mỹ nữ lấy đồ bơi lên lầu thay. Judy muốn tìm phòng một mình nhưng bị Phương Lan ngăn cản. 

Chỉ nghe Phương Lan nói: “Chị dâu, chúng ta cùng nhau thay đồ đi, không còn ai nữa. Em và Trúc Di đều còn trẻ như vậy, để anh xem trong em ai có thân hình nóng bỏng hơn.”

Judy hơi đỏ mặt khi được Phương Lan khen ngợi và nói với Phương Lan: "Lan Lan, trông em không già đâu. Em có thân hình cong và dáng người nóng bỏng hơn tôi và Zhuyi nhiều. Tôi không biết em có thể quyến rũ bao nhiêu người đàn ông." Mặc dù họ đang cùng nhau thay đồ bơi trong cùng một phòng nhưng Judy vẫn quay lại, quay lưng lại với Phương Lan và Hạ Chuyi rồi mặc bộ đồ bơi mà cô đã chọn. 

Judy thay đồ bơi và nhìn lại. Phương Lan và Hạ Chuyi cũng đã mặc đồ bơi và đang sắp xếp quần áo đã thay. 

Phương Lan chọn áo tắm một mảnh có đáy màu cam chấm trắng và dây đai spaghetti. Cô ấy có chiều cao tương đương với Trần Kinh, nhưng ngực cô ấy đầy đặn hơn một chút. Bộ đồ bơi mà Trần Kinh mua theo dáng người của cô ấy vừa vặn một cách hoàn hảo, nhưng nó chỉ có bộ ngực hơi to. Bộ đồ bơi màu cam này vốn có màu sắc dễ thương, dịu dàng nhưng đối với Phương Lan lại trông cực kỳ gợi cảm. 

Phương Lan và Hạ Chuyi lúc này đang cất Mặt dây chuyền trinh nữ đi. 

Judy nhìn thấy cả hai người phụ nữ đều cầm trên tay một mặt dây chuyền ngọc bích màu đỏ và hỏi họ có mua nó cùng nhau không. 

Phương Lan liếc nhìn mặt dây chuyền ngọc đỏ trong tay, cơ thể trần trụi rắn chắc của cháu trai cô lại hiện lên trong đầu cô, cô nghĩ đến khoái cảm sưng tấy khi con cặc lớn của cháu trai nhét vào âm hộ cô. 

“Chúng tôi không mua cái này, nó là quà của Ngọc Long.” Phương Lan cất mặt dây chuyền ngọc bích, mỉm cười với nhau và Hạ Chuyi, họ cùng nhau nhìn Judy trong bộ đồ bơi của cô ấy. 

Judy chỉ nghĩ đó là một món quà bình thường của cậu con trai út tặng hai người phụ nữ xinh đẹp mà không xem xét kỹ. Cô đợi hai người thu dọn đồ đạc rồi cùng nhau đi xuống lầu.

Cả Judy và Hạ Chuyi đều chọn áo tắm hai mảnh, còn Hạ Chuyi chọn áo tắm có quần đùi. Với thân hình nóng bỏng, cô còn diện trang phục vô cùng gợi cảm.

Judy chọn áo tắm đen trắng có kiểu dáng bikini bên trên. Ren đen tôn lên chiếc cốc sọc đen lưng trắng, tạo khe sâu. 

Dưới đây là quần culottes cùng màu. 

Bên ngoài là một chiếc váy ren màu đen che kín toàn bộ háng của cô, bên trong là một chiếc quần lót sọc trắng đen che đi vùng kín của cô. 

So với bộ áo tắm một mảnh cúp ngực của Phương Lan, cả hai đều gợi cảm theo cách riêng của mình. 

Phương Vũ Long và Phán Thành Dung đã thay quần bơi và đang bơi trong bể bơi. Khi nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp đi ngang qua, Phương Vũ Long ở dưới nước hét lên: "Mẹ Judy, xuống nước nhanh lên, nước thoải mái quá."

Judy xuống nước, bơi đến chỗ Phương Vũ Long và hỏi: "Yulong, tôi nhìn thấy bức ảnh của một cô gái trẻ trong phòng. Cô ấy là ai? Mối quan hệ của anh với cô ấy là gì?"

"Ừm...Mẹ, biệt thự này là của Lưu Văn Chương, tổng giám đốc tập đoàn Hoa Sinh mà chúng ta đã gặp khi đi ngang qua. Bà vẫn đang giúp dì con quản lý công ty Đông Phương, quả là một nhân tài hiếm có."

"Nói thẳng ra, mẹ tôi không quan tâm bà ấy có tài năng gì. Mối quan hệ của bạn với bà ấy là gì?"

"Chúng ta chỉ là bạn bè thôi. Nếu cậu không tin thì hãy hỏi dì của cậu."

“Nếu chỉ là tình bạn bình thường, liệu dì của cậu có tin tưởng giao cho cô ấy điều hành công ty Đông Phương không?”

"Bọn họ là bạn tốt, Chí Kỳ và Lưu Văn Chương cũng là bạn tốt. Cô ấy cũng sống ở đây, nhưng mấy ngày nay cô ấy đã trở lại Lăng Giang."

"Trí Kỳ?" Judy nghĩ cái tên này nghe quen quen nhưng cô không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu trước đây. 

"Cô ấy là Thị trưởng Lăng Giang Fan Datong, con gái của chú Fan."

"Cô ấy là con gái của Đại Đồng, tại sao cô ấy lại sống ở đây?"

"Trí Kỳ đang học cao học y sinh. Cô ấy đang hợp tác nghiên cứu với một nhà máy dược phẩm ở Thành Giang, ngay phía đông bắc Công viên Riverside. Lưu Văn Chương làm việc ở Lĩnh Giang, biết cha của Chỉ Kỳ là thị trưởng Lăng Giang nên ông ấy có quan hệ rất tốt với Chỉ Kỳ. Mẹ, hai ngày nay mẹ chạy đi chạy lại nhiều, chân mẹ chắc rất đau. Mẹ đến xoa bóp cho con nhé."

“Anh có biết xoa bóp không?” Chân của Judy thực sự đau nhức sau khi đi bộ được hai ngày. Cô có chút phấn khích khi Phương Vũ Long nói rằng anh muốn xoa bóp cho cô. 

"Đương nhiên là có thể. Nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi dì của ngươi cùng mẹ Chu Nghị, ta thường xuyên cho bọn hắn mệt mỏi mát xa."

Sau khi bơi dưới nước một lúc, Judy và Phương Vũ Long đã lên bờ. Phương Vũ Long san phẳng chiếc ghế xếp và để Judy nằm trên đó.

"Mẹ, làn da của mẹ thật mịn màng, gần giống mẹ Trúc Di, mẹ lớn hơn bà ấy tám tuổi." Bàn tay của Phương Vũ Long rất khỏe và anh ấy có thể di chuyển và rút lại thoải mái khi xoa bóp. Judy thoải mái đến mức tưởng chừng như đang ngủ quên. Cô nằm bất động trên ghế và nói nhỏ. 

Phán Thành Dung nằm bên bờ hồ, nhìn Phương Vũ Long và nói: "Yulong, tại sao chú tôi không được đối xử như vậy?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Chú ơi, nếu da chú mềm mại như mẹ cháu, cháu cũng sẽ mát-xa cho chú."

Phương Vũ Long nhéo vào bắp chân của Judy, chợt phát hiện ra chiếc váy đen đang dính vào mông Judy, để lộ vùng tam giác được bao bọc bởi đũng quần màu trắng bên dưới. 

Điều khiến Phương Vũ Long ứa máu là âm đạo của mẹ ruột anh đầy đặn đến mức không thể so sánh được với dì của anh, người có bộ phận riêng tư đầy đặn nhất trong ấn tượng của anh. 

Phương Ngọc Long cảm thấy có chút kỳ quái. Bộ đồ bơi được mẹ Judy chọn rất vừa vặn với cô, tuy nhiên phần đáy quần phồng lên đến mức lộ rõ ​​hai môi âm hộ dày và dải trời mỏng ở giữa.

So với Phương Lan, Judy không có nhiều lông mu. Không có rào cản lông mu ở háng của cô ấy, và nó được quấn chặt quanh môi âm hộ của cô ấy, làm cho đường nét trở nên nổi bật một cách tự nhiên. 

So sánh, cặp mông đầy đặn gợi cảm và tấm lưng ngọc mịn của Judy ngay lập tức mất đi sức hấp dẫn trong mắt Phương Vũ Long, bởi vì những phụ nữ xinh đẹp như Hạ Chuyi đều có thể chất hấp dẫn giống như Judy. 

Nhìn từ phía sau thì trông rất hấp dẫn nhưng nếu nhìn từ phía trước thì nhìn từ phía mẹ tôi sẽ thấy quá cường điệu. 

Phương Vũ Long nhìn gấu váy gắn vào mông Judy, chợt nghĩ rằng mẹ cô có thể đã chọn bộ đồ bơi có viền này để che đi bộ phận đặc biệt lộ liễu của cô. 

Chưa kể, Phương Vũ Long đã đoán đúng. Tất cả đồ bơi Judy mua đều có kiểu dáng này. Khi nhìn thấy bộ đồ bơi mới mua của Trần Kinh có kiểu dáng như thế này, cô đã không chút do dự đã chọn bộ đồ bơi này. 

Phương Vũ Long xoa bóp đùi Judy dọc theo đường gân của cơ thể. 

Lần đầu tiên xoa bóp mẹ ruột, Phương Ngọc Long rất kiềm chế. Anh ta dùng ngón tay véo đùi mỹ nhân, không dám chạm vào bộ phận nhạy cảm và gợi cảm. 

Sau khi véo vai cô, Phương Vũ Long yêu cầu Judy quay lại để anh tiếp tục nhéo chân cô. 

Kỹ thuật của Phương Vũ Long có thể so sánh với kỹ thuật của một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Judy cảm thấy thoải mái khi được con trai siết chặt đến nỗi cô nằm ngửa ra ghế khi con trai yêu cầu cô trở mình. 

Phương Vũ Long đặt một chân của Judy lên vai anh, kéo giãn dây chằng của mỹ nhân, đồng thời cho anh nhìn thấy sức quyến rũ quyến rũ của háng mỹ nhân. 

Nhìn từ phía sau, Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy đường viền của nửa sau môi âm hộ của Judy. Bây giờ cô ấy lật lại, tất cả đều hiện rõ đường viền của môi âm hộ đầy đặn và khe thịt. 

Chưa kể Phương Vũ Long nhấc một chân của Judy lên, cái khe vốn đã quyến rũ đó lại có cảm giác như bị thứ gì đó đẩy ra. 

Trong khi Phương Vũ Long đang dùng tay bóp chặt đôi chân xinh đẹp của Judy, anh ấy thỉnh thoảng nghiêng người về phía trước để ấn vào chân của mỹ nữ và kéo dây chằng, đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn vào háng xinh đẹp của mỹ nhân. 

Judy đang nhắm mắt tận hưởng sự mát-xa tuyệt vời của con trai mình. Đột nhiên cô nghĩ rằng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình còn nổi bật hơn cả một người phụ nữ bình thường. Con trai bà đang quỳ và ngồi đối diện với bà. Hắn không thể nhìn rõ sao?

Judy vô thức đưa tay chặn háng cô, ấn xuống gấu váy bơi của cô. Khi mở mắt ra, bà nhìn thấy ánh mắt có phần hoảng hốt của đứa con trai út. 

Judy đặt tay lên háng cô. Phương Vũ Long, người đang nhìn vào vùng kín của mỹ nhân, ban đầu tưởng rằng mình đang nhìn trộm vùng kín của Judy và mỹ nữ đã phát hiện ra anh ta. 

Tiểu tử này đúng là biến thái. 

Judy không khỏi mỉm cười khi nghĩ về môi âm hộ đầy đặn khác thường của mình. 

Cô ấy đầy đặn và quá mức đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhìn cô ấy thêm vài lần nữa khi nhìn thấy cô ấy. Con trai út của ông còn dâm đãng hơn đàn ông bình thường nên việc ông ta nhìn trộm vùng kín của cô là chuyện bình thường. 

Điều đáng trách duy nhất là tôi đã quá bất cẩn mà quên mất rằng tình yêu sẽ lộ ra. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta xuống nước bơi một lát đi." Judy đặt đôi chân ngọc lên vai con trai rồi ngồi dậy. Bằng cách này, viền váy có thể chặn hoàn toàn háng của cô ấy. 

“Mẹ ơi, còn một chân chưa bị ép phải không?”

“Không cần ấn, mẹ cảm thấy rất thoải mái, hơn nữa nằm ở đây sẽ ra mồ hôi, trong hồ bơi sẽ mát hơn.” Judy liếc nhìn con trai đang quỳ ở cuối ghế bằng khóe mắt. Cô nhìn thấy cơ thể con trai đầy những đường cơ bắp, còn quyến rũ hơn cả một vận động viên thể hình. 

Chiếc quần bơi ở háng cực kỳ chật chội, như có thứ gì đó sắp lao ra từ bên trong. 

Mỹ phụ không khỏi thầm nghĩ, tiểu tử này thật đúng là có năng khiếu dâm đãng. 

Nghĩ đến chồng cũ, mỹ nhân thầm hỏi, đó có phải là do di truyền quyết định không? 

Nhìn thấy Judy vặn cái mông đầy đặn của mình xuống nước, Phương Vũ Long cũng nhảy xuống hồ, tạt một lượng lớn nước vào mặt Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Phương Lan giả vờ tức giận nói: “Thằng nhãi này, ngươi muốn bị đánh, ngươi không xoa bóp cho dì và mẹ ngươi, còn làm mặt chúng ta ướt đẫm.”

Judy bơi đến chỗ Hạ Chuyi và hỏi Hạ Chuyi về Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ. "Sở Đệ, tôi nghe Ngọc Long nói anh ấy và con gái Chí Kỳ của Đại Đồng rất tốt. Họ yêu nhau à?"

"Chị dâu, vấn đề này có chút phức tạp, vốn dĩ tôi thích Chí Kỳ, nhưng hai người không bao giờ hòa hợp, sau đó xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn, hai người lại trở nên thân thiết. Nói đến chuyện kết hôn thì phải xem số phận của họ." Hạ Chư Di nói xong, hạ giọng nói vào tai Judy: "Là tôi. Chúng tôi đến đây là để cho Tiểu Anh và Ngọc Long kết hôn, quan hệ của bọn họ phát triển rất tốt đẹp. Không ngờ sau này Ngọc Long trở thành Ngọc Lâm, trở thành anh em họ thực sự với Tiểu Anh, mong muốn kết hôn của chúng tôi cũng vô ích. Cho nên cuối cùng Chí Kỳ và Ngọc Long sẽ ra sao, tùy thuộc vào lựa chọn của chính họ."

Khi Judy nghe Hạ Trúc Di nói về việc Phương Ngọc Long vướng vào hai cô gái, cô ấy hơi cau mày nói với Hạ Chư Di: "Không phải Ngọc Long đang cưỡi hai chiếc thuyền sao?"

"Vậy ngươi có thể làm sao? Con trai ngươi sinh ra quá nổi tiếng với các cô gái. Zhiqi vẫn theo đuổi Ngọc Long. Cô ấy biết rằng cô ấy và Ngọc Long khó có thể kết hôn, nhưng cô ấy vẫn ở lại với Ngọc Long."

"Cha mẹ Chí Kỳ thì sao? Họ không phản đối việc này sao?"

“Chị dâu Ngọc Long và Chí Kỳ gặp nhau là do một tai nạn, có thể nói là sinh ra và chết đi nên Đại Đồng và Yến Nam đã nhắm mắt làm ngơ trước mối quan hệ giữa hai người. Trẻ con ngày nay đều có suy nghĩ riêng, có một số chuyện cha mẹ có muốn cũng không thể kiểm soát được.” Hạ Chuyi liếc nhìn Phán Thành Dung cách đó không xa, trong lòng nghĩ rằng chuyện của Yulong và Zhiqi không thành vấn đề. Mặc dù đều là hậu duệ của họ Fan nhưng họ đã sinh ra được ba thế hệ.

Vấn đề giữa Yulong và Trương Sung Nguyệt mới là vấn đề rắc rối. Khi Fan Shengrong gặp Trương Sung Nguyệt, anh ấy chắc chắn đã biết rằng cô ấy là con gái của anh ấy và Kiều Thu Dung, đồng thời là em họ của Yulong. Mối quan hệ này đã bị xáo trộn. 

Nhưng Phán Thành Dung nghe thấy Judy và Hạ Chuyi nói về chuyện tình của Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ nên muốn lắng nghe cẩn thận, nhưng khi đến điểm quan trọng, hai người lại thì thầm. Anh ta, một người đàn ông trưởng thành, quá xấu hổ khi đến gần hai người phụ nữ nên phải đến gặp Phương Vũ Long và hỏi Phán Chí Kỳ về việc đó. 

Phương Vũ Long đang đứng sau lưng Phương Lan và siết chặt vai cô. Vừa ôm vừa nói: "Vừa rồi ta không có xoa bóp dì, bây giờ chúng ta bù đắp đi." Phương Vũ Long đứng sau lưng Phương Lan, nhấc háng lên và xoa xoa mông mỹ nhân. 

Phương Lan nhẹ giọng nói: “Thằng nhãi này, đừng để mẹ và chú ngươi nhìn thấy.”

"Dì, con chú ý đây. Dì, dáng người càng ngày càng đẹp, làn da càng ngày càng mềm mại." Phương Vũ Long nhéo nhéo đôi vai ngọc của Phương Lan, giơ háng lên cọ xát giữa mông mỹ nhân, chỗ lồi lên chạm tới mông mỹ nữ. 

"Dù trẻ thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn tốt hơn hai mẹ của bạn. So với họ, tôi chỉ là một người phụ nữ mặt vàng. Nếu Zhuyi trẻ hơn tôi, tôi thừa nhận. Dù sao thì cô ấy cũng nhỏ hơn tôi vài tuổi. Mẹ bạn hơn dì tôi một tuổi, vậy tại sao bà chỉ trông như mới ba mươi tuổi? Hãy nói về di truyền. Chú của bạn đã bốn mươi tuổi. Có thực sự có liên quan đến con rắn vàng và hoa âm giới? Cơ thể của bạn khác với những người khác có phải là vì hai điều đó không?"

Phương Lan vẫn đang suy nghĩ tại sao Judy còn nhỏ, nhưng cô không ngờ rằng con cặc to lớn của cháu trai mình lại áp vào hậu môn của cô. Mỹ nhân vội vàng hạ giọng nói: "Đồ khốn nạn, đừng làm loạn nữa. Cặc của ngươi cương cứng như thế này khó chịu lắm." Người đẹp di chuyển lòng bàn tay trong nước, đưa tay ra sau mông, nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long và nhéo nó. 

Phương Ngọc Long cảm thấy đau mà không đau, sướng mà không sướng, toàn thân run rẩy. 

Nếu như ở trong rừng trúc của Trương Lâm Viên, Phương Ngọc Long nhất định sẽ xử tử mỹ cô ngay tại chỗ, hiện tại hắn chỉ có thể mài mông mỹ nữ để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Nhìn thấy Phàn Thịnh Dung đi ngang qua, Phương Lan lập tức đứng thẳng, yêu cầu cháu trai chú ý tư thế của mình. Phương Vũ Long giả vờ tập trung xoa bóp Phương Lan và dùng hai tay siết chặt đôi vai trắng nõn của Phương Lan. 

Phán Thành Dung bước tới trước mặt Phương Vũ Long và hỏi: "Yulong, tôi nghe mẹ cậu ở Zhuyi nói rằng cậu và Zhiqi dường như có một câu chuyện đặc biệt. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Sao chú lại hỏi về Chỉ Thất?” Phương Vũ Long nhìn Phán Thành Dung, anh ta không nên hỏi về Trương Sung Nguyệt sao? 

"Trí Kỳ là người thân nhất của Phạm gia. Hồi đó hai nhà chúng tôi có quan hệ thân thiết nên tôi rất lo lắng cho cô ấy."

"Cũng không phải chuyện gì to tát, nguyên chủ của Zhiqi đã cấu kết với thế lực nước ngoài tiến hành thí nghiệm trong cơ thể và bắt cóc Zhiqi và tôi. Cuối cùng, tôi và Zhiqi đã trốn thoát."

“Anh không bị thương, phải không?”

"Không, hiện tại chúng ta đều còn sống sót, nhưng những kẻ xấu đó đã bị bão bụi giết chết."

Phán Thành Dung muốn hỏi Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ về mối quan hệ hiện tại của họ và liệu họ có dự định kết hôn hay không, nhưng anh không biết phải hỏi như thế nào. Vừa về, ông đã hỏi thăm về chuyện đời thường của cháu trai và một cô gái xa lạ. Có chút quá đột ngột, dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Trần Cảnh bưng đĩa hoa quả đi tới, đặt ở bên cạnh bể bơi. Judy cười nói: "Thật xin lỗi, tôi nhờ anh giúp chúng tôi mua đồ bơi, bây giờ tôi nhờ anh làm bồi bàn."

"Dì, dì thật lễ phép. Hồi đó dì và chú đã giúp đỡ bố tôi rất nhiều. Tôi và Ngọc Long cũng là bạn bè, Ngọc Long cũng giúp đỡ tôi rất nhiều. Cô là trưởng bối và là khách của tôi, nên tôi phải chiếu cố cho cô." Thân phận của Judy khiến Trần Kinh cảm thấy rất tốt bụng. Thứ nhất, cô là mẹ ruột của Phương Vũ Long, thứ hai, vì cha cô đã nhận được sự ưu ái từ vợ chồng Judy. 

Điều Trần Kinh tò mò nhất là ngoại hình của Judy. Cô ấy rất trẻ và trông giống chị gái mình. 

Sau khi về khách sạn ăn tối, đoàn trở về Phoenix Garden Villa. 

Phương Vũ Long đi dạo một mình trong vườn với Judy. 

Judy hỏi Phương Vũ Long liệu anh ta có gia nhập lực lượng bí mật của đất nước không. 

Phương Ngọc Long tò mò hỏi: “Mẹ, làm sao mẹ biết?”

"Lần trước cậu đến Anh thực hiện một nhiệm vụ bí mật phải không? Người mà cậu đang truy đuổi có phải là kẻ chạy trốn rất quan trọng không? Ngọc Long, hiện tại cậu là người duy nhất trong gia đình Fan và Fang. Tôi không muốn cậu lại gặp nguy hiểm nữa. Tốt nhất cậu nên rời quân đội càng sớm càng tốt."

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Con tuy nhập ngũ nhưng cũng không thể coi là quân nhân chính thức. Thân phận công khai của con vẫn là sinh viên. Lần trước đến Anh quốc, con không phải là người điều hành tiền tuyến. Vì một số lý do, thủ trưởng phái con đi ghi hình việc thực hiện nhiệm vụ."

"Thật sao? Vậy sao ta lại nghe dì của ngươi mấy lần nói ngươi gặp nguy hiểm, hai lần ngươi bị thương nặng suýt chết."

"Mẹ, hai lần mẹ nhắc đến đều không liên quan gì đến thân phận quân nhân của con, chỉ là xảy ra tình huống ngoài ý muốn. Mẹ, mẹ yên tâm, con biết cách tự bảo vệ mình, con sẽ không sao. Hơn nữa, con rất may mắn, cho dù gặp nguy hiểm, con vẫn có thể thoát chết. Giống như lần trước con đến Anh, Trương Trùng Hoa muốn gài bẫy con, nhưng mẹ con phát hiện ra, con lại trốn thoát. Mẹ, mẹ còn nhớ điệu nhảy lần trước chúng ta cùng nhảy không? Con muốn để khiêu vũ với mẹ tôi lần nữa."

Mặt Judy hơi đỏ lên khi con trai cô nhắc đến việc khiêu vũ. 

Bản thân điệu nhảy đương nhiên chẳng có gì, nhưng Judy nhớ lại cảnh con trai cô lén hôn cô. 

Khi đó, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng chàng trai trẻ có vẻ ngoài có chút dâm đãng lại chính là đứa con trai thất lạc đã lâu của cô. 

Judy một tay nắm lấy lòng bàn tay con trai, tay kia đỡ cánh tay con trai, cả hai cùng khiêu vũ trên khoảng không gian thoáng đãng cạnh bể bơi. 

Phương Vũ Long vòng tay qua eo Judy vừa nhảy vừa hỏi: "Mẹ. Tại sao mẹ ở Anh nhiều năm như vậy vẫn chưa kết hôn lần nữa?"

"Ta thành lập bệnh viện, công tác có rất nhiều việc phải làm. Hơn nữa, ta luôn nghĩ đến ngươi cùng ca ca, tìm kiếm thúc thúc của ngươi, ta không còn sức lực nghĩ đến những chuyện khác. Ngọc Long, ngươi có bạn gái chính thức trong lòng không?"

“Mẹ, con còn đang đi học, còn chưa nghĩ đến việc kết hôn.”

"Ta nghe Chu Nghi nói chuyện giữa ngươi và Chỉ Kỳ. Ta nghe Chu Nghi nói Chí Kỳ là một cô gái ngoan, là hậu duệ của họ Phàm. Tuy hai ngươi đều họ Phàm, nhưng đã không còn là họ hàng thân thiết nữa. Nếu muốn cưới cô ấy, có thể coi là họ hàng thân thiết."

"Mẹ ơi, con luôn coi Chỉ Kỳ như anh trai. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn đó, con và Chí Kỳ sẽ không bao giờ có mối quan hệ sâu sắc hơn nữa. Mẹ không bao giờ được nhắc đến chuyện kết hôn trước mặt Chỉ Kỳ." Về phía Chengjiang, Phán Chí Kỳ coi mình như bạn gái thực sự của mình. Nếu nghe được lời Judy nói, Tiểu Tiêu nhất định sẽ dùng lông gà làm phi tiêu để khống chế hắn. 

Dù không có âm nhạc, hai mẹ con vẫn nhảy múa nhịp nhàng, duyên dáng. 

Khiêu vũ xong, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên trán Judy, giống như lần anh lén hôn một mỹ nữ ở Anh, nhưng lần này anh lại hôn lên trán cô. 

Trở lại phòng, Judy vòng tay ôm lấy Phương Ngọc Long, vỗ nhẹ vào lưng cô nói: "Đi ngủ sớm đi, mấy ngày nay chúng ta phải đi bộ nhiều." Nhìn con trai bước vào phòng, Judy sờ lên vầng trán được con trai hôn, trên mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Bức tượng đồng trên Quảng trường Hồng Kỳ là một trong số ít bức tượng còn tồn tại đến ngày nay, mang dấu ấn về khung cảnh vô tận một thời của gia đình Fan. 

Sau khi nghỉ lại một đêm ở Thành Giang, sáng sớm hôm sau anh em họ Fan vội vã đến Linh Giang để đặt hoa cho bức tượng đồng của ông nội. 

Anh chị em họ Fan không gây được tiếng vang lớn. Ngoại trừ thu hút sự chú ý của một số người qua đường, không ai biết rằng hậu duệ của họ Fan, người sáng lập Công nghiệp Hóa chất Lingjiang đã trở về Lingjiang. 

Sau nhiều thập kỷ phát triển, Lingjiang Chemical không còn là Lingjiang Chemical như khi gia đình Fan điều hành, nhưng dù công ty có phát triển như thế nào cũng không thể thay đổi sự thật rằng nó được thành lập bởi gia đình Fan. 

Sau khi đặt hoa lên tượng đồng của ông nội, anh em họ Fan muốn đến thăm ngành hóa chất Lăng Giang nhưng không muốn người khác biết. 

Phương Vũ Long đã liên lạc với Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung làm việc ở tòa nhà cạnh quảng trường, nhưng hôm nay mỹ nhân lại không đứng bên cửa sổ ngắm cảnh. Cô không biết rằng mối tình đầu của cô là đặt hoa lên bức tượng đồng ở quảng trường bên dưới.

Kiều Thu Dung rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long. 

Đã lâu lắm rồi Phương Vũ Long mới đến văn phòng của cô để gặp cô chứ đừng nói đến tán tỉnh cô trong văn phòng. 

Có phải vì thời tiết nóng nực và mọi người đều mặc ít quần áo hơn? Đại nữ thần thấy tán tỉnh trong văn phòng thuận tiện và thú vị nên đến gặp cô khi cô đang làm việc? 

Kiều Thu Dung đứng dậy, cúi đầu nhìn quần áo của mình. 

Váy đen và sơ mi xanh nhạt vừa trang nhã vừa gợi cảm.

Kiều Thu Dung đứng ở bên cửa sổ. Dù ở rất xa nhưng cô có thể liếc mắt nhìn thấy hai lẵng hoa bên cạnh bức tượng đồng.

Kiều Thu Dung có chút kinh ngạc. Ai đã đến tưởng nhớ bức tượng đồng này một cách hoành tráng như vậy? 

Kiều Thu Dung vẫn đang suy nghĩ sâu sắc, nhưng thư ký của cô đã đến để thông báo rằng Phương Vũ Long đang ở đây. 

Anh ấy đến thật nhanh. Chẳng lẽ vừa rồi tên kia ở gần đây, hay là đi ngang qua đây? 

Kiều Thu Dung suy nghĩ điên cuồng bay đi, đột nhiên toàn thân đều hóa đá. 

Phương Ngọc Long không đến một mình, phía sau còn có mấy người đi theo. 

Trong số đó có Phương Lan, người mà cô quen biết và một người đàn ông khác đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô. 

Tuy rằng hắn đã tuổi trung niên, nhưng Kiều Thu Dung liếc mắt cũng nhận ra hắn. 

Đại nữ thần ngày hôm kia nói có việc phải đến Hải Thành. Có phải để đón nhận mối tình đầu của cô ấy? 

Tại sao lúc đó anh không nói với cô? Anh ấy muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ phải không? 

Đây có phải là một điều bất ngờ? 

Cô và mối tình đầu đã có gia đình riêng. Mặc dù cô và Trương Vi Quân không hạnh phúc bên nhau nhưng cuộc hôn nhân của họ bền chặt hơn cuộc hôn nhân của người thường. Mối tình đầu của cô cũng đã lập gia đình ở Pháp. Có lẽ cô ấy chỉ đang hồi tưởng về quá khứ khi quay lại. Bên cạnh đó, cơ thể của cô đã bị một con sâu khổng lồ chiếm lấy, cô và mối tình đầu chỉ còn lại trong ký ức đẹp đẽ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đến tòa nhà mới xây để thăm tổng giám đốc hiện tại. Phán Thành Dung không ngờ rằng tổng giám đốc hiện tại lại là người yêu cũ của anh. Khi nhìn thấy Kiều Thu Dung ngơ ngác đứng ở bàn làm việc, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Người tình của tôi hơn 20 năm trước đã trở thành tổng giám đốc của Hóa chất Lingjiang. Đây có phải là định mệnh? 

"Ngươi... ngươi là Thu Dung?" Khi Fan Shengrong và Kiều Thu Dung yêu nhau hơn 20 năm trước, Judy đương nhiên là người đầu tiên nói với họ, và thành viên gia đình đầu tiên cô đưa Kiều Thu Dung đi gặp cũng chính là Judy. 

Ngay khi Kiều Thu Dung và Phán Thành Dung đang ngơ ngác, Judy cũng nhận ra Kiều Thu Dung. 

"Bạn có phải là chị Yuzhu không?" Kiều Thu Dung chuyển sự chú ý sang Judy khi cô nghe thấy Judy gọi tên mình. 

Kiều Thu Dung chỉ gặp Judy vài lần trong thời thiếu niên. Khi nhìn thấy lại Judy, đôi mắt của Kiều Thu Dung đã mở to. 

Mặc dù cô và Judy không quen lắm nhưng cô vẫn nhớ được hình dáng của nhau. Hơn hai mươi năm sau, người kia cũng không già đi bao nhiêu, bây giờ trông còn trẻ hơn cô. 

Mọi người ở lại văn phòng của Kiều Thu Dung trong nửa giờ. Kiều Thu Dung đã giới thiệu tình hình hiện tại của Hóa chất Lingjiang với anh chị em nhà họ Fan. 

"Shengrong, tại sao anh không tiết lộ trước chuyện anh về với chị Yuzhu để tôi thu xếp đón anh?" Sau nửa giờ trò chuyện, cảm giác ngượng ngùng ban đầu giữa Kiều Thu Dung và anh em nhà họ Phàn đã biến mất, cuộc trò chuyện trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Phán Thành Dung nói rằng họ Fan không còn là họ Fan như hai mươi năm trước. Anh và chị cả chủ yếu đến để tỏ lòng kính trọng với ông nội. Họ cũng đến để xem tình hình hiện tại của Lingjiang Chemical và không muốn công khai quá nhiều. 

Judy và Phán Thành Dung, những người trở về Trung Quốc lần đầu tiên sau hơn 20 năm, có lịch trình dày đặc và nhiều người muốn gặp họ càng sớm càng tốt. 

Sau khi tham quan Công nghiệp hóa chất Lingjiang đã là buổi trưa, thời tiết nắng nóng nên cả nhóm quay trở lại Zhanglin Garden để nghỉ ngơi. 

Bước vào sân Zhanglin Garden, anh em họ Fan có cảm giác như quay trở lại ngôi nhà cũ của Vũ Kinh. 

Ngôi biệt thự tuy hình dáng khác với ngôi nhà cũ nhưng có sân vườn, hồ bơi và không gian tương đối độc lập. Cảm giác này rất giống với cảm giác của ngôi nhà cũ. 

"Lan Lan, cái này là do nhà phát triển thiết kế và phát triển phải không?" Judy hơi tò mò về cách bố trí sân. Khu vườn tuy rất đẹp nhưng vị trí của các biệt thự và vườn hoa đối với cô không được tự nhiên cho lắm, đặc biệt là hai biệt thự phía sau dường như được thêm vào tạm thời. 

"Chị dâu, sau này nhà chúng ta xây lại. Biệt thự ở giữa là của chị Thu Dung. Chồng của Thu Dung đã chuyển đến Sở Hoài nên Thu Dung và Sùng Nguyệt đều sống ở đây."

Sùng Nhạc? 

Hình như tôi đã nghe cái tên này ở đâu rồi... Nhân tiện, đó là em gái của Trương Sung Hoa. 

Vừa rồi chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian ở bên nhau với Kiều Thu Dung và cả hai chúng tôi đều không hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình của mình. Hóa ra chồng của Kiều Thu Dung là tỉnh trưởng.

Em gái của Kiều Thu Dung không phải là chị dâu của Thống đốc Zhang sao? 

"Lam Lan, ta nghe nói Ngọc Long cùng Trương Trọng Hoa cãi nhau, vì sao Thu Dung cùng con gái lại sống ở đây? Em gái của Thu Dung là chị dâu của Trương Vệ Quân. Tại sao lại ở cùng một sân? Nhà chị Thu Dung làm nghề gì?"

"Chị gái của Qiurong tên là Wanrong. Cô ấy là một doanh nhân tư nhân nổi tiếng ở Lingjiang và là cựu sinh viên nổi tiếng của Đại học Lingjiang. Chồng cô ấy từng là phó giáo sư tại Đại học Lingjiang. Giống như chị dâu, cô ấy học y sinh và nổi tiếng trong giới học thuật trong nước. Tháng 8 năm ngoái, cô ấy hợp tác với Lijiang Pharmaceutical ở Chengjiang để tiến hành nghiên cứu. Cô ấy chết sau một vụ cháy nổ trong phòng thí nghiệm. Anh ấy là một trong những kẻ chủ mưu của vụ việc đó."

"Trùng hợp như vậy? Vạn Dung phu quân bắt cóc Ngọc Long. Chẳng lẽ còn có nguyên nhân nào khác sao? Ngươi còn có chuyện gì giấu ta sao?"

"Thật ra thì không có gì đâu. Wanrong đã kết hôn được mười năm và không có con. Yulong sau khi hiến tinh trùng cho cô ấy đã sinh ra một đứa con trai. Người tên Xie có thể biết chuyện này và có ác cảm với Yulong."

Hiến tinh trùng? Judy nhìn Phương Lan trong lòng thầm nghĩ, hiến tinh trùng chỉ là một chuyện tốt đẹp mà thôi, Kiều Vạn Dung nhất định có quan hệ không rõ ràng gì đó với con trai cô, nếu không thì không thể nào sống chung một sân được. 

"Về phần Trương Trọng Hoa và Ngọc Long rạn nứt, đó đã là chuyện quá khứ. Trương Vệ Quân phục vụ ở Giang Đông nhiều năm, có một nhóm cấp dưới cũ có quan hệ thân thiết. Khi Đại Minh trở thành bí thư tỉnh ủy, để thu phục những người này, hắn đã sắp xếp cho Ngọc Long và Trương Xung. Mặc dù chỉ là diễn kịch, nhưng Sùng Việt hiện tại rất thích Ngọc Long." Phương Lan giả vờ như không biết Trương Sung Nguyệt là con gái của Kiều Thu Dung và Phán Thành Dung, đồng thời nói với Chu Đệ và Phán Thành Dung về lễ đính hôn của Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. 

"Lan Lan, vì sao Trương gia lại đồng ý đính hôn giữa Trương Trùng Nhạc và Ngọc Long? Trương Vệ Quân đã được chuyển đến Sở Hoài, vở kịch này đối với hắn tựa hồ cũng không có tác dụng gì a?"

"Đó là vì sự việc của Thu Dung. Thu Dung trở thành tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang. Daming đã giúp đỡ rất nhiều."

Judy thầm nghĩ rằng Kiều Thu Dung được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang. Trương Vi Quân không giúp đỡ trong vấn đề này mà yêu cầu gia đình Fang đóng góp. Điều này cho thấy mối quan hệ giữa cặp đôi có phần lạnh nhạt.

Có phải vì Thu Dung vẫn còn nghĩ đến Thịnh Dung và mâu thuẫn với Trương Vệ Quân? 

Judy hỏi Phương Lan mối quan hệ giữa Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung như thế nào. Phương Lan nói rằng cô không biết và đó là chuyện riêng tư của gia đình họ. 

"Lam Lan, Trương Trùng Nhạc bao nhiêu tuổi?" Judy biết em trai cô có quan hệ với Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân có mối quan hệ không tốt. Chẳng lẽ là bởi vì Trương Trùng Nhạc? 

"Nhỏ hơn Ngọc Long hai tuổi, nhưng cùng trường và cùng lớp với Ngọc Long. Anh ấy vừa tốt nghiệp Đại học Lăng Giang."

“Cô ấy sinh vào tháng mấy?” Trẻ hơn hai tuổi là quá chung chung, Judy và Phán Thành Dung khó xác định Trương Sung Nguyệt là con của ai. 

"Chuyện này tôi chưa từng hỏi. Chị dâu, sao em lại hỏi rõ ràng như vậy? Chị không thực sự muốn Ngọc Long và Zhongyue kết hôn phải không?"

"Không, chỉ hỏi thôi. Ai sống trong ngôi nhà phía đông đó?" Judy nhìn biệt thự ở phía đông. Họ có thể cùng nhau xây dựng một khoảng sân lớn nên phải ở rất gần nhau. 

"Con gái của cựu tổng giám đốc Hóa dầu Lăng Giang. Ông nội cô ấy từng làm việc ở Thương Nam, là cấp dưới cũ của ông già. Ông ấy mới qua đời vào dịp Tết năm nay. Chồng cô ấy là con trai của Trương Vi Quân. Chị dâu tôi đã chữa bệnh này cho con trai Trương Vi Quân ở Anh. Tình hình hiện tại thế nào rồi?"

"Nó tốt hơn so với khi anh ấy đến Anh, nhưng anh ấy không thể đứng dậy." Judy nhìn căn biệt thự phía đông, trong lòng sinh ra nghi hoặc. 

Trương Sung Hoa có mối hận thù với con trai út nhưng vợ ông lại sống cùng sân với con trai út. Chẳng lẽ mối hận giữa hai người là do người phụ nữ này? 

Sau khi vào biệt thự, Cổ Vạn Vũ chào Phương Lan và những người khác. 

Cô quản gia mặc một chiếc váy ôm hông màu xám nhạt. Chất liệu vải mịn làm nổi bật vóc dáng gợi cảm và quyến rũ của cô. Nếu không có dải ren trắng ở hai bên ngực và mép váy, Judy sẽ không tin rằng một phụ nữ trẻ đẹp như vậy lại có thể làm bảo mẫu. 

Một bộ váy hầu gái gợi cảm như vậy, bạn sẽ cho ai xem? 

Vì Judy đến nên các phòng trong biệt thự đã được sắp xếp lại. Hạ Mạc và Lộ Mộng Linh chuyển đến biệt thự mới để tiếp tục bầu bạn với Lưu Văn Trương. Phương Vũ Long và ba người phụ nữ xinh đẹp sống trên tầng hai của biệt thự cũ, trong khi Phán Thành Dung sống một mình trong biệt thự. 

Phương Vũ Long đưa Judy lên phòng trên tầng hai và hỏi Judy môi trường ở đây thế nào. 

Judy cười nói: "Môi trường ở đây rất tốt, trong cộng đồng có mặt nước rộng, trong sân có hồ bơi, rừng tre, sân vườn và hành lang, nhưng âm khí quá mạnh."

"Âm nhiều quá? Mẹ tưởng ở đây không đủ nắng à?"

"Mẹ không nói chuyện đó đâu, dì của con đã giới thiệu với con rồi. Con là người đàn ông duy nhất thường sống trong sân này, những người khác đều là phụ nữ, con có thấy như vậy quá âm không?"

"Mẹ, mẹ sai rồi, nhà bên cạnh bây giờ có một cậu bé."

"Tôi sẽ không nói về cậu bé nhà bên cạnh, nhưng chuyện gì đã xảy ra với cô bé mà Cổ Vũ sinh ra? Đừng nói với tôi rằng đó là con của Trương Sung Hoa. Bạn và Trương Sung Hoa không phải vì Cổ Vũ mà trở thành kẻ thù của nhau sao?"

"Mẹ, lần này mẹ đoán sai rồi. Guyu và Trương Sung Hoa đã chia tay từ lâu. Không có con, sớm muộn gì họ cũng sẽ ly hôn. Trương Sung Hoa trước đây muốn gài bẫy con vì tội hiếp dâm, nhưng con chỉ lợi dụng Guyu để kích thích anh ấy."

"Thằng nhãi này, đi học không tốt, suốt ngày đi chơi. Cố Ngọc vẫn là vợ của Trương Trọng Hoa. Cho dù cô ấy chia tay với Trương Trọng Hoa, chỉ cần chưa ly hôn thì cô ấy cũng là vợ của Trương gia. Nếu cậu làm cho bụng cô ấy to ra, tức là tát vào mặt Trương gia. Trương gia không có phản ứng gì sao? Chẳng lẽ là vì Trương gia có chuyện lớn trong tay chúng ta nên bọn họ không dám lên tiếng sao?"

"Mẹ, mẹ thật thông minh, mẹ có thể nói ra sự thật ngay lập tức." Phương Vũ Long kể ngắn gọn về việc lừa đảo cho vay của gia đình Zhang, và nói với Judy: "Để đề phòng, số tiền này hiện nằm trong tay Kiều Vạn Dung để cùng Công ty Tương lai phát triển hồ Baima."

“Vậy là anh hẹn hò với Kiều Vạn Dung chỉ vì tiền thôi à?”

"Tiền chỉ là một phần thôi. Kiều Uyển Dung vẫn luôn muốn làm mẹ, nhưng cô ấy và Tạ Minh An đã kết hôn nhiều năm như vậy vẫn không có động tĩnh gì, tôi chỉ giúp cô ấy thực hiện tâm nguyện mà thôi." Phương Vũ Long mỉm cười đứng sau lưng Judy, nhẹ nhàng xoa bóp vai cho mỹ nhân.

"Sao anh có thể nói anh vẫn là Lôi Phong hiện đại? Trên đời có nhiều đàn ông như vậy, tại sao cô ấy lại muốn dây dưa với anh? Tôi nghĩ người gây ra rắc rối phần lớn đều là anh." Judy nghĩ về việc con trai cô đã lén hôn cô ở Anh và muốn thuyết giáo cho con trai mình, nhưng cô cảm thấy hai người quen nhau chưa lâu và việc quá cứng nhắc với con trai không có lợi cho việc hòa hợp mối quan hệ mẹ con giữa hai người. 

"Đó không phải là vì chúng ta Phàn, Phương gia gen quá tốt, Kiều Vạn Dung muốn lợi dụng chúng ta gia tộc cải tiến nhà nàng gien. Mẹ, con còn có một chuyện muốn hỏi mẹ, mẹ có biết Triệu Vọng Giang có tình ý với mẹ không?"

"Triệu Vọng Giang? Triệu gia thứ hai? Ta làm sao không biết ngươi từ đâu nghe được tin tức như vậy?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Hai mươi năm trước, mẹ tôi là một mỹ nhân thiên tài nổi tiếng ở Hải Thành, là tiểu thư của một gia tộc danh tiếng. Sẽ là bất thường nếu không có tin đồn gì."

"Nói nhảm, dù sao ta là dì của Triệu Vong Giang, trước đây ta cùng hắn khá quen thuộc, nhưng đó chỉ là tình bạn bình thường mà thôi."

"Triệu Vọng Giang tự mình thừa nhận, hắn chủ ý hãm hại cha, thứ nhất là để cho cha chịu trách nhiệm, thứ hai là vì ngươi." Phương Vũ Long quay đầu lại và cẩn thận quan sát vẻ mặt của Judy. Anh nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô nghe được tin này. 

Judy trang điểm nhẹ, khuôn mặt xinh xắn trông vô cùng thanh tú. 

Đôi môi đỏ mọng của Yurun khẽ run lên, như thể cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Nếu tôi được lén hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ ở Anh thì cảm giác sẽ thật tuyệt vời. Phương Vũ Long nhìn đôi môi đỏ mọng run rẩy của Judy và có cảm giác muốn hôn cô say đắm nhưng anh cố gắng kiềm chế. 

Có thật sự là do tôi không? 

Triệu Vọng Giang chưa từng kết hôn, hắn thật sự đang đợi ta sao? 

Judy nhớ lại một số chi tiết về mối quan hệ của cô với Triệu Vọng Giang, nhưng ký ức của cô đầy những cảnh tượng rời rạc, ngay cả hình dáng của Triệu Vọng Giang cũng bị xóa mờ. Làm sao cô còn nhớ được liệu Triệu Vong Giang có ám chỉ rằng anh phải lòng cô hay không. 

Judy đứng dậy và hỏi Phương Vũ Long căn phòng được sắp xếp như thế nào. 

Phương Vũ Long đưa Judy đến thăm căn phòng trên tầng hai của biệt thự và sắp xếp Judy vào phòng khách nơi Lu Menngling ngủ ban đầu. 

“Mẹ ơi, chị đỡ đầu của con từng ngủ ở đây, biết mẹ tới nên chủ động dọn về nhà mới ở phía sau. Dì Momo cũng dọn về phía sau.”

"Ta nghe dì của ngươi nói, tỷ tỷ của ngươi là mỹ nhân tuyệt thế, thậm chí còn đẹp hơn cả mẹ ngươi ở Trúc Di. Khi chúng ta gặp nhau, ta sẽ xem xét kỹ hơn." Judy không hề cảm thấy kỳ lạ khi Hạ Mạt có thể sống ở đây, nhưng việc Lục Mộng Linh sống ở đây lại có chút kỳ lạ. 

Mỹ phụ đoán rằng Lục Mộng Linh có quan hệ tình cảm với con trai mình, nhưng không ngờ cô gái xinh đẹp lại chính là cô vợ nhỏ do Phương Lan và Hạ Trúc Di chuẩn bị cho con trai họ. 

"Mẹ, Mạnh Linh đang học tại Đại học Sư phạm Linh Giang. Trong thời gian rảnh rỗi, con bé đang học quản lý một câu lạc bộ giải trí và một công ty biểu diễn nghệ thuật. Hiện tại, con bé đang bận quay bộ phim đầu tiên mà mình đầu tư."

"Ồ, cô ấy cũng làm diễn viên bán thời gian à?"

"Cô ấy từng muốn trở thành một ngôi sao, nhưng giờ cô ấy không có ý định đó nên cô ấy đầu tư vào phim ảnh và chương trình truyền hình. Vì đây là bộ phim truyền hình đầu tiên cô ấy đầu tư nên cô ấy còn phải học rất nhiều nên gần đây cô ấy rất bận. Hai ngày qua cô ấy đã đến Kyoto để xem phim trường quay."

Tắm rửa xong, Judy trở về phòng nghỉ ngơi. Khoảng hai giờ, Judy mặc bộ váy gạc màu đen bước ra. Phong cách này hơi lỗi thời đối với một phụ nữ xinh đẹp như Judy. Phương Vũ Long có vẻ không thoải mái và hỏi Judy tại sao cô ấy lại mặc váy như vậy.

Judy cười nói: “Mẹ đã lớn tuổi rồi, mặc quần áo như vậy không được sao?”

“Mẹ ơi, những người phụ nữ khác đang nghĩ cách làm cho mình trông trẻ hơn, nhưng mẹ thì ngược lại.”

“Mẹ đã gần năm mươi tuổi rồi, nếu con ăn mặc quá trẻ, người khác sẽ coi con như một con quái vật già. Mẹ không muốn điều đó xảy ra”. Khi cô ở Anh, không ai biết danh tính của Judy chứ đừng nói đến tuổi chính xác của cô.

Trở lại Trung Quốc, Judy vẫn còn nhiều bạn học và bạn bè cũ. Nếu ăn mặc quá trẻ chắc chắn sẽ trở thành chủ đề nên khi Judy ra ngoài gặp bạn bè, cô vẫn ăn mặc sao cho trông cổ điển nhất có thể. 

Anh em họ Fan sắp đi gặp lại những người bạn cũ của họ, Phương Vũ Long và hai người phụ nữ xinh đẹp là những người duy nhất còn lại trong biệt thự. 

Phương Vũ Long, người đã ôm nó hai đêm, lập tức ngã xuống giường với hai mỹ nhân trong tay. 

Nghĩ đến việc Phương Vũ Long mát-xa cho Judy ngày hôm qua, hai mỹ nhân có chút chán ghét và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có muốn họ nữa sau khi có mẹ ruột hay không. 

Phương Vũ Long ngồi ở bên giường, ôm hai người phụ nữ xinh đẹp ở hai bên trái phải và nói: "Không, tôi luôn nghĩ về mẹ và dì. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình xem." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của hai người phụ nữ xinh đẹp và di chuyển chúng vào háng anh ta, để hai người phụ nữ xinh đẹp vuốt ve dương vật đã cương cứng của anh ta. 

"Tiểu tử này, ngươi thật tức giận." Qua chiếc quần của mình, hai mỹ nhân cảm nhận được con cặc cứng ngắc của người đàn ông, thậm chí còn đập mạnh vào lòng bàn tay họ chạm vào. 

Phương Ngọc Long không nhịn được nữa, liền đè Hạ Chư Di xuống chiếc giường lớn mềm mại, vén váy mỹ nhân lên rồi đi vào trong. 

"Tiểu tử, chúng ta còn chưa tắm." Hạ Trúc Di sắc mặt hơi đỏ lên, trên nền váy đỏ sậm trông cực kỳ xinh đẹp. 

Vì địa vị và địa vị của mình, Hạ Chuyi thường mặc đồ màu trơn và trông cổ hủ hơn Phương Lan. 

Hạ Chuyi không muốn bị so sánh với mẹ ruột của con trai mình, bởi vì Judy trông đặc biệt trẻ nên hôm nay cô đặc biệt chọn một chiếc váy lụa in màu đỏ sậm. 

Kết cấu sáng bóng và màu sắc tươi sáng khiến cô trông trẻ hơn nhiều tuổi. 

Lúc này, Hạ Trúc Di chống khuỷu tay lên đệm, đỡ phần thân trên hơi nâng lên của cô. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong váy lụa giống như những ngọn núi nhấp nhô khiến Phương Vũ Long sôi máu. 

"Không sao đâu, con thích nhất mùi dâm đãng của mẹ." Phương Vũ Long vén chiếc váy lụa của mỹ nhân lên đến đùi, nắm lấy chiếc quần lót ren màu đỏ sậm của mỹ nữ rồi kéo xuống. 

Trước khi cởi quần lót, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân. 

Tôi tắm sau khi bơi và không thực hiện bất kỳ hoạt động vất vả nào sau đó. 

Mặc dù nhiệt độ ngoài trời rất cao nhưng vùng kín của Hạ Chuyi lại không có mùi tanh nồng nặc. Thay vào đó, họ tỏa ra mùi thơm trên cơ thể khiến Phương Vũ Long cảm thấy sảng khoái. 

Phương Vũ Long giống như một kẻ say rượu tham lam, vùi cả khuôn mặt vào háng mỹ nhân. 

Thân dưới mịn màng của Hạ Chuyi không khác gì một con hổ trắng tự nhiên, giống như Lộ Mộng Linh trưởng thành, và Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng của cô ấy. 

Phương Ngọc Long mặt cọ sát vào đùi mỹ nhân, đầu lưỡi thè ra đẩy mỹ nhân ra âm đạo. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi gò má mịn màng và đầy đặn của mỹ nhân, dùng lưỡi và ngón tay chiếm giữ từng tấc da thịt của mỹ nữ. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, nhấc một chiếc chân ngọc bọc trong da thịt sáng bóng lên nhẹ nhàng móc vào lưng con trai. 

Đối với cô, thân hình cường tráng của con trai thật quyến rũ khiến cô không bao giờ muốn buông ra. 

Sau khi nhìn thấy Judy, Hạ Chuyi cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng. 

Hạ Chuyi rất tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng sau khi nhìn thấy Judy, sự tự tin này bắt đầu dao động. 

Hạ Trúc Di không thể nói được cô đang sợ hãi điều gì. 

Về nhan sắc thì Judy không thể so sánh được với cô ấy. 

Xét về vóc dáng trẻ trung thì Judy dù có quyến rũ đến đâu cũng chỉ ngang hàng với cô ấy mà thôi. 

Có phải vì Judy là mẹ ruột của cậu bé? 

Tại sao khi Nhạc Linh Hồng xuất hiện cô lại không có cảm giác như vậy? 

Phương Lan nhìn thấy cháu trai mình bò vào trong háng Hạ Trúc Di, thỉnh thoảng phát ra tiếng mút, toàn thân mềm nhũn, giống như cháu trai đang bú âm đạo của mình. 

Ba người ở cùng nhau đã lâu, Phương Lan biết lúc này mình nên làm gì. 

Người đẹp cởi chiếc váy khiến toàn thân nóng bừng, khỏa thân đứng cạnh người đàn ông. 

Phương Vũ Long đang quỳ bên giường, Phương Lan quỳ bên cạnh Phương Vũ Long và kéo đáy quần của người đàn ông xuống. 

Phương Lan biết sức chiến đấu của cháu trai mình cực kỳ mạnh mẽ nên trước tiên ông dùng tay vuốt ve cháu trai mình để bù đắp một phần sức chiến đấu của cháu trai mình. 

Với háng ngọc gợi cảm của mẹ ở trên, lòng bàn tay mềm mại của dì ở phía dưới, Phương Vũ Long lúc này cảm thấy hưng phấn và kích thích. 

Anh nhắm mắt lại và tham lam hút lấy nước ép tình yêu của người mẹ gợi cảm của mình. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là âm đạo đầy đặn bất thường của mẹ ruột được bọc trong quần bơi khi anh mát-xa cho Judy vào ban ngày. Ngay cả khe thịt giữa môi âm hộ đầy đặn của mẹ anh cũng in sâu vào tâm trí anh như một khe núi khổng lồ. 

Có lẽ một ngày nào đó chúng ta có thể vượt qua khe núi sâu đó. 

Phương Vũ Long cố gắng hết sức để thu nhỏ những hình ảnh sưng tấy trong đầu. 

Môi âm hộ đầy đặn của mẹ thiên nhiên kẹp vào khe núi sâu trông như một quả đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Phương Vũ Long đang ngậm môi âm hộ mềm mại của Hạ Chuyi trong miệng. Nghĩ đến bộ phận riêng tư của mẹ ruột đầy đặn đến mức sắp vỡ tung, anh không khỏi cắn quả đào của Hạ Trúc Di. 

Lúc trước Phương Vũ Long và Hạ Chuyi chơi trò chơi oral sex, họ sẽ cắn quả đào của mỹ nhân như thế này, nhưng không khó như bây giờ. 

Hạ Trúc Di đau lòng, không khỏi tức giận: "Con bé hư, quả đào của mẹ không phải là quả đào thật, nếu con cắn lại thì sẽ cắn mất." Vừa nói, Hạ Chư Nhất vô thức duỗi ra bàn tay ngọc của mình, đẩy trán Phương Ngọc Long ra. 

Phương Vũ Long biết mình đã vô tình cắn mẹ mình trong bộ quần áo tre nên mở miệng nhìn vào âm hộ của mỹ nữ. Quả nhiên trên mông mỹ nhân có một vết răng mờ nhạt. 

Phương Lan không biết hai mẹ con rốt cuộc xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Hạ Trúc Di xấu hổ độc chiếm cháu trai mình như thường lệ, muốn đẩy cháu về phía mình, nên cười nhẹ: “Ngọc Long, mẹ con không cho con ăn đào của bà, con có thể ăn đào lớn của dì, dì có thể ăn bất cứ thứ gì con muốn.” Phương Lan, người hoàn toàn khỏa thân, ngồi bên cạnh Hạ Chuyi, dang rộng hai chân và nhắm vào Phương Vũ Long. 

Không cần suy nghĩ, Phương Vũ Long lập tức chui vào háng đầy đặn của dì. 

Phương Lan ngồi lùi lại một chút, trong khi Phương Vũ Long nằm nửa người trên mép giường, cặp mông rắn chắc tựa vào mép giường. 

Hạ Trúc Di ngồi dậy, nhìn thấy con trai mình đang nâng mông lên, không khỏi vỗ mạnh một cái. 

Hạ Chuyi có vóc dáng hoàn hảo sau khi cởi váy, bộ ngực đầy đặn trên ngực không thua kém Phương Lan khi lắc lư. 

Ngực của cô ấy không lớn bằng Phương Lan nhưng lại săn chắc hơn Phương Lan. Có thể nói cô có cả được và mất. 

Không có gì tốt hơn là biết một đứa trẻ như một người mẹ. 

Tuy bà không phải mẹ ruột của Phương Vũ Long nhưng bà đã sống với Phương Vũ Long hơn hai năm. Hai người vừa là mẹ con, vừa là tình nhân. 

Hạ Chuyi luôn chú ý đến mọi hành động của Phương Vũ Long. 

Hôm qua, Phương Vũ Long đang xoa bóp cho Judy bên bể bơi, Hạ Chuyi thỉnh thoảng cũng chú ý. 

Trong trường hợp đó, chắc hẳn con trai đã lén vén váy mẹ ruột. 

Có phải thằng nhóc này đang cố lừa Judy lần nữa không? 

Nghĩ đến hành động nhỏ nhặt của hắn với Nhạc Linh Hồng dưới gầm bàn trong nhà hàng Hải Thành, con trai hắn nhất định đã dùng con cặc to của mình chọc vào lỗ Tiểu Lang của Nhạc Linh Hồng. 

Hạ Chuyi biết rằng con trai cô sẽ không để tâm đến đạo đức con người. Judy trông trẻ trung, xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng nên không ngạc nhiên khi con trai cô lại có suy nghĩ như vậy. 

Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan và leo lên. 

Là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Phương Lan tự hào nhất về bộ ngực của mình. 

Vì vậy, Phương Lan cũng đặc biệt chú ý đến việc bảo dưỡng bộ ngực của mình. 

Mỗi lần đi làm đẹp, cô đều chăm sóc ngực. Cùng với sự xoa bóp thông thường của Phương Vũ Long, bộ ngực vốn đã đến thời kỳ "xói mòn đất" của cô thực sự phát triển ngược lại và dần trở nên săn chắc hơn. 

Nếu được chăm sóc đúng cách, núm vú và quầng vú sẫm màu ban đầu đã trở nên sáng hơn nhiều. 

Tuy không đẹp bằng màu hồng nữ tính của Hạ Trúc Di nhưng Phương Lan cũng đã rất hài lòng rồi. Cô ấy không hề như thế này khi còn trẻ. 

Đổ mồ hôi suốt một chặng đường, môi của Phương Vũ Long cuối cùng cũng chạm tới ngực của Phương Lan. 

Một năm trước, xung quanh núm vú của Phương Lan có rất nhiều nếp nhăn nhỏ, nhưng bây giờ chúng đã trở nên mịn màng và tròn trịa, giống như một miếng bọt biển khô chứa đầy hơi ẩm. 

Phương Vũ Long không biết từ khi nào mà ngực của Phương Lan trở nên mềm mại như vậy, cũng giống như anh không biết vết chân chim ở khóe mắt mỹ nữ từ khi nào trở nên mỏng hơn. Anh chỉ thích mút bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp như mọi khi.

Ba người lăn lộn trên giường. Đôi khi Phương Vũ Long ấn hai người phụ nữ xinh đẹp và khám phá cơ thể mềm mại của người khác giới. Đôi khi hai mỹ nữ đè ép Phương Ngọc Long, dùng bộ ngực, bàn tay ngọc và chiếc mõm nhỏ để chơi đùa với bộ phận sinh dục cương cứng và cương cứng. 

Ba người họ đã ở bên nhau nhiều lần đến mức hoàn toàn hòa nhập về mặt tình dục. 

Sau khi ba người màn dạo đầu đủ rồi, Phương Lan sờ vào con cặc to của người đàn ông và hỏi: "Ngọc Long, hôm nay cô muốn mẹ bắt đầu với tư thế nào? Đó là Bánh xe đôi Qiuyue hay La Hán xếp chồng lên nhau?"

"Hôm nay chúng ta chơi bài La Hán." Phương Vũ Long dường như đã nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hai người phụ nữ xinh đẹp ép vào nhau. 

Hạ Trúc Di vừa bị con trai mút núm vú, đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Nghe nhi tử cùng đại tỷ nói chuyện, phản ứng của nàng nhất thời chậm chạp, bị Phương Lam đè xuống. 

"Sở Đệ, hôm nay đến lượt ta đứng đầu." Phương Lan hạ eo, nâng hông ngồi lên trên người Hạ Trúc Di, háng hai người chạm vào nhau. 

Phương Lan ép đầu gối vào đệm, nhấc bắp chân lên chui vào dưới chân Hạ Trúc Di, móc hai chân Hạ Trúc Di ra thành hình chữ M.

Ngực của Phương Lan đầy đặn nhưng không mềm mại như của Hạ Chuyi. Lúc này cô đang bị ép vào cơ thể Hạ Trúc Di, cô cúi thấp người xuống xoa xoa bầu ngực của Hạ Trúc Di. 

Bốn bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại ép vào nhau khiến Phương Vũ Long chảy nước miếng. Anh ước mình có thể trở thành một người đàn ông nhỏ bé như Tôn Ngộ Không, lọt vào giữa ngực của dì và mẹ mình, để ngực của hai mỹ nhân bóp chết anh. 

"Sở Đệ, ngực của em mềm mại mịn màng như vậy, khó trách Ngọc Long mút mạnh đến mức không chịu buông ra." Phương Lan một tay đỡ tấm đệm, một tay vuốt ve mép ngực của Hạ Trúc Di. 

"Nó không lớn bằng của ngươi, ngay cả Ngọc Long cũng nói không bắt được." Hạ Chuyi nắm lấy bộ ngực lớn của Phương Lan, cố gắng mở hai chân ra, chuẩn bị chào đón sự xâm nhập của con trai mình. 

Mặc dù cô không biết con trai mình sẽ đụ ai trước. 

"Ngọc Long, ngươi có muốn dì ta mở lồn cho ngươi xem không?" Phương Lan quay lại và nháy mắt với Phương Vũ Long. Người phụ nữ đoan trang thường ngày có thể nói hoặc làm bất kỳ lời nói dâm ô nào vào lúc này. 

"Được rồi!" Phương Vũ Long xoay con cặc to lớn của mình vào giữa háng của hai mỹ nữ, chĩa quy đầu vào âm hộ của Phương Lan, giống như một con sư tử phục kích đang chờ con mồi xuất hiện. 

Phương Lan nằm trên người Hạ Trúc Di, hơi vặn người, một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, từ từ trượt xuống. 

Bàn tay của Phương Lan gãi vào âm hộ của chính mình, nhưng không dừng lại mà trượt về phía âm hộ của Hạ Chuyi. 

Chị cả bây giờ trở nên nghịch ngợm quá! 

Mặc dù trước đó Hạ Trúc Di cũng đã từng làm chuyện đó trước khi cho con trai xem âm hộ của mình, nhưng nói ra vào lúc này khiến cô cảm thấy đặc biệt ham muốn. 

Trước sự ngạc nhiên của Hạ Chuyi, ngón tay của Phương Lan thực sự đã chạm vào âm hộ của cô, ấn vào hai môi âm hộ của cô và hướng chúng ra ngoài. 

Ôi trời, khi chị cả nói "vỡ lồn" mà thực ra là muốn bẻ cái lồn bé nhỏ của mình để cho con trai xem. 

"A! Chị, chị ác quá!" Hạ Trúc Di xấu hổ đến mức không nhịn được hét lên. 

"Tôi thích nó!" Hạ Chuyi vừa nói xong, Phương Vũ Long đã nhìn vào âm hộ màu hồng của người mẹ gợi cảm và hét lên đầy phấn khích. 

Không chịu thua kém, Hạ Trúc Di dùng hai tay chạm vào mông Phương Lan, ấn vào môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành rồi hướng ra ngoài. 

Phương Lan một tay ôm đệm, chỉ có thể dùng một tay mở ra môi âm hộ của Hạ Trúc Di. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi lại dùng cả hai tay để mở rộng môi âm hộ của Phương Lan, gần như tạo thành một hình tròn, để Phương Lan có thể cảm nhận được sự đau đớn mơ hồ ở vùng kín của cô. 

Phương Vũ Long đứng sau lưng hai mỹ nữ, nhìn hai lỗ thịt của mỹ nữ thành hình tròn trước mặt, khiến dương vật cương cứng của anh cứng hơn và sưng tấy đến mức đau đớn. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng không thể chịu nổi là anh có thể nhìn thấy niệu đạo màu hồng lộ ra giữa hai lỗ thịt đang mở rộng đang run rẩy theo hơi thở của cả hai. 

Phương Ngọc Long đột nhiên cúi đầu, vươn đầu lưỡi lần lượt đưa vào hai cái lỗ thịt màu hồng, liếm mút cái lỗ tròn mỏng manh đang run rẩy. 

Hai mỹ nữ vốn đã tràn đầy dục vọng, khi Phương Ngọc Long liếm bọn họ như vậy, toàn thân bọn họ đột nhiên run lên. 

"Yulong, đi thôi." Phương Lan không thể chịu đựng được nữa, dùng cái mông to đẩy Phương Vũ Long đang liếm niệu đạo của cô lên, sau đó quay lại nháy mắt với Phương Vũ Long. 

"Dì, mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá, con cũng không biết nên chọn cái nào, chúng ta chơi trò ra lệnh binh tướng nhé!" Phương Vũ Long ôm con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào âm hộ của dì Phương Lan, hét lên như một đứa trẻ đang chơi trò chơi: “Ra lệnh cho binh lính, ra lệnh cho tướng quân, cưỡi ngựa chiến đấu…”

Hai mỹ nhân cũng bị kích thích như Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long chỉ đưa một nửa quy đầu vào trong cái lồn nhỏ của họ, còn dùng mép quy đầu lần lượt xoa bóp môi âm hộ của họ, khiến cả hai mỹ nữ ngứa ngáy khắp người. Mong muốn được lấp đầy con cặc to lớn của người đàn ông của họ đặc biệt mạnh mẽ. 

Khi nghe thấy Phương Vũ Long hét lên ra lệnh như một đứa trẻ, hai mỹ nhân đều chết lặng. 

Lúc này, Hạ Chư Di đang dùng hai tay ôm lấy môi âm hộ của Phương Lan đã chiếm ưu thế. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to của con trai, khi quy đầu dương vật của con trai chạm vào âm đạo của cô, cô đưa một nửa con cặc của con trai vào âm đạo của mình. 

Phương Lan biết Hạ Chuyi đang lừa dối nên quay lại ngồi trên ngực Hạ Chuyi, dùng cặp mông to xoa bóp ngực của Hạ Chuyi, trong khi bộ ngực lớn của chính cô áp vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ gợi cảm của mẹ mình trong khi mút đôi môi đỏ gợi cảm của dì. Cơ ngực săn chắc và gợi cảm của cô cũng đang được cặp ngực khủng xoa bóp. 

Trong khoảnh khắc dâm đãng, Phương Vũ Long nghĩ đến Judy trong bộ đồ bơi và đến âm hộ nhô cao của Judy được bọc trong quần bơi. Anh thậm chí còn tưởng tượng sẽ quyến rũ đến mức nào nếu mẹ ruột của anh trải rộng môi âm hộ đầy đặn như hai cô con gái của Hạ Phương. 

Vô tình, Phương Vũ Long tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình, khiến háng của Hạ Chuyi dần dần đau đớn. 

Hạ Trúc Di cảm thấy con trai mình có chút khác biệt so với trước đây. Dường như có một sức mạnh tà ác nào đó đang bộc phát trong con trai bà và muốn trút qua cơ thể bà. 

Nhóc con, có phải anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy là vì nhìn thấy mẹ ruột của mình không? 

Hạ Chư Di nhấc chân lên, móc vào vòng eo rắn chắc của con trai.

Cô đã từng thực hiện tư thế này trước đây, nhưng là để phù hợp với nhịp điệu khi con trai cô đụ cô, nhưng lần này là để làm chậm biên độ và lực tác động của anh ta. 

Bắt đầu từ Hạ Chư Di, tự nhiên kết thúc ở Phương Lan. 

Phương Lan tuy thân hình mập mạp và to lớn hơn Hạ Chuyi nhưng cô vẫn không thể chịu được những cú đâm điên cuồng của Phương Vũ Long. 

Có lẽ là do âm đạo của Phương Lan đã đầy đặn và gần Judy hơn. Phương Vũ Long nhìn cách hai môi âm hộ đầy đặn của người dì xinh đẹp quấn quanh con cặc của anh và đẩy mạnh hơn. 

Khi Fang Yulong gầm lên và xuất tinh điên cuồng trong âm hộ của cô, Phương Lan đã ngất đi, chỉ còn lại cơ thể xinh đẹp run rẩy dưới cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

Người đầy mồ hôi Phương Vũ Long đỡ tấm nệm và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bị âm đạo của dì bóp chặt lấy cặc mình. 

Đàn ông đổ mồ hôi, không chỉ để trải nghiệm quá trình chinh phục mà còn để trải nghiệm niềm khoái cảm tuyệt vời sau khi chinh phục. 

Phương Vũ Long vẫn không ngừng nghĩ về âm đạo đầy đặn của Judy, và khe hở quyến rũ giữa môi âm hộ đầy đủ của mẹ ruột anh đã khắc sâu vào tâm trí anh như một vết thương. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Anh chưa bao giờ có ham muốn có được cơ thể phụ nữ mãnh liệt như vậy, cho dù đó là người mẹ xinh đẹp gợi cảm Hạ Chuyi và người dì xinh đẹp bụ bẫm của cô ấy hay cô gái xinh đẹp Lộ Mộng Linh, chứ đừng nói đến một nữ minh tinh nổi tiếng như Thư Thanh Thanh. 

"Con người là động vật xã hội và có sự phân biệt giai cấp rõ ràng như các động vật xã hội khác. Mọi người đều muốn vượt trội trong môi trường của mình và đạt được nhiều ưu thế hơn những người khác, thậm chí cả một số đặc quyền." Phương Vũ Long lại nghĩ về những gì Phương Lan đã nói với anh. Có phải anh ấy cũng như vậy không? 

Anh ta muốn đặc quyền gì? 

Có phải anh ta sở hữu mọi người phụ nữ anh ta muốn mà không hề đắn đo? 

Hay loạn luân với mẹ và tận hưởng niềm vui siêu việt mà người bình thường không thể trải qua? 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của Phương Lan, khuôn mặt của mẹ nuôi lại hiện lên trong đầu anh. 

Sau khi có được người mẹ Zhuyi xinh đẹp và gợi cảm, anh thường mơ mộng được làm tình với dì của mình. 

Có lẽ sâu trong ký ức của anh, dì chính là mẹ của anh, và mong muốn chiếm hữu dì của anh cũng là một kiểu loạn luân mẹ con. 

Còn Nguyệt Lâm Hồng, hắn điên cuồng chiếm hữu cơ thể Nguyệt Lâm Hồng với danh nghĩa trả thù. Phải chăng sâu trong lòng anh đã bị thống trị bởi dục vọng loạn luân giữa hai mẹ con? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Nếu hắn thật sự muốn có được đặc quyền biến thái vượt xa tầm thường và không được thế giới chấp nhận này, liệu hắn có bị ham muốn biến thái này thống trị không? 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn thân hình xinh đẹp run rẩy của chị cả Phương Lan, nên cô đến gần con trai mình và hỏi nó đang nghĩ gì. 

"Ồ, không có gì đâu. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá." Phương Vũ Long quay lại nhìn Hạ Chuyi. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Chuyi vẫn còn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, cô ấy đẹp một cách tự nhiên. 

"Tiểu ác nhân, ngươi có đang nghĩ tới mẹ ngươi Judy không?" Hạ Chư Di ôm lấy thân thể cường tráng và nóng bỏng của con trai từ phía sau, dùng bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn xoa xoa tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của con trai. 

Xét về mặt giới tính, Hạ Chuyi và Phương Lan có thể nói là những con giun tròn trong bụng Phương Vũ Long. 

Hai mỹ nữ hầu hết đều biết mối quan hệ của Phương Vũ Long với những người phụ nữ xung quanh anh ta, Phương Vũ Long sẽ không cố tình che giấu điều đó. 

Khi Hạ Chuyi nói với giọng điệu này, Phương Vũ Long chắc chắn biết ý nghĩa của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Vì lý do nào đó, Phương Vũ Long không muốn thú nhận với Hạ Chuyi rằng anh có mong muốn mạnh mẽ được chiếm hữu mẹ ruột của mình. 

"Làm sao có thể? Có mẹ và dì ở bên cạnh, tôi không nghĩ đến phụ nữ. Hơn nữa Judy là mẹ ruột của tôi, tôi mới quen bà ấy có hai ngày." Đối mặt với câu hỏi của mỹ nữ, Phương Ngọc Long cảm thấy có chút áy náy. Dù sao hắn cùng mỹ nữ chung sống hơn hai năm, mỹ nữ nhất định có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. 

Đặc biệt là về vấn đề tình dục, cả hai đã trao đổi quá nhiều. 

"Mẹ ruột của ngươi xảy ra chuyện gì sao? Khi quan hệ với bà ấy, ngươi không coi bà ấy như mẹ ruột của mình sao? Còn Nguyệt Linh Hồng kia, khi quan hệ với bà ấy, ngươi không coi bà ấy như mẹ ruột của mình sao?"

"Hoàn cảnh lại khác. Mẹ Judy chẳng làm gì có lỗi với tôi cả."

“Con trai hư, mẹ có bao giờ làm điều gì khiến con phải xin lỗi không?” Hạ Chuyi vươn tay nhéo mạnh vào eo Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long nhăn mặt vì đau. 

Hạ Trúc Di biết con trai mình không bình thường, những ngón tay xanh biếc của cô căn bản không thể làm tổn thương nó. Con trai cô làm vẻ mặt như vậy chỉ để làm cô vui. 

Hạ Trúc Di đưa tay chạm vào háng người đàn ông. Lúc này, con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông vẫn đang đưa vào âm đạo của Phương Lan. Hạ Chuyi dùng ngón tay giữ gốc con gà trống và nhẹ nhàng trượt nó. Sau đó cô ghé vào tai người đàn ông, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu ác nhân, nếu con nhớ mẹ Judy, mẹ và dì của ta có thể giúp con."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 chương 2: Tò mò tình huống, chú thỉnh thoảng có nhiều anh em họ

Kể từ khi biết đến sự tồn tại của Trương Sung Nguyệt, Phán Thành Dung rất muốn tìm hiểu danh tính của Trương Sung Nguyệt, nhưng anh quá xấu hổ để hỏi Kiều Thu Dung. 

Nếu Kiều Thu Dung bằng lòng nói cho anh biết thì cô đã phải nói với anh từ lâu rồi. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Phán Thành Dung đã mời Kiều Thu Dung đi dạo trong vườn. 

Khi họ gặp nhau, Kiều Thu Dung hỏi Phán Thành Dung liệu anh có quen với việc quay trở lại đột ngột sau hơn 20 năm không trở lại Lingjiang hay không. 

Phán Thành Dung nhanh chóng mỉm cười và trả lời: "Tôi quen rồi. Chỉ là thời tiết hơi nóng, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Thu Dung... mấy năm nay anh thế nào rồi?"

"Tôi không sao. Nghe nói anh kết hôn ở Pháp, sao không đưa vợ con về?" Trong trái tim Kiều Thu Dung, Phán Thành Dung đã trở thành một người bạn cũ của cô. Cho dù cả hai đều độc thân, Kiều Thu Dung cũng sẽ không còn ý định kết hôn với Phán Thành Dung nữa. 

Giờ phút này, khi Kiều Thu Dung đối mặt với Phàm Thịnh Dung, cô không còn cảm giác lần đầu gặp mặt anh ta nữa, tâm tình rất bình yên. Ngay cả khi cô nói về hoàn cảnh gia đình của Phán Thành Dung, đó cũng chỉ là sự quan tâm của một người bạn cũ. 

Phán Thành Dung có chút ngượng ngùng nói: “Quốc gia có nhiều thay đổi đến mức tôi choáng váng. Lần sau chúng ta hãy mang họ về. Thu Dung, Yulong thực ra là con trai của chị cả tôi, sau đó được Phương Đại Minh và Hạ Chuyi nhận nuôi. Tôi nghe dì Yulong nói rằng Sùng Việt và Ngọc Long đã đính hôn, còn Sùng Việt…”

"Sùng Nhạc là con gái của ta và Trương Vệ Quân. Sau khi ngươi ra nước ngoài, cha ta lập tức sắp xếp cho ta gả cho Trương Vệ Quân, để làm rõ quan hệ với nhà ngươi." Kiều Thu Dung khá ngạc nhiên khi biết Phương Vũ Long là con nuôi của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. Hơn nữa, Phương Vũ Long là cháu trai của Phán Thành Dung nên anh ấy là em họ của con gái cô. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã biết điều này, nhưng ông không giải thích với Phán Thành Dung, rõ ràng là không muốn Phán Thành Dung biết trải nghiệm cuộc sống của con gái mình. 

Kiều Thu Dung rất mâu thuẫn. Một mặt, bà muốn Phán Thành Dung nhận ra con gái mình để con gái bà có thể rời xa Phương Vũ Long, tên biến thái lớn. Mặt khác, cô không muốn đi ngược lại mong muốn của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long không muốn con gái mình trở thành em họ của mình, cô đã nói như vậy, Phương Vũ Long nhất định sẽ trừng phạt cô một cách đáng xấu hổ. 

Kiều Thu Dung dù có che giấu kỹ đến đâu, ánh mắt vẫn luôn có chút né tránh. 

Thấy Kiều Thu Dung không chịu thừa nhận, Phàn Thịnh Vinh xấu hổ không dám hỏi thêm. Suy cho cùng những chuyện xảy ra lúc đó đều là lỗi của anh. 

Nếu Trương Sung Nguyệt thực sự là con gái của Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân, nếu anh ta tiếp tục hỏi thì sẽ không làm đối phương xấu hổ. 

"Dì ơi, người đàn ông trung niên đó là ai vậy?" Trương Sung Nguyệt đứng trước cửa sổ tầng hai, nhìn mẹ cô và một người đàn ông trung niên đang đi dạo trong vườn. Cô không biết người đàn ông trung niên này chính là cha ruột của mình, nhưng cô có chút kinh ngạc khi thấy một người đàn ông lạ mặt xuất hiện trong sân. 

“Ông ấy là cha ruột của cậu, là anh trai của chị dâu Phương gia.”

"Cha ruột của tôi, anh trai của chị dâu lớn nhất nhà họ Fang? Dì ơi, bố tôi và nhà họ Fang có quan hệ hôn nhân à?"

"Đúng vậy, cha của Ngọc Long còn có một người anh cả đã chết cách đây hơn 20 năm. Cha của ngươi cũng vì chuyện đó ra nước ngoài. Gần đây, chú của Ngọc Long đã khôi phục được danh tiếng, cho nên cha ngươi và dì của Ngọc Long cũng từ nước ngoài trở về."

Khi Qiao Qiurong trở lại biệt thự, Trương Trung Nguyệt kéo cô vào phòng và hỏi cô đã nói gì với cha ruột. 

"Cha của ngươi hỏi ta về trải nghiệm cuộc sống của ngươi, ta nói với ông ấy rằng ngươi là con gái của ta và Trương Vệ Quân."

"Mẹ, sao mẹ không nói thật với anh ấy? Mẹ không muốn con làm quen với anh ấy sao?"

"Con gái ngốc nghếch, tại sao mẹ không cho các con nhận ra nhau? Ngọc Long và gia đình ông ấy lẽ ra phải biết thân phận của con, nhưng họ lại không nói cho bố con biết. Có lẽ họ còn chưa nghĩ ra cách đối phó với con và Ngọc Long."

"Chúng ta không phải diễn kịch sao? Anh ấy sẽ không thật sự cưới tôi. Anh sợ nếu cha ruột của tôi biết thân phận của tôi, nhà họ Phương sẽ không còn cách nào khác ngoài việc để Phương Ngọc Long cưới tôi?"

"Có thể. Anh ấy có gia đình mới ở Pháp, em chưa từng gặp mặt anh ấy, nếu xử lý như vậy, sau này mọi người sẽ tránh được rất nhiều phiền toái. Yueyue, nếu một ngày Ngọc Long thực sự không muốn em nữa, em có vui không?"

Trương Sung Nguyệt ngơ ngác nhìn Kiều Thu Dung. Trước đây cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để rời khỏi Phương Ngọc Long, nhưng bây giờ cô đột nhiên nghe thấy mẹ hỏi cô điều này, cô không biết phải trả lời thế nào. 

Bạn sẽ hạnh phúc nếu rời xa Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long ở bên cô nhiều hơn vì ham muốn tình dục. 

Đáng lẽ cô nên vui mừng rời xa Phương Ngọc Long, nhưng tại sao cô lại cảm thấy lạc lõng như vậy? 

Cũng giống như mẹ tôi, lúc đầu bà rất xấu hổ khi bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Bây giờ thì sao? 

Cô ấy thực sự đã gọi Phương Vũ Long là chồng trước mặt rất nhiều người. Tuy có yếu tố ép buộc nhưng cô có dám nói đây không phải tâm nguyện của mẹ cô không? 

Dưới tầng hầm, Phương Vũ Long mút sữa mát lạnh của Kiều Vạn Dung và đâm mạnh vào âm hộ hổ trắng của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp liên tục rên rỉ. 

"Anh bạn tốt của tôi, xin hãy nhẹ nhàng hơn... nếu anh đẩy mạnh hơn, âm hộ của tôi sẽ bị anh xé nát."

“Thân hình Vạn Dung hấp dẫn quá, lại có sữa để uống.” Phương Ngọc Long ôm lấy Kiều Vạn Dung đùi, dùng sức đẩy mông hắn, hắn nhìn thấy bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp đung đưa trên ngực nàng. 

Vốn dĩ ngực của Kiều Vạn Dung không đầy đặn như Kiều Thu Dung nhưng bây giờ có sữa nên trông sưng tấy, căng mọng và săn chắc hơn ngực của Kiều Thu Dung. 

Bộ ngực rung lên dữ dội, khiến lồng ngực Kiều Uyển Dung đau âm ỉ, sữa trắng như sữa tràn ra từ đầu vú đang run rẩy, vô cùng dâm đãng. 

Phương Vũ Long không thể không bắt đầu mút lại. 

Sau khi đưa thiếu nữ xinh đẹp lên đến đỉnh điểm, Phương Vũ Long lại thay đổi vị trí và bắt đầu chiến đấu trên cơ thể Kiều Thu Dung. 

Kiều Vạn Dung sau khi đạt cực khoái đã khôi phục ngồi ở bên cạnh, nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa ngực cô nói: "Sữa này là để dập tắt ngọn lửa của em. Mạnh Lăng nói sáu tháng sẽ không có tác dụng này, mấy tháng nữa anh sẽ tiêm."

"Tại sao phải tiêm sữa mẹ? Tôi còn muốn uống tiếp."

"Ta không phải bò, ngươi muốn uống rượu có thể tìm người phụ nữ khác. Đại tỷ ta ngực lớn hơn của ta, ngươi có sữa, ta nhất định sẽ cho ngươi bú hết một lần." Kiều Vạn Dung chạm vào em gái mình đang bị người đàn ông đụ cho đến khi ngực cô lắc lư, trên môi nở nụ cười trêu chọc.

Trong lòng Kiều Thu Dung tràn ngập suy nghĩ. Sẽ như thế nào nếu người đàn ông trên cơ thể cô khiến cô có thai?

Đương nhiên, đây chỉ là Kiều Thu Dung tưởng tượng. Cô biết Phương Ngọc Long không thể có con. Hơn nữa, cô chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi. Làm sao cô ấy có thể gặp gỡ mọi người nếu cô ấy thực sự có con? 

Mặc dù cô và Trương Vi Quân đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định về điều kiện sống hiện tại của họ, nhưng cuối cùng họ vẫn không chia tay. Trên danh nghĩa cô vẫn là vợ của Trương Vi Quân. Nếu thật sự có thai, cô sợ mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực đung đưa của Kiều Thu Dung và cũng có suy nghĩ tương tự. Nếu hắn làm cho bụng của phu nhân thống đốc to ra và mỗi ngày bú sữa của phu nhân thống đốc, nhất định sẽ khiến người đàn ông tên Trương tức chết. 

Trương Sung Nguyệt nằm ở một bên, nhìn mẹ và dì làm tình với đàn ông. 

Cô theo dõi từng cử động của người đàn ông rất cẩn thận, thậm chí còn theo dõi cẩn thận khi con cặc to lớn của người đàn ông ra vào âm hộ của mẹ cô, xoay phần thịt âm đạo mềm mại của mẹ cô ra vào. 

Cảnh tượng từng khiến cô cảm thấy vô cùng tục tĩu và tục tĩu giờ đây dường như thật tuyệt vời và thú vị, khiến cô thôi thúc mạnh mẽ muốn thay thế mẹ mình. 

Trước đó, con cặc to lớn của người đàn ông đã đụ cô cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Dưới cái nhìn của Trương Sung Nguyệt, Phương Vũ Long gầm lên một tiếng, con cặc dày đặc của anh đập mạnh vào âm hộ Kiều Thu Dung. Thân hình mỹ nhân run rẩy, nằm bất động trên tấm thảm da. 

Cơ thể căng thẳng của Trương Trung Nguyệt cũng mềm đi, trong lòng cô không còn cảm giác ngứa ngáy khó chịu do bị kiến ​​cắn nữa. 

Phương Vũ Long vuốt ve cơ thể trắng hồng hồng hào của Kiều Thu Dung. Người đẹp đổ mồ hôi rất nhiều và toàn thân vẫn nóng bừng. 

"Vạn Dung, ngươi và Tiểu Nguyệt đi tắm trước, ta và Thu Dung đi sau." Kiều Vạn Dung biết người đàn ông này muốn nói chuyện với chị cả nên cùng Trương Sung Nguyệt rời khỏi phòng. 

Trong lúc bàng hoàng, Kiều Thu Dung mơ thấy mình và Trương Vi Quân đang cãi nhau. Cô nói với Trương Vi Quân rằng cô đang mang thai, Trương Vi Quân tức giận đến mức tát vào mặt cô. 

Kiều Thu Dung nhàn nhã tỉnh lại, lại là Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vỗ nhẹ gò má của nàng. 

Nhìn thấy trong phòng chỉ còn lại cô và người đàn ông, Kiều Thu Dung biết rằng cô lại bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh. Người đàn ông đánh thức cô dậy vì anh có chuyện muốn nói với cô. 

“Vừa rồi cậu đang nói gì trong vườn thế?” Mặc dù cả hai đều có cảm giác nhớp nháp do mồ hôi để lại, nhưng Phương Vũ Long vẫn ôm lấy cơ thể Kiều Thu Dung và dùng những ngón tay dày và chắc khỏe xoa xoa núm vú cương cứng của mỹ nhân. 

"Anh ấy nói cho tôi biết danh tính của bạn và hỏi về kinh nghiệm sống của Yueyue. Tôi nói với anh ấy rằng Yueyue là con gái của tôi và Trương Vi Quân, nhưng anh ấy không hỏi gì thêm. Yulong, bạn đã biết Yueyue là em họ của bạn phải không? Bạn có muốn Yueyue biết về mối quan hệ của bạn không?"

"Sao cũng được, cậu có thể nói với cô ấy, hoặc để mọi chuyện diễn ra tự nhiên."

"Vậy cậu định giải quyết mối quan hệ của mình với Yueyue như thế nào?"

"Bạn muốn tôi làm gì? Bạn có nghĩ rằng Xiaoyue là em họ của tôi, vì vậy chúng ta không nên ở cùng nhau? Xiaoyue là em họ của tôi thì có vấn đề gì? Rất nhiều anh em họ đã kết hôn trước đây. Nói đến, bạn cũng là dì của tôi. Bạn nghĩ tôi nên gọi bạn là gì? Dì, mẹ chồng, hay vợ của Qiurong?"

Lời nói của người đàn ông khiến Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Dì, mẹ chồng, vợ Thu Dung, dù gọi là gì cũng đều khiến cô cảm thấy ham muốn. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung không khỏi rên rỉ khi người đàn ông xoa bóp núm vú của cô. 

Phương Vũ Long hỏi cô tại sao không nói và liệu cô có còn muốn Zhongyue kết hôn với người đàn ông khác hay không. 

Hơi thở mang theo mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt Kiều Thu Dung, khiến mỹ nhân nhất thời hoảng sợ. 

"Không, ta chưa bao giờ nghĩ như vậy. Tiểu Nguyệt, Vạn Dung cùng ta lúc sống là của ngươi, khi chết là của ngươi. Trái tim và thể xác của chúng ta vĩnh viễn thuộc về ngươi, chỉ có ngươi mới có thể đụ cái lồn nhỏ của chúng ta." Hai má Kiều Thu Dung đỏ bừng như dung nham phun ra từ miệng núi lửa. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Kiều Thu Dung, nắm lấy lòng bàn tay ngọc của mỹ nữ và ấn nó vào háng anh. 

Có lẽ lời nói của dì và mẹ chồng quá kích động, con cặc trong háng người đàn ông lại trỗi dậy. 

"Chồng, hãy để Thu Dung chăm sóc anh." Kiều Thu Dung gạt đi cảm giác xấu hổ cuối cùng, nghĩ đến sự phấn khích của người đàn ông khi nghe cô gọi chồng mình. 

“Con đĩ lớn, lần này tôi muốn đụ vợ của dì tôi và vợ của mẹ chồng tôi.” Phương Vũ Long nghe thấy Kiều Thu Dung gọi anh là chồng. Anh ta đè người phụ nữ xinh đẹp lên giường, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của người phụ nữ xinh đẹp như một chiếc máy đóng cọc. 

Judy trở lại Lingjiang với rất nhiều lo lắng, đặc biệt là khi cô nghĩ về sự xuất hiện của mình cùng con trai. 

Mỹ phụ nằm trên giường trằn trọc, sau đó liền đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trong sân yên tĩnh, chỉ có hai ngọn đèn đường màu trắng chiếu sáng bên bể bơi, chiếu sáng làn nước trong vắt của bể bơi. 

Trên thực tế, Judy rất thích bơi lội, nhưng vì đặc điểm hình thể quá dễ thấy nên cô thường không bơi ở những nơi đông người. 

Thấy trong sân không có ai, Judy lấy bộ đồ bơi cô mang từ Thành Giang ra khỏi tủ. 

Nghĩ đến ánh mắt của con trai khi anh xoa bóp cho cô, Judy lại đỏ mặt. 

Có thể anh còn quá trẻ, hoặc có thể nụ hôn ở Anh đã mang đến cho con trai anh quá nhiều cám dỗ. 

Phương Ngọc Long trở về phòng đã hơn mười hai giờ. Anh nhìn thấy ai đó trong bể bơi qua khe hở trên tấm rèm. Phương Vũ Long có chút tò mò không biết ai vẫn bơi muộn như vậy. 

Anh đứng trước cửa sổ vén một góc rèm, nhìn rõ là Judy đang bơi trong bể bơi. 

Ánh đèn bên bể bơi không sáng nhưng thân hình mịn màng của người đẹp trông vô cùng sáng sủa khi bơi trong làn nước trong vắt. 

Phương Vũ Long đứng trước cửa sổ vài phút, sau đó lấy một chiếc khăn lớn đi xuống lầu. 

Judy bơi đến cuối bể rồi quay lại. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long đứng cạnh ghế dài cầm một chiếc khăn lớn, tim cô chợt nhảy lên. Cô bơi đến mép bể bơi và hỏi: "Ngọc Long, sao anh vẫn chưa ngủ?"

"Tôi không ngủ được, thấy mẹ đang bơi nên qua theo mẹ." Phương Vũ Long đang trịch thượng và có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Judy áp sát vào mép hồ bơi, để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn và mềm mại phía trên. Bộ ngực căng mọng chen chúc ở giữa, đầy cám dỗ. 

Nếu Phương Vũ Long không vừa xuất tinh hai lần vào chị em Qiao và Trương Trung Nguyệt, nhìn thấy Judy như thế này, máu anh ta nhất định sẽ sôi lên. 

Mặc dù vậy, Phương Vũ Long vẫn cảm thấy máu của mình đang chảy xuống, như thể anh bị mẹ ruột hút trong bể bơi và không bao giờ có thể quay trở lại trái tim mình. 

Tim anh không thể bơm đủ máu và đang co bóp dữ dội và run rẩy. 

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến cảnh anh và Phương Lan Hạ Chu Di cùng nhau chơi trò chơi tình dục ngực. Thật tuyệt vời làm sao khi bộ ngực mềm mại của người đẹp cọ sát vào con cặc to lớn của anh. 

Trong cơn choáng váng, anh dường như nhìn thấy quy đầu của mình nhô ra khỏi khe ngực bị siết chặt của Judy và phóng toàn bộ tinh dịch trắng đục lên mặt Judy. 

"Tại sao bạn không thể ngủ được?" Judy ngẩng đầu nhìn con trai, quay lưng về phía ánh sáng khiến thân hình Phương Vũ Long có chút mờ mịt, mặc chiếc quần đi biển rộng thùng thình, Judy không để ý đến phần dưới cơ thể xấu hổ của con trai mình. 

“Chúng ta là mẹ con, chúng ta có thần giao cách cảm. Mẹ ơi, dự báo thời tiết nói tối nay trời sẽ mưa, hình như trời cũng sắp mưa.”

"Thật sự?" Judy đang nằm bên bể bơi đã nghe con trai kể cho cô nghe về thần giao cách cảm. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô nhìn lên bầu trời. Ánh sao mờ nhạt còn đó đã biến mất, bầu trời tối sầm. 

Judy nắm lấy tay vịn và rời khỏi hồ bơi. Gió đêm từ trên núi thổi vào có chút mát lạnh, hoàn toàn khác với cảm giác khi cô xuống nước. 

Phương Vũ Long ngay lập tức bước tới và quấn một chiếc khăn lớn quanh người Judy. Ngay khi Judy chuẩn bị lau khô cơ thể bằng chiếc khăn lớn, một ánh sáng rực rỡ và một tiếng sấm lớn ập xuống ngọn núi phía sau. 

Cùng với tiếng sấm, những giọt mưa nặng hạt tiếp tục rơi xuống từ bầu trời đêm tối tăm. Phương Vũ Long ngay lập tức chạy về phía nhà, vòng tay ôm lấy Judy đang sợ hãi. 

Judy sợ sấm sét vì gặp phải giông bão khi cô và Phương Vũ Long chạy trốn ở vùng núi phía Tây Nam. 

Cô đưa cậu bé Phương Vũ Long trốn mưa dưới một tảng đá, và một tia sét đánh trúng một cái cây lớn gần đó. Cảnh tượng đó thường đánh thức Judy trong giấc mơ. 

"Mẹ, hình như mẹ đặc biệt sợ sấm sét?" Trở lại phòng khách, Phương Vũ Long lau cơ thể ướt át của Judy bằng một chiếc khăn lớn. 

Judy quay lại và ngơ ngác nhìn con trai mình, người đã cao hơn cô mười centimet.

Phương Vũ Long cầm chiếc khăn trong tay, bộ đồ bơi gợi cảm của mỹ nhân cùng làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc khăn. 

Phương Vũ Long nhận thấy núm vú của người đẹp nhô ra dưới bộ đồ bơi, lớn hơn cả Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Có lẽ mẹ tôi đã nuôi hai đứa con bằng sữa mẹ nên núm vú của bà to hơn của dì tôi. 

Nghĩ đến lúc còn nhỏ, anh đã từng bú sữa từ đầu vú của mỹ nhân. Phương Vũ Long không thể kiểm soát được đôi tay của mình. Anh chộp lấy chiếc khăn áp vào ngực mỹ nhân, cảm nhận bộ ngực mềm mại và đàn hồi đặt trên ngực mỹ nữ. 

Đương nhiên, Phương Ngọc Long vẫn là lý trí. Anh ta chỉ dùng khăn tắm lau người cho mỹ nữ và không dám ở trên ngực mỹ nhân lâu hơn. 

Judy đột nhiên ôm lấy người đàn ông đó và phát ra một tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Phương Ngọc Long cởi trần, thân thể ẩm ướt mát lạnh của mỹ nữ áp vào ngực anh. Cảm giác quen thuộc khiến anh nghiện. 

Phải chăng đây là lý do khiến anh có tính chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ của Judy và thích cảm giác hai người ở gần nhau? 

“Con yêu, con cuối cùng cũng đã lớn rồi, mẹ không cần phải lo lắng cho con nữa đâu.” Judy ngồi trên ghế sofa quấn khăn và kể cho Phương Vũ Long một số chi tiết mà cô vẫn nhớ trong quá trình trốn thoát. 

Sau khi Phương Vũ Long biết tại sao Judy sợ sấm sét, anh ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và nói vào tai cô: "Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con sẽ luôn bảo vệ mẹ."

Cơn giông lúc nửa đêm không xua tan được cái nóng oi bức, sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì mặt trời vẫn còn chói chang. 

Judy và Phán Thành Dung đang đi dạo trong vườn và nói về Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù Kiều Thu Dung không thừa nhận nhưng Phán Thành Dung vẫn tin rằng Trương Sung Nguyệt là con gái mình. 

"Tỷ tỷ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Thu Dung không chịu thừa nhận, nhưng ta có thể nhìn ra là nàng đang nói dối. Có lẽ nàng cho rằng Trung Nhạc hiện tại rất tốt, lại là con gái của Thống đốc, nàng nhận ra ta sẽ không tốt."

"Shengrong, chúng ta cứ giả vờ như không biết thì sao. Không sao đâu. Hãy để Yulong và Zhongyue kết hôn. Yulong sẽ đối xử tốt với Zhongyue."

"Chị, đó là con trai của chị và con gái của tôi. Đương nhiên chị nghĩ không sao đâu. Nếu là con trai hay con gái của chị, chị cũng không nghĩ nhiều đâu. Bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Việc anh em họ kết hôn đã không còn phổ biến nữa. Hơn nữa, nếu người ta biết Ngọc Long và Sùng Việt là anh em họ, sẽ không tốt cho Ngọc Long và Sùng Nguyệt."

"Trương gia có việc lớn trong tay Phương gia, chuyện đính hôn giữa Zhongyue và Yulong chỉ là một màn diễn tạm thời. Nếu không ta nói chuyện với Yulong, để hắn cắt đứt quan hệ với Zhongyue thì sao? Ngươi nghĩ thế nào?"

"Ồ... chị ơi, tốt hơn em nên đi nói chuyện với Yulong."

“Tốt lắm, các cậu có nhiều điểm chung hơn trong vấn đề này.”

Hơn hai mươi năm đã trôi qua, thành phố Lăng Giang đã thay đổi rất nhiều. Sau khi trở về từ bến tàu cũ nơi kho báu của gia đình Fan được đào ra, cả nhóm đã đến thành phố Lingjiang để tham quan. 

Vào buổi chiều, Phương Vũ Long đến trường để tốt nghiệp và nghiên cứu sau đại học, trong khi Phương Lan nói chuyện với Judy về Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang. 

Có một tòa nhà cũ ở Nhà máy Máy hóa chất Lingjiang, là tòa nhà văn phòng được ông già họ Fan sử dụng khi thành lập Nhà máy Máy hóa chất Lingjiang. Dù đã rất cũ nhưng nó vẫn được bảo tồn. 

Khi Judy nghe tin tòa nhà cũ vẫn còn ở đó, cô đã nhờ Phương Lan đi cùng cô và Phán Thành Dung để xem xét. Cả chị và anh đều chưa từng đến tòa nhà cũ khi họ còn nhỏ. 

Phương Vũ Long đã đi học, nhưng những việc anh phải làm không hề nặng nề và anh không mất nhiều thời gian để hoàn thành chúng. 

Sau khi hoàn thành công việc, Phương Vũ Long lái xe trở lại Zhanglin Garden. Kế hoạch thành lập Judy chính thức bắt đầu vào chiều nay. Anh ấy sắp có cảnh khiêu dâm đầu tiên với Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi trở về biệt thự sớm hơn Phương Vũ Long và hiện đang đứng trong phòng khách nhỏ trên tầng hai chờ Phương Vũ Long trở về. 

Nói đến diễn xuất, cả hai cũng khao khát cơ thể của nhau, và việc diễn xuất chỉ khiến cuộc giao hợp của họ trở nên thú vị hơn. 

Hạ Trúc Di từ Liên đoàn Công đoàn trở về, vẫn đang mặc bộ quần áo thường mặc đi làm, áo sơ mi sọc nhạt và váy màu xanh đậm. 

Hai mẹ con hôn nhau rồi ngã xuống ghế sofa. Phương Vũ Long cởi cúc áo sơ mi của mỹ nhân, đẩy chiếc áo ngực ren hơi co giãn xuống dưới cổ cô, để lộ một cặp ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. 

Dưới sức ép của áo ngực, bộ ngực của mỹ nhân có vẻ hơi xệ xuống, mép dưới bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành một vòng cung gợi cảm. 

Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống và vuốt ve bộ ngực thanh tú của mỹ nhân. 

Toàn thân Hạ Trúc Di nóng bừng khi con trai chạm vào ngực cô, cô kéo mạnh thắt lưng của con trai. 

Phương Vũ Long cúi đầu mút ngực mỹ nữ rồi cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay của mỹ nhân ra. 

Không chịu thua kém, Hạ Chuyi cởi thắt lưng của người đàn ông, đưa bàn tay ngọc của mình vào háng anh, vuốt ve con cặc dày đặc của người đàn ông. 

"Ngọc Long, tới phòng ta đi. Đừng quên chúng ta phải hành động." Hạ Trúc Di cởi áo sơ mi trong tay, vòng tay qua cổ người đàn ông. 

Phương Vũ Long đặt tay dưới người mỹ nhân, ôm cô theo kiểu công chúa rồi đi về phía phòng mỹ nữ mà không để ý đến thắt lưng bị lỏng. 

"Con trai, con có chút thiếu kiên nhẫn phải không?" Hạ Chư Di bị Phương Ngọc Long ôm vào lòng, cười khúc khích, trong tay cầm áo sơ mi, xuyên qua áo len vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người đàn ông. 

Cơ ngực của Phương Vũ Long phát triển tốt và rất nhạy cảm. Được Hạ Trúc Di chạm vào như vậy càng khiến dục vọng trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Sau khi vào phòng mỹ nữ, Phương Ngọc Long thậm chí còn không buồn cởi quần. Anh đặt người phụ nữ xinh đẹp lên giường và ấn mạnh cô xuống. 

Qua áo len, cô có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại của người đẹp đang ép chặt vào ngực mình. 

Hạ Chư Di ném áo xuống đất, lòng bàn tay lại thọc vào háng người đàn ông. Dù hai người quấn quýt, mỹ nhân không thoải mái với cặc của nam nhân nhưng cô cũng không có ý định bỏ cuộc. 

“Mẹ, ngực của mẹ càng ngày càng cương cứng, mút và xoa rất thoải mái.” Phương Vũ Long bóp mạnh bộ ngực của Hạ Chuyi, uốn cong cơ thể và từ từ di chuyển xuống để đưa hai quả bóng tròn trịa vào miệng. 

Hạ Chuyi rên rỉ và mở hoàn toàn thắt lưng của con trai mình. 

Phương Vũ Long vừa mút ngực người đẹp vừa đẩy quần lên. 

Sau khi mút đủ bộ ngực của mỹ nữ, Phương Vũ Long từ từ di chuyển xuống và hôn vào háng mỹ nhân. 

Phương Vũ Long vừa hôn bụng mỹ nhân vừa cởi váy cô ra. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới mịn màng của người đẹp đã hoàn toàn khỏa thân. 

"Ồ... Ngọc Long, mẹ còn chưa giặt." Thời tiết mùa hè nóng nực dễ sinh ra mùi tanh trên người, Hạ Trúc Di sợ mùi hôi từ phần dưới cơ thể sẽ khiến con trai cảm thấy khó chịu. 

Phương Vũ Long hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Dường như mùi tanh của người phụ nữ xinh đẹp càng khiến anh phấn khích hơn. 

“Con thích hương vị của mẹ.” Phương Vũ Long đưa tay xoa qua lại giữa môi âm hộ của mỹ nhân vài lần, một vệt tinh dịch thấm vào ngón tay anh. 

Anh dùng lực mở môi âm hộ của mỹ nữ rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mỹ nữ cho đến khi đầu mũi chạm vào bộ phận mu mềm mại và mịn màng của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di cảm nhận được lưỡi của con trai mình lăn lộn và khuấy động trong âm đạo của mình, hưng phấn vặn vẹo eo và hông, dùng đôi chân ngọc gợi cảm ôm lấy má con trai và lắc mạnh. Sau vài phút, mỹ nhân lên cơn đỉnh điểm, Phương Ngọc Long hút hết tinh dịch, có mùi thơm đặc biệt chảy ra từ âm đạo.

"Mẹ ơi, đến và nếm thử con đĩ của mẹ đi!" Phương Vũ Long nhấp một ngụm tinh dịch, sau đó nằm lên trên người phụ nữ xinh đẹp và chặn môi cô lại.

Hạ Trúc Di biết con trai mình thích chơi khăm như thế này. Dù sao thì đó cũng là mùi của chính cô ấy. Hạ Trúc Di không hề giãy dụa, mở môi hôn con trai mình. Cô thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng anh và liếm tinh dịch cô để lại trong miệng anh.

Lưỡi của họ thỉnh thoảng quấn vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Phương Vũ Long không lạ gì nước bọt của người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy rằng không có phần thân dưới tiết ra mùi đặc biệt, nhưng Phương Ngọc Long khi hút vào lại có cảm giác như đang uống mật hoa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng biến thái." Khi hai người tách đôi môi đỏ mọng ra, Hạ Chuyi thở hổn hển và dùng hai tay gãi đầu Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mỹ nhân, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. Hai tay anh không tự do, anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, sờ soạng bộ phận âm đạo trắng nõn mịn màng của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di nhiệt tình đáp lại nụ hôn và động chạm của con trai. Cô dùng một tay móc vào lưng người đàn ông và tay kia ôm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp, hướng quy đầu to lớn của người đàn ông về phía âm hộ nhỏ của mình. 

Hạ Chuyi nắm lấy con cặc to lớn của con trai và ấn nó vào âm đạo mịn màng của cô. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang tràn ra, nhưng anh vẫn chống lại ham muốn mạnh mẽ xâm nhập Hoàng Long và cọ xát quy đầu của mình lên môi âm hộ mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di càng lúc càng nhanh, toàn thân cô như bốc cháy, háng ngọc bị người đàn ông ấn vào bắt đầu vặn vẹo. 

Bằng cách này, phần thân dưới trần trụi của hai mẹ con quấn vào nhau, bộ phận sinh dục chưa được đưa vào cũng cọ sát vào nhau, hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của họ. 

Cuối cùng, Hạ Chuyi không thể chịu đựng được nữa, một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai và nhét nó vào âm đạo của cô. 

Trong miệng phát ra tiếng rên rỉ xen lẫn hơi thở nặng nề: “Con ngoan… mau nhét vào âm hộ mẹ đi…”

Mặc dù tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Hạ Chuyi rất mơ hồ nhưng Phương Vũ Long vẫn nghe rõ. 

Sự kiên nhẫn của anh đã đạt đến giới hạn, tiếng rên rỉ và tiếng la hét chấn động tâm hồn của người phụ nữ xinh đẹp giống như tiếng kèn của cuộc tấn công cuối cùng, kích thích anh tung ra đòn tấn công bạo lực nhất. 

Tôi nhìn thấy Phương Vũ Long giống như một con báo bất ngờ tấn công, cong mông và tích lũy sức mạnh. Vào giây phút cuối cùng, anh lao tới và thọc sâu dương vật dày đặc của mình vào âm hộ mỏng manh của bà mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

"A" Hạ Trúc Di kêu lên một tiếng chói tai, thân thể vốn mềm mại thẳng lên, phảng phất trong nháy mắt bị điện cao thế đánh trúng. 

Vài giây sau, Hạ Trúc Di lấy lại hơi thở, nũng nịu nói: "Con nhỏ này, con biết mẹ không thể chịu nổi một mình con, nhưng con vẫn dùng sức nhiều như vậy, muốn đụ mẹ chết."

“Mẹ, mẹ đẹp quá, vừa rồi con không kiềm chế được.” Con cặc của Phương Vũ Long đã được đưa sâu vào trong âm đạo của mỹ nhân, cảm giác mát lạnh khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân đang nói, Phương Vũ Long lại cúi xuống và hôn mỹ nữ một cách say đắm. Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, đùa giỡn với bộ ngực cương cứng của mỹ nhân. 

“Mẹ, sao chúng ta không đi phía trước xem khi nào dì và những người khác sẽ quay lại?” Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân ra, không đợi mỹ nhân trả lời, hắn đã dùng tay ôm thật chặt thân thể mỹ nữ. 

Hạ Chuyi biết con trai muốn làm tình với cô trên ban công nên cô dùng một tay móc cổ con trai mình. 

Trên ban công, rèm cản sáng đã được đóng lại. Phương Vũ Long đi chân trần, ôm thi thể Hạ Chuyi và dựa vào bức tường thấp ở phía đông của ban công. 

Khi rèm cửa hé mở, bạn có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài. 

Lúc này mặt trời đang ở hướng tây. Dù không thể chiếu thẳng vào cửa sổ nhưng nó vẫn có thể mang lại cho người ta cảm giác nóng bức. 

"Ngọc Long, lỡ như mẹ Judy vạch trần con thì sao? Con để mặt mẹ ở đâu?" Nhìn thấy khung cảnh bên ngoài cửa sổ, Hạ Trúc Di chợt có cảm giác hoảng sợ vì bị lộ trước mặt người khác. 

"Mẹ, mẹ nghĩ ra phương pháp này, sao bây giờ lại sợ hãi? Đừng lo lắng, mẹ của Judy nếu có dì ở đây chắc chắn sẽ không nói ra sự thật." Phương Vũ Long nhấc mông lên và ấn mạnh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Trúc Di dựa gần hết cơ thể vào tấm rèm, lưng nóng bừng. 

"Ngọc Long, phía sau mẹ nóng quá, con ra ngoài hít thở chút không khí đi." Hạ Trúc Di ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của con trai, cố gắng áp sát cơ thể mình vào người anh. 

"Mẹ, dì và những người khác đã trở lại!" Phương Vũ Long ấn mạnh vào âm hộ của Hạ Chuyi, đẩy toàn bộ người đẹp lên rất nhiều, dừng mông nhìn về phía cổng sân. 

Hạ Chuyi theo bản năng giấu cơ thể của mình sau tấm màn và nói với Phương Vũ Long: "Ngọc Long, nhanh lên phòng tôi."

Phương Vũ Long bế người phụ nữ xinh đẹp lên, ôm lấy âm đạo của cô ấy và sải bước về phía phòng ngủ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Chuyi ôm vai con trai và hét lên "Ahhh". Cô bước vào phòng và đóng cánh cửa lại sau lưng, chỉ để lại một khe hở mỏng manh chỉ có thể cho ánh sáng lọt qua. 

"Ngọc Long, cửa còn chưa đóng." Hạ Trúc Di quỳ trên giường, mông trắng hướng về phía cửa. 

"Tốt rồi, nếu đóng chặt lại, mẹ Judy sẽ không nghe được âm thanh." Phương Vũ Long nhìn lại, sau đó quay lại nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, rồi lại nhét con cặc to lớn của mình vào. 

Tòa nhà cũ theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc hơi đổ nát nhưng vẫn giữ nguyên phong cách ban đầu. Mục đích của tòa nhà đã được thay đổi nhiều lần và hiện tại nó bị bỏ trống. Judy và Phán Thành Dung nhìn những căn phòng đầy bụi bặm ở hành lang, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Judy hỏi Phương Lan khi nào tòa nhà cũ sẽ bị phá bỏ. 

Phương Lan cho biết quyền sở hữu hiện tại của tòa nhà cũ là một nhà máy sản xuất máy móc nhập tịch. Bởi vì vấn đề tái cơ cấu vẫn chưa được giải quyết triệt để nên tòa nhà trống rỗng và vẫn chưa xác định được khi nào sẽ bị phá bỏ. 

"Chị dâu, tối nay chúng ta phải cùng gia đình Thị trưởng Phàm ăn cơm tối. Hôm nay chúng ta về sớm nghỉ ngơi đi." Nhìn vẻ mặt của Judy và Phán Thành Dung, Phương Lan biết họ không có tâm trạng nhìn gì khác nên đề nghị cả nhóm về nghỉ ngơi sớm. 

Phán Thành Dung yêu cầu Phương Lan và Judy quay lại biệt thự trước trong khi anh ấy đi gặp một người bạn. 

Judy và Phương Lan biết rõ điều đó và không ai nói cho họ biết. 

Nhà máy Máy móc Hóa chất cách Quảng trường Hồng Kỳ không xa. Phán Thành Dung chắc chắn đã đến gặp Kiều Thu Dung. 

Trở lại biệt thự, Judy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. Phương Lan nói với nàng: "Chị dâu, em thấy chị có chút mệt mỏi, chị có muốn về phòng nghỉ ngơi trước không?"

“Ồ, Lan Lan, sao em không lên trên?”

"Gia Nhi đã đi đông phòng, đợi nàng trở về ta sẽ nói cho nàng một số chuyện, tỷ tỷ đi lên nghỉ ngơi trước đi." Phương Lan đặt túi Kun lên bàn cà phê và ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Judy không nghi ngờ gì và đi lên lầu. 

Vừa đến tầng hai, Judy đã nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ phát ra từ phòng của Hạ Trúc Di. 

Judy cho rằng mình bị ảo giác, dừng lại cẩn thận lắng nghe, quả nhiên, một giọng nói viển vông phát ra từ phòng Hạ Trúc Di. 

Giọng nói đó? 

Hạ Trúc Di cảm thấy không khỏe sao? 

Hay cô ấy đang thủ dâm khi không có ai ở trong biệt thự? 

Tò mò, Judy rón rén đến cửa phòng Hạ Trúc Di và phát hiện cửa đang hé mở, không khóa. 

Judy áp tai vào cửa, tiếng rên rỉ mơ hồ trở nên rõ ràng hơn. Chỉ nghe Hạ Chư Di ở trong nói: "Ồ... Ngọc Long... thật thoải mái... Mẹ thật thoải mái..."

Judy không khỏi hơi đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di. Thân hình cường tráng và săn chắc của con trai cô lại hiện lên trong tâm trí cô. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với một người phụ nữ, thân hình của con trai mình thật gợi cảm. Việc Hạ Chuyi mơ mộng về cơ thể con trai mình và thủ dâm là điều bình thường, mặc dù những bí mật như vậy không được phép để người khác biết. 

Có lẽ Daming hiện tại đang ở địa vị cao, không còn thời gian và sức lực để dành thời gian cho Hạ Chuyi, khiến người chị dâu này cảm thấy vô cùng trống rỗng và cô đơn. 

Ngay lúc Judy đang suy nghĩ có nên lập tức rời khỏi phòng Hạ Trúc Di hay không, kẻo Hạ Trúc Di biết cô đang nghe lén ngoài cửa, cả hai người đều xấu hổ. 

Đột nhiên, giọng nói của một người đàn ông vang lên từ trong phòng. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt, thật thoải mái... Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm."

Judy sững sờ một lúc. Hạ Chuyi không thủ dâm trong phòng mà ngoại tình với một người đàn ông. Hơn nữa, người đàn ông này còn là con trai của cô và là con trai trên danh nghĩa của Hạ Trúc Di. 

Hạ Trúc Di có vẻ cao thượng và hào phóng thực ra đang loạn luân với con trai họ! 

Trong chốc lát, Judy cảm thấy tức giận, xấu hổ, hoảng sợ và khó chịu, cô muốn lao vào phòng và tách hai người ra. 

Judy một tay nắm lấy nắm cửa, đẩy cửa hé ra một khe rồi dừng lại, trong lòng thầm nghĩ, xung động là quỷ dữ! 

Xung lực là ma quỷ! 

Chẳng phải ba người họ sẽ xấu hổ nếu đi vào như thế này sao? 

Hơn nữa, Phương Lan còn ở tầng dưới. Nếu cô làm ầm lên, ngay cả Phương Lan cũng sẽ biết bí mật của Hạ Trúc Di và con trai cô. 

Hạ Chuyi và con trai cô không có quan hệ huyết thống. Con trai cô và Hạ Chuyi chỉ mới sống với nhau được hơn hai năm. Đây có được coi là loạn luân không? 

Có lẽ đó chỉ là sự hấp dẫn lẫn nhau. 

Nghĩ đến ánh mắt thèm muốn của con trai khi nhìn cô, Judy cảm thấy bối rối. 

Judy có tình cảm rất phức tạp với cậu con trai út đã ly thân từ nhỏ. 

Một mặt, Phương Vũ Long khi còn nhỏ đã bị cô ta đánh mất và khi đó bị thương nặng. Cảm giác tội lỗi về đứa con trai nhỏ đã đè nặng lên trái tim người đẹp suốt nhiều năm qua. Dù Phương Vũ Long có làm sai điều gì, Judy vẫn có thái độ bao dung. 

Mặt khác, cô hy vọng Phương Vũ Long có thể khôi phục lại vinh quang trước đây của Fan gia, và không muốn anh chìm đắm trong dục vọng. 

Judy muốn đóng cửa lại nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Trong phòng, con trai cô và Hạ Trúc Di đều quay lưng về phía cô. Hạ Trúc Di vốn lạnh lùng quyến rũ nằm trên giường như một con chó cái, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, dính chặt vào háng con trai. 

Người con trai ngồi xổm phía sau Hạ Trúc Di trong tư thế dang chân, cặp mông đầy đặn và cường tráng của mình chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Hạ Trúc Di. 

Mông của Phương Vũ Long cao hơn Hạ Chuyi. Khi anh và Hạ Chuyi quan hệ tình dục, họ chỉ có thể đẩy mông xuống. Judy đứng ở cửa và có thể nhìn thấy hình dáng giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Con cặc của Phương Vũ Long nằm trong bóng tối của ánh sáng. Đứng ở cửa, Judy chỉ có thể nhìn thấy con cặc đen dày đặc của con trai thỉnh thoảng nhét vào âm hộ màu hồng của Hạ Trúc Di. 

Judy không biết dương vật của con trai mình đã đưa vào âm đạo của Hạ Trúc Di sâu đến mức nào, nhưng cô có thể tưởng tượng được. 

Âm thanh “tách” do háng con trai chạm vào mông Hạ Trúc Di phát ra rất chói tai, có thể thấy con cặc to lớn của con trai hắn theo từng cú vuốt ve đã đưa sâu vào âm đạo của Hạ Trúc Di. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi rũ xuống, chiếc áo ngực ren gợi cảm ép vào mép trên của ngực, để lộ hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn. 

Vì góc nghiêng nên Judy chỉ có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của Hạ Chu trên mép quần áo của cô ấy. Cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào tấm thảm màu vàng nhạt. Người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ theo nhịp đút vào của con trai mình. 

Các giác quan của Phương Vũ Long rất nhạy bén và anh cảm nhận được điều đó ngay khi Judy đẩy cửa ra. 

Nghĩ đến mẹ Judy đứng ngoài cửa theo dõi anh và mẹ Zhuyi quan hệ tình dục, Phương Vũ Long càng hưng phấn hơn, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Hạ Chuyi và đẩy thật mạnh. 

Phương Vũ Long đã sử dụng mỏ vịt để kiểm tra cổ tử cung của một số phụ nữ, và việc mở tử cung quyến rũ của Hạ Chuyi luôn in sâu trong tâm trí anh. Lúc này, hắn đang ôm mông Hạ Trúc Di, dùng sức đâm. Trong đầu anh tràn ngập hình ảnh tử cung dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, anh ước gì mình có thể bò vào tử cung dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tên khốn kiếp này chắc chắn không ngờ tôi lại về sớm như vậy nên hắn cùng Hạ Trúc Di mạnh dạn quậy phá trong phòng, gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Judy nhìn cái lưng run rẩy của Phương Vũ Long, lòng cô nóng bừng, dường như có vô số con kiến ​​đang bò quanh háng cô. 

Ban đầu tôi muốn quay lại nghỉ ngơi, nhưng dường như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn trong phòng và thủ dâm.

Judy đang định đóng cửa lại và lặng lẽ rời đi, nhưng cô lại nghe thấy Hạ Trúc Di rên rỉ: "Ồ... Ngọc Long con... nhẹ nhàng thôi... Mẹ sẽ bị con đánh thành từng mảnh... đồ khốn kiếp... hôm nay con vất vả quá, con có nhớ mẹ không Judy..."

"Không, con chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ và bú bộ ngực lớn của mẹ. Ôi... Mẹ ơi, lồn mẹ lại cử động rồi... Thật thoải mái... Mẹ ơi, con muốn vào..."

"Hmm... Yulong... con trai ngoan... đi sâu hơn... nhét con cặc to của con vào bụng mẹ... ồ... con ngoan... mẹ thoải mái quá... ôi... nó lại đến..." Phương Vũ Long và Hạ Chuyi giả vờ như không biết rằng Judy đang nhìn lén ngoài cửa, và giọng nói của họ khiến Judy nghe rõ. 

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa nằm trên người Hạ Chuyi, đưa tay về phía ngực mỹ nhân, dùng lực xoa nắn bộ ngực to trắng nõn. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, mặt nóng bừng. 

Cô không chắc liệu Judy có xông vào ngay sau khi thấy cô ngoại tình với con trai mình hay không. 

Mặc dù khả năng cao là Judy sẽ giữ im lặng nhưng dù sao đây cũng chỉ là suy đoán của cô và con trai, còn chuyện chưa xảy ra thì có thể xảy ra chuyện gì. 

Hầu hết phụ nữ đều muốn một người đàn ông sử dụng cùng một tư thế để đưa cô lên đỉnh cùng một lúc, nhưng đối với Hạ Trúc Di, cô hy vọng con trai mình có thể thay đổi tư thế giữa chừng để cô có thể chậm lại. 

Nhưng bây giờ cô không thể làm được điều đó. Cô và con trai đang diễn thay Judy nên chỉ được sử dụng tư thế quay lưng về phía Judy và Judy có thể nhìn thấy điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Hạ Chuyi biết tư thế hiện tại của cô thật đáng xấu hổ và dâm đãng. 

Cô thường xuyên cùng con trai quan hệ tình dục với Phương Lan. Mông của Phương Lan tròn trịa và hấp dẫn hơn cô, con trai cô thích quan hệ tình dục với Phương Lan từ phía sau. 

Phương Lan thường xuyên nằm trên giường như bây giờ, để con cặc to lớn của con trai tiến sâu vào âm đạo của mình. 

Hạ Chuyi biết rằng đứng đằng sau hai người họ, cô nhất định có thể nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình nhét vào âm hộ nhỏ của mình, thậm chí còn nhìn thấy môi âm hộ hồng hào đầy đặn của cô đang ôm con cặc to của con trai mình lật ra vào. 

Vẻ ngoài dâm đãng này chắc chắn sẽ in sâu vào tâm trí Judy. 

Chỉ cần Judy là một người phụ nữ bình thường, mỗi khi có nhu cầu thể xác, cô sẽ nghĩ đến con cặc to của con trai mình và cách con cặc to của con trai cô đưa vào âm hộ của mẹ nó. 

"A... Con ngoan, ngực mẹ sắp bị con bóp nát rồi!" Hạ Trúc Di nằm trên giường rên rỉ, rên rỉ: "Ôi... con ngoan, con có thích ngực của mẹ không... ôi... lồn của mẹ có thoải mái khi ôm con cặc to của con không... à... con ngoan... mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Thật thoải mái... Lồn của mẹ thật chặt, ôm chặt lấy con. Mẹ, con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ..." Phương Vũ Long biết Judy đang ở ngoài cửa, nhìn anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ ở Chu Nghị.

Anh cũng lo lắng Judy sẽ vạch trần chuyện anh ngoại tình với mẹ Zhuyi. Anh ấy cũng lo lắng như Hạ Chuyi. Anh cảm thấy vừa hồi hộp vừa phấn khích, khoái cảm đến nhanh và mạnh hơn bình thường. 

"Chà... con trai ngoan... cứ xuất tinh... cho hết tinh dịch của con vào âm hộ mẹ... xuất tinh vào bụng mẹ... mẹ sướng quá... đi... con ngoan... nhanh bắn tinh dịch của con vào âm hộ mẹ... ồ... mẹ lại đến rồi..."

Khuôn mặt của Judy nóng bừng khi nghe những lời tục tĩu của con trai mình và Hạ Chuyi.

Hãy quên chuyện hai người lăng nhăng đi, họ đã nói về cô ấy trong khi quan hệ tình dục. Nó thực sự rất dâm dục! 

Trong lúc Judy mắng Hạ Chư Di trong lòng dâm đãng, cô cũng đang nghĩ về con trai mình và những lời nói dâm ô của Hạ Trúc Di. 

Khi con trai tôi nói về mẹ, nó có nghĩ đến tôi không? 

Khi con trai tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của Hạ Chuyi, nó có nhầm Hạ Chuyi với tôi không? 

Nếu con trai tôi thực sự nghĩ về tôi lúc đó, nó sẽ tưởng tượng tôi như thế nào? 

Giống như Hạ Trúc Di, cô ấy bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong dâm đãng? 

"Chị dâu?" Đúng lúc Judy đang suy nghĩ lung tung thì tiếng hét của Phương Lan từ tầng dưới truyền đến. 

Judy sốc đến mức nhìn lén con trai mình và Hạ Chuyi quan hệ tình dục mà quên mất Phương Lan ở tầng dưới. 

Trong lúc hoảng sợ, Judy liếc nhìn căn phòng và thấy con trai cô và Hạ Chuyi đang ngồi dậy từ trên giường cũng hoảng sợ như cô. 

Judy không dám dừng lại, lập tức rón rén đi về phía bên kia cầu thang. 

"Chị dâu, em nhìn thấy xe của Ngọc Long đậu ở gara phía sau, anh ấy ở trên lầu à?"

"Ồ... tôi không biết, tôi đang tắm." Judy trốn trong phòng tắm dựa người vào sau cửa thở hổn hển, tim đập mạnh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Vừa nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trước mắt chính là con trai cô đang nằm trên lưng ngựa của Hạ Trúc Di và đâm thẳng vào cái mông đầy đặn của Hạ Trúc Di. Cặp mông to khỏe của con trai cô như muốn đập vào ngực cô. 

Khi Fang Lan đang hét lên ở tầng dưới, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đang hưng phấn và tràn đầy ham muốn. 

Để thay Judy, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đều tỏ ra "bối rối" khi nghe thấy tiếng hét của Phương Lan. Biết Judy chọn cách im lặng, cả hai người đều nở nụ cười hiểu biết. 

Phương Ngọc Long mặc áo lót đứng ở cửa, nhìn qua khe cửa nhìn ra ngoài. Không thấy Judy đâu cả. 

Hạ Trúc Di ngồi xổm trên háng con trai, dùng đôi tay thon dài vuốt ve con cặc to lớn của con trai anh. 

Người đẹp biết con trai mình sắp xuất tinh. Lúc này, cô khó mà kìm lại được, sẽ khiến cơ thể cô bị tổn thương. Cô muốn giúp con trai mình xuất tinh.

Phương Vũ Long đang được Hạ Chuyi vuốt ve, và chẳng mấy chốc anh đã đến bờ vực xuất tinh. Anh ôm khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp và ấn nó vào háng mình. 

Hạ Trúc Di hiểu ý, mở đôi môi đỏ mọng đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng.

Phương Vũ Long cảm thấy như mình bị một người đàn ông chiếm hữu. Anh ta ôm khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ và đâm thật mạnh, phun vào cổ họng của mỹ nhân. 

"Thằng nhãi này, tôi suýt đâm thủng cổ họng mẹ tôi." Hạ Chuyi đứng dậy và nhéo mạnh vào ngực người đàn ông. 

Cơ ngực của Phương Vũ Long rất khỏe, nhưng núm vú lại hơi mềm. Bị Hạ Trúc Di nhéo một cái, vừa đau lại vừa vui. 

Phương Vũ Long mặc quần áo vào, Hạ Chuyi dùng những ngón tay ngọc mảnh mai của mình để chải mái tóc rối bù khi ân ái, khiến người đàn ông trông đẹp trai và tỏa nắng. 

"Bước đầu tiên đã thành công hoàn thành, hãy cảm thấy tự hào và đi tìm mẹ Judy của bạn." 

Phương Vũ Long hôn lên trán Hạ Chuyi và rời khỏi phòng ngủ của mỹ nữ. 

Đi qua cầu thang, Phương Vũ Long nhìn xuống và thấy Phương Lan đang đứng ở tầng dưới mỉm cười với anh. 

Phương Vũ Long làm động tác chữ "V" với Phương Lan và đi về phía phòng tắm nơi Judy đang ở.

Phương Vũ Long đứng bên ngoài phòng tắm và cẩn thận lắng nghe, và chắc chắn rằng anh nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm.

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Ừ, hôm nay anh đến nhà máy hóa chất rồi quay lại, mẹ đang tắm, em xuống nói chuyện với dì trước đi."

Judy mở vòi và sửng sốt nhìn dòng nước chảy róc rách. Ý nghĩ thủ dâm đã bị lãng quên từ lâu, cô chỉ lo lắng không biết con trai có phát hiện ra việc cô nhìn trộm hay không. 

Nhìn thấy bóng con trai khuất sau tấm kính mờ, Judy đóng cửa phòng tắm, cởi quần áo rồi đi tắm.

Khi Judy thay quần áo và ra khỏi phòng, Hạ Chuyi cũng bước ra khỏi phòng. Người đẹp trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng. Nhìn thấy Judy đang tắm rửa thay quần áo, cô nói: “Chị dâu, hôm nay các em về rất sớm, vừa rồi em có chút buồn ngủ, nằm trên giường một lúc, không ngờ lại ngủ quên. Không biết chị và Ngọc Long đã về.”

"Sở Đệ, nhất định là chúng ta đánh thức ngươi." Nhìn khuôn mặt Hạ Trúc Di thoáng ửng đỏ, Judy nghĩ thầm, nếu không phải ta bắt gặp ngươi ngoại tình với Ngọc Long, ta còn tưởng rằng ngươi đang ngủ. 

Hai người cùng nhau đi xuống lầu, Judy lén nhìn Hạ Trúc Di. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ tin rằng vợ của bí thư tỉnh ủy, một phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài đoan trang, trong sáng trong sáng lại thực sự loạn luân với con trai danh nghĩa của mình, dâm đãng trên giường như vậy. 

"Mau bắn tinh dịch của con vào âm hộ mẹ!" Tiếng hét đầy dục vọng của Hạ Chuyi vang vọng bên tai Judy. Lồn? Thật là một từ dâm ô và tục tĩu. Có thật là không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài? 

Hạ Chuyi đi phía trước, Judy có thể nhìn thấy cặp mông lắc lư của cô ấy khi bước đi. 

Đây là lần đầu tiên Judy chú ý nhiều đến mông phụ nữ như vậy. 

Judy cũng ngưỡng mộ vốn tự hào của Hạ Chuyi trong lòng. Cô ấy không chỉ nổi bật về ngoại hình mà còn có thân hình nóng bỏng. 

Chỉ cần nhìn cái mông ngọ nguậy này thôi cũng có thể khiến vô số đàn ông phát điên. 

Nghĩ đến những lời tục tĩu mà con trai cô vừa nói khi cô làm tình với Hạ Chuyi, Judy không khỏi suy nghĩ lung tung. Cô không biết cuối cùng con trai mình có xuất tinh vào âm đạo của Hạ Chuyi hay không. 

Judy biết rằng Hạ Chuyi không thể có con. Có lẽ vì vậy mà Hạ Trúc Di không phải lo lắng nếu mình loạn luân với con trai mình thì sẽ ra sao, nên mới dám cư xử như vậy với con trai mình. 

Phương Lan và Phương Vũ Long đang trò chuyện trong phòng khách và họ đang nói về việc học sau đại học. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di và Judy đi xuống lầu, Phương Lan trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Trúc Nghi, hôm nay cậu về sớm à?"

"Ừ, hôm nay ở công đoàn không có chuyện gì, tôi thấy hơi buồn ngủ nên về sớm nghỉ ngơi. Trời nóng thế này thì không ổn. Mọi người thường hay buồn ngủ."

"Mẹ Judy, hôm nay mẹ đi bộ nhiều lắm, sao mẹ không nghỉ ngơi trước đi? Tối nay vẫn còn sớm để ăn tối với chú Fan và những người khác."

"Không, mẹ đã tắm xong và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều." Khi cô nghe thấy con trai gọi mẹ, cô dường như nghe thấy anh ta nói muốn đụ âm hộ của cô, cô không khỏi khép hai chân lại. 

Tiểu tử, Hạ Trúc Di cũng là mẹ của ngươi, ngươi vì cái gì cùng nàng ngoại tình? 

Phải chăng vì người con trai thiếu tình mẫu tử khi còn nhỏ và mắc chứng mặc cảm Oedipus? 

Hạ Chuyi trẻ trung xinh đẹp, là sự lựa chọn hoàn hảo để vừa làm mẹ vừa làm người yêu. 

Judy nhìn con trai mình, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con trai cô ưỡn mông ra và đâm vào cơ thể Hạ Trúc Di. 

Cặp mông săn chắc và đầy đặn của con trai cô không chỉ đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Hạ Trúc Di mà còn đánh vào trái tim đã im lặng nhiều năm của cô. 

Trong phòng riêng của biệt thự Kim Hoa, một nhóm người ngồi ở một chiếc bàn lớn.

Phương Đại Minh và Phán Đại Thông, hai người đàn ông quyền lực, ngồi cùng nhau. Lộ Yến An ngồi cạnh Phán Đại Thông, và Phán Thành Dung ngồi cạnh Lộ Yến An. 

Gia đình Fan chỉ được truyền lại qua nhiều thế hệ và có dân số ít. Phán Đại Thông là họ hàng gần nhất. 

Hơn 20 năm trước, Phán Thành Dung đang học ở Lingjiang và có liên hệ với vợ chồng Phán Đại Thông. Bây giờ họ đang nói về những điều khi họ đang ngồi cùng nhau. 

Bên kia Phương Đại Minh là Hạ Chuyi, Phương Lan và Judy, bên cạnh họ là Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Hạ Mạc. 

Mặc dù mọi người đều biết danh tính thực sự của Phương Vũ Long, nhưng cách hiểu của họ về danh tính của Phương Vũ Long lại khác nhau. 

Gia đình Phán Đại Thông cho rằng Phương Vũ Long đã được Phương Đại Minh nhận nuôi từ khi anh còn nhỏ, trong khi Phán Thành Dung và những người khác cho rằng Phương Vũ Long giả định danh tính hiện tại của anh do một vụ tai nạn xe hơi hơn hai năm trước. 

Chỉ có Phương Đại Minh và ba người đẹp biết rằng Phương Vũ Long vào gia đình Fang vì một âm mưu nào đó. 

Dù vậy, Judy không biết rằng Phương Vũ Long đã nhầm tưởng rằng cô là Qinghua. 

Cô bé này rất tốt và cùng một gia đình, nhưng tôi không biết con trai tôi có mối quan hệ như thế nào với cô ấy. 

Khi Judy nhìn thấy Phán Chí Kỳ và Phương Vũ Long ngồi cùng nhau, cô ấy muốn hòa hợp với họ. 

Cũng giống như Hạ Chuyi đã từng yêu Phán Chí Kỳ, Judy cũng có cảm tình với Phán Chí Kỳ, đặc biệt là bây giờ Phán Chí Kỳ đã lên giường với Phương Vũ Long, tính hung hãn của cô ấy đã bớt gay gắt hơn rất nhiều và cô ấy đã trở thành một cô bé trầm tính trong mắt Judy. 

Phán Chí Kỳ biết Judy là mẹ ruột của Phương Vũ Long và là tiền bối của cô ấy nên đã đội mũ cao cho Judy mà không để lại dấu vết gì trong suốt cuộc trò chuyện. 

Hai người có ngôn ngữ chung và trò chuyện rất vui vẻ. 

Phương Vũ Long không biết gì về thuật ngữ chuyên môn mà hai người nói đến, nên anh ấy chỉ đổi chỗ cho Phán Chí Kỳ. 

"Trí Kỳ, nói cho dì biết, ngươi và Ngọc Long đã phát triển đến mức nào rồi?" Judy hạ giọng hỏi Phán Chí Kỳ. 

Nghe Judy hỏi cô điều này, Phán Chí Kỳ đỏ mặt, hồi lâu không thể nói rằng cô và Phương Vũ Long rất thân nhau. 

Lục Diên Nam ngồi đối diện nhìn thấy con gái mình lộ ra bộ dáng thiếu nữ ngượng ngùng, cũng biết tâm tư của con gái đều đổ dồn vào Phương Ngọc Long, trên mặt hiện lên một tia lo lắng không rõ ràng. 

Sau khi trở về nhà, Lộ Yến An gọi con gái vào phòng và hỏi cô về Phương Vũ Long. 

"Trí Kỳ, giữa ngươi và Phương Ngọc Long xảy ra chuyện gì vậy? Ta nghĩ Phương Ngọc Long không đáng tin cậy, ngươi nên sớm cắt đứt quan hệ với hắn, càng trì hoãn, ngươi càng bị tổn thương."

"Mẹ, con biết mẹ lại muốn kể cho con nghe về Trương Sùng Nhạc, chuyện Ngọc Long và Trương Sùng Nhạc đính hôn là không đúng sự thật. Hơn nữa, con còn đang đi học. Cho dù con không ở cùng Ngọc Long, mấy năm nay con cũng sẽ không có bạn trai khác. Cứ để con ở với Ngọc Long một mình, con sẽ lo liệu."

"Con gái chết tiệt, mẹ làm điều này là vì lợi ích của con. Mẹ đã từng trải qua chuyện này và biết đàn ông đang nghĩ gì, đặc biệt là những người đàn ông như Phương Ngọc Long. Nếu bây giờ con đối xử với anh ấy nồng nhiệt, một khi sự tươi mát không còn nữa, anh ấy chắc chắn sẽ khó chịu với con."

"Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, con biết mình đang làm gì. Chỉ coi con và Phương Ngọc Long như những người bạn bình thường thôi."

"Bạn bè bình thường? Các ngươi... đều như vậy..." Lục Yên Nam nhất thời không biết nên nói cái gì, tức giận ngồi trên giường. 

"Mẹ, mẹ đã biết con và Ngọc Long như vậy rồi, sao mẹ lại lo lắng? Giống như cổ phiếu mẹ mua đã chạm đáy rồi, mẹ không cần phải lo lắng nữa."

"Có thể như vậy được không? Mẹ lo con bị thương, chỉ sợ Phương Ngọc Long có ý với con mà thôi."

Ở Zhanglin Garden Villa, sau khi tắm xong, Judy và Phương Lan đang trò chuyện về Hạ Chuyi và Phương Đại Minh trong phòng khách. 

Judy hỏi Phương Lan mối quan hệ giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh như thế nào. Phương Lan nói rất tốt, hai người coi nhau như khách. 

“Vậy tại sao Trúc Di lại sống ở đây?”

"Sở Đệ vẫn luôn ở cùng Ngọc Long, nàng lo lắng Ngọc Long sống một mình ở đây, cho nên thường xuyên tới đây ở mấy ngày. Nhà này lớn, lại vắng vẻ quá không có người. Khi Chu Nhất tới đây, ta cũng có người nói chuyện. Nếu ta tiếp tục nói chuyện với Ngọc Long, Ngọc Long sẽ khó chịu với ta."

Ngọc Long đã trưởng thành như vậy, còn gì phải lo lắng? 

Chắc chắn tôi đến đây để ngoại tình với Yulong. 

Judy nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó cô nhìn thấy Hạ Trúc Di ngoại tình với con trai mình, ngồi trên ghế sofa cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

Điều gì đã xảy ra với chính bạn? 

Phải chăng vì những ham muốn trong ngày đã bị đè nén và không được trút bỏ? 

Thấy Judy bồn chồn, Phương Lan yêu cầu Judy nghỉ ngơi sớm vì ngày mai cô phải bay đến Kyoto. 

Lời nói của Phương Lan đi vào lòng Judy, hai người phụ nữ xinh đẹp trở về phòng nghỉ ngơi. 

Trong khi hai mỹ nữ đang ngồi ở phòng khách tầng hai trò chuyện, Phương Ngọc Long bị Phạm Thịnh Vinh gọi đến biệt thự mới phía sau để nói chuyện về Trương Trùng Nhạc. 

"Chú ơi, chú có nói mẹ của Chung Nhạc trước đây từng yêu chú không?" Phương Vũ Long giả vờ ngạc nhiên và nhìn Phán Thành Dung với vẻ mặt hoài nghi. 

Phán Thành Dung cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt "sốc" của Phương Vũ Long, nhưng anh không biết rằng Phương Vũ Long chỉ đang diễn xuất và bên kia đã biết về mối quan hệ của anh với Kiều Thu Dung. 

"Ngọc Long, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ, ta cùng Thu Dung nói chuyện, nhưng nàng không chịu thừa nhận, ta xấu hổ không dám hỏi. Chung Nhạc có thể là ta và Thu Dung con, ta muốn ngươi giúp xác nhận chuyện này."

"Chú, chú nói Zhongyue là do chú và Kiều Thu Dung sinh ra? Zhongyue là em họ của cháu à?"

"Tôi cũng nghĩ vậy, mặc dù Thu Dung đã nhiều lần tuyên bố Sùng Việt là con của cô và Trương Vệ Quân. Ngọc Long, bây giờ anh và Sùng Nguyệt thế nào rồi?"

"Chú, chú đã gây rắc rối cho cháu. Sùng Nguyệt và cháu đã đính hôn, hiện tại quan hệ của chúng cháu rất tốt."

"Cái quái gì thế, mẹ ngươi đã nói cho ta biết, Trương gia có việc lớn trong tay Phương gia, cho nên Chung Nhạc đành phải đính hôn với ngươi."

"Đó là trước đây. Sau một thời gian dài ở bên nhau, Chongyue và tôi đã phát triển rất tốt."

"Có tốt đến đâu cũng không được. Anh và Chung Nhạc là anh em họ, không thể kết hôn được."

"Chú, chúng ta còn chưa xác định được Chung Nhạc là con của ai. Hơn nữa, có phải là em họ của con cũng không sao. Trước đây có rất nhiều anh em họ kết hôn, chuyện này cũng không thể trách con được. Nếu là chú, thì là chú. Hồi nhỏ ai đã khiến chú quá lãng mạn? Chú, mẹ cháu cũng biết chuyện này?"

"Được rồi, khi ta và Thu Dung nói chuyện, người nhà đầu tiên ta gặp chính là mẹ của ngươi. Ngọc Long, còn có một việc ta muốn ngươi tìm hiểu, mẹ ngươi ngay cả chuyện này cũng không biết, ta nghĩ ngoại trừ bà ấy ra thì không có ai biết sự thật. Ngươi không thể nói ra, nếu không ảnh hưởng sẽ quá lớn."

"Chú ơi, chuyện này có liên quan đến sự việc xảy ra hơn 20 năm trước phải không?" Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phán Thành Dung, tưởng rằng đối phương đang nói về một sự kiện quan trọng đã xảy ra hơn 20 năm trước nên anh cũng trở nên nghiêm túc.

Phán Thành Dung nói: "Sự việc đã xảy ra hơn 20 năm trước, nhưng không phải như bạn nghĩ. Bạn biết rằng gia đình Fan của chúng tôi đã được truyền qua nhiều thế hệ và không thịnh vượng. Gia đình Zhiqi là người thân nhất với gia đình chúng tôi, vì vậy hai gia đình chúng tôi luôn liên lạc với nhau. Khi đó tôi còn học đại học ở Lingjiang, và cha của Zhiqi làm việc tại Cục Địa chất tỉnh. Khi đó, ông đang dẫn đầu một nhóm khảo sát địa chất để xây dựng cầu vượt sông ở Chengjiang. Lúc đó, Lúc đó Đại Đồng và Á Nam mới kết hôn, Á Nam vừa mới xuất ngũ và trở về Lingjiang, tôi chỉ về Lingjiang một lần trong hai tuần, vì vậy Á Nam lúc đó tâm trạng không được tốt. Một đêm nọ, trường chúng tôi tổ chức một sự kiện, Á Nam đến trường chúng tôi để tham gia sự kiện đó. Lần đó, uống chút rượu, chúng ta có chút choáng váng, ta đưa Nha Nam về, lẽ ra đã xảy ra chuyện."

Lần này Phương Ngọc Long hai mắt thật sự mở to, nhìn về phía Phàn Thịnh Dung nói: "Chú, chú có nghi ngờ Chí Kỳ là con gái của chú và dì Diên An không?"

"Tôi không biết, nhưng Zhiqi sinh muộn hơn. Tính ngày, Zhiqi có lẽ là con gái của tôi và Yanan, nhưng tôi không thể chắc chắn. Ngày tôi gửi Yanan về nhà là thứ sáu, và tôi trở về Lingjiang từ Đại Đồng vào ngày Chủ nhật. Tôi cũng ăn tối với hai vợ chồng. Sau khi Zhiqi sinh ra, tôi đến gặp cô ấy. Yanan chỉ mỉm cười với tôi khi anh ấy nhìn thấy tôi và không nói nhiều. Tôi rất xấu hổ khi đề cập đến những gì đã xảy ra đêm đó, nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó." Chí Kỳ là con của tôi."

Phương Vũ Long và Phán Thành Dung ngồi đối diện nhau, cả hai nhìn nhau không nói.

Phương Vũ Long vốn tưởng rằng Phán Thành Dung sẽ chỉ kể cho anh nghe về Trương Trung Nguyệt, nhưng anh không ngờ rằng còn có Phán Chí Kỳ.

Tiểu Trí Lý rất có thể là em họ của anh ấy, em gái cùng cha khác mẹ của Trương Sung Nguyệt. Hai người này khi mới gặp đã không ưa nhau nhưng hóa ra lại là chị em.

"Ngọc Long..."

"Chú, chuyện Chí Kỳ xảy ra với chú không thể trách cháu được. Tất cả đều là lỗi của chú."

"Thằng nhãi này, ngươi có gan chỉ trích ta hai việc, thúc thúc, ta so với ngươi tử tế hơn nhiều."

"Chú, chú rõ ràng là đang nói dối. Con đã đính hôn với Trung Nhạc, chú đã đính hôn với Kiều Thu Dung phải không? Mối quan hệ giữa tôi và Chí Kỳ là sinh tử, nhưng chú và dì Yanan đã quan hệ sau khi uống rượu, sao chú dám nói rằng chú đứng đắn hơn tôi?"

Phán Thành Dung không nói nên lời trước Phương Vũ Long. Phải rất lâu sau anh ta mới tỉnh táo lại, giả vờ tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, có hai chiếc thuyền vẫn có thể nói chuyện tự tin như vậy. Lúc đó tôi mới gặp Thu Dung. Tôi rất nghiêm túc với Thu Dung, chỉ là ngẫu nhiên với Diên An mà thôi. Được rồi, không nói chuyện này nữa. Xin hãy giúp tôi xác định danh tính của Trung Nhạc và Chí Kỳ. mối quan hệ, và tôi không muốn nó ảnh hưởng đến họ vì chuyện của Zhiqi. Bạn biết rằng tôi có gia đình và công việc ở Pháp, và tôi sẽ trở lại Pháp sau vài ngày nữa. Tôi muốn biết câu trả lời trước khi tôi quay lại Pháp.

"Thúc thúc, chuyện này giải quyết sẽ không mất nhiều thời gian, nhưng ngày mai con sẽ cùng mẹ đi Kyoto, e rằng phải hai ba ngày mới có thể trở về Lăng Giang. Xác nhận thân phận của Chung Nhạc và Chỉ Kỳ là năm sáu ngày. Nếu hôm qua nói cho con biết thì ngày mai con sẽ biết câu trả lời. Chú ơi, đã hơn hai mươi năm rồi, sao chú còn hỏi chuyện năm đó?"

“Tôi không biết, có lẽ đó chỉ là nỗi ám ảnh trong lòng tôi. Nếu chúng thực sự là con gái của tôi, tôi chưa làm tròn bất kỳ trách nhiệm nào của người cha và tôi luôn cảm thấy có lỗi”.

"Chú, trong đó một người là con gái thống đốc, một người là con gái thị trưởng. Chú muốn chú làm gì cho bọn họ? Có lẽ chú muốn thừa nhận, bọn họ cũng không có gì ngạc nhiên."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Phán Thành Dung không thể giấu được vẻ cô đơn trên khuôn mặt. Anh im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Cho nên anh muốn em làm việc này một cách bí mật, không cho bọn họ biết.”

Judy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu nâu. Hai bầu ngực căng mọng thẳng tắp bị ép vào chiếc váy ngủ mềm mại, lộ ra một mảng thịt ngực trắng nõn mịn màng trông như phồng lên. Dù có họa tiết hoa văn trên ngực nhưng vẫn không thể ngăn được đường nét nổi bật của hai núm vú muốn công bố sự tồn tại của mình.

Đôi khi ngay cả Judy cũng cảm thấy hơi ngại ngùng khi thấy mình mặc đồ mỏng mà không có áo ngực.

Shengrong chắc chắn đã gọi Yulong đến để nói về Trương Trung Nguyệt. Yulong sẽ rất ngạc nhiên khi biết Trương Trung Nguyệt có thể là anh họ của mình. Có lẽ anh ấy sẽ nói chuyện với anh ấy về điều đó khi anh ấy quay lại. Mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm như vậy để trò chuyện với anh ấy có phải là quá hở hang không? Ở bên con trai tôi thế này có ổn không?

Khi con trai còn nhỏ, bà thường bế con đi ngủ. Đôi khi mặt anh dán trên ngực cô cả đêm, thậm chí anh còn cắn vào núm vú cô trong khi ngủ.

Nhưng bây giờ con trai tôi đã trưởng thành và biết về giới tính. 

Judy nghĩ về cảnh tượng cô đã nhìn thấy ban ngày. Thân hình cường tráng và săn chắc của con trai cô áp vào cơ thể Hạ Trúc Di, cặp mông đầy đặn và cường tráng của con trai cô vẫn đang run rẩy trước mắt cô. 

Trong lúc bàng hoàng, cô lại nghe thấy tiếng hét của Hạ Trúc Di và con trai mình. 

“Con ngoan, ngoan ngoãn một chút, mẹ sẽ bị con đánh nát mất…”

“Con ngoan, tiến sâu hơn và nhét con cặc to lớn của con vào trong bụng mẹ. Mẹ sẽ thấy thoải mái lắm.”

"Con khốn nhỏ, hôm nay con làm việc chăm chỉ như vậy có nhớ mẹ Judy không?"

“Không, con chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ và bú bộ ngực lớn của mẹ thôi.”

Lúc đó Hạ Chư Di chắc chắn rất thoải mái, dương vật của con trai cô chắc chắn cũng giống như của cha anh khi còn trẻ, thậm chí có thể lớn hơn, và có lẽ nó thực sự có thể đưa vào tử cung của Hạ Trúc Di. 

Judy là một bác sĩ, biết rõ nếu bộ phận sinh dục của nam nhân thật sự đưa vào tử cung của nữ nhân, nữ nhân nhất định sẽ bị nam nhân đâm đến chết, nhưng nàng vẫn không khỏi ảo tưởng. 

Khi Ngọc Long nói muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình, có phải anh ấy đang nghĩ đến tôi không? 

Nếu lúc đó anh ấy thật sự nghĩ đến tôi thì anh ấy sẽ tưởng tượng tôi như thế nào? 

Tâm trí Judy hiện lại cảnh con trai cô và Hạ Chuyi quan hệ tình dục. Con cặc đen dày của con trai cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt với âm hộ màu hồng và mịn màng của Hạ Chuyi. 

Sẽ như thế nào nếu bộ phận sinh dục của con trai cô thực sự được đưa vào âm đạo của cô? 

Vô tình, Judy luồn một tay vào váy ngủ và nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ đầy đặn khác thường qua chiếc quần lót cùng màu. 

Judy, người đã độc thân nhiều năm, không xa lạ gì với việc thủ dâm. Mặc dù có tính tình tương đối lạnh lùng nhưng vẻ ngoài trẻ trung giúp cô có thể duy trì được nhu cầu của một phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Khi ngón tay anh chạm vào môi âm hộ, các dây thần kinh nhạy cảm dường như bị điện giật, khiến cơ thể mỹ nữ khẽ run lên, đồng thời cũng đánh thức những suy nghĩ lung tung của mỹ nhân. 

Ngọc Long là con ruột của hắn, sao hắn có thể nghĩ hắn làm chuyện như vậy? 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu Yulong đột nhiên đi tới và nhìn thấy anh như thế này! 

Judy đứng dậy, đi đến bên cửa sổ nhìn ánh trăng yên bình ngoài cửa sổ, đè nén dục vọng không thể chịu nổi trong lòng. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Phương Ngọc Long nhẹ nhàng gõ cửa. 

Judy định thần lại, không kịp suy nghĩ, cô nhặt chiếc áo sơ mi cùng màu trên giường mặc vào, hơi che đi bộ ngực lộ ra gợi cảm. 

"Ngọc Long, vào nói chuyện đi." Judy mở cửa và để con trai vào phòng mình. 

Khi Fang Yulong bước vào phòng, Judy hỏi: "Yulong, chú của bạn đã nói với bạn phải không? Bạn định giải quyết mối quan hệ của mình với Zhongyue như thế nào?"

"Mẹ, con cũng không biết, tin tức này quá đột ngột, mẹ cho rằng con thật sự sẽ gả cho Chung Nhạc sao?"

"Đây là một ý tưởng tồi, bây giờ là xã hội mới, chị em họ kết hôn là không hợp pháp. Không phải là không có ai biết chuyện tình cảm của chú ngươi với Thu Dung năm đó, chỉ là chú ngươi mất tích nhiều năm cũng không ai nhắc tới. Nếu ngươi cưới Sùng Việt nhất định sẽ gây chú ý. Có thể sẽ có người phát hiện ra ngươi và Sùng Việt là anh em họ, điều này sẽ gây phiền toái cho ngươi. Ta cảm thấy Chí Kỳ phù hợp với ngươi hơn Chung Nhạc, mặc dù cô ấy là vậy." Cũng là hậu duệ của họ Fan, cậu không còn là họ hàng thân thiết nữa. Thái độ của chú cậu đối với việc kết hôn và sinh con là thế nào?” 

"Chú trước nhờ tôi giúp ông ấy xác nhận thân phận của Chung Nhạc. Nếu Zhongyue thực sự là anh họ của tôi, chú ấy cũng hy vọng tôi và Zhongyue sẽ không hẹn hò với nhau." Phương Vũ Long nhìn Judy. Nếu mỹ nhân biết Phạm Chí Kỳ cũng có thể là em họ của anh, chắc chắn cô ấy sẽ còn ngạc nhiên hơn anh.

Khi Judy nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mình, cô cảm thấy có chút áy náy. Chẳng lẽ con trai cô đã biết ban ngày cô theo dõi anh và Hạ Trúc Di ngoại tình, hay vừa rồi anh biết việc cô thủ dâm?

Judy hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nói với Phương Vũ Long: "Yulong, bạn vẫn còn trẻ và có thể không cảm thấy gì. Phụ nữ đôi khi có thể rất rắc rối. Bạn nên cẩn thận hơn khi kết bạn gái."

"Mẹ, con biết mẹ đang lo lắng điều gì, chuyện của phụ nữ con sẽ lo. Nếu Chung Nguyệt trở thành bạn gái của con thì mẹ nghĩ thế nào?"

"Thằng nhãi này, nếu như ngươi có bản lĩnh khiến Chung Nhạc toàn tâm toàn ý theo mình thì mẹ có thể làm gì? Mấu chốt là chú của ngươi. Nếu Chung Nhạc thật sự là con gái của chú ngươi, e rằng chú ngươi sẽ không vui."

“Mẹ, chỉ cần mẹ ủng hộ con, con sẽ thuyết phục được chú con.”

"Tiểu tử nhà ngươi, các ngươi nam nhân đều có tật xấu giống nhau, ăn đồ trong bát lại nghĩ đồ trong nồi, cẩn thận bị Chí Kỳ phát hiện."

"Trí Kỳ không biết chuyện đó. Cô ấy biết chuyện tôi đính hôn với Trung Nhạc."

"Tiểu tử, ta không nói với ngươi nữa, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải đi Kyoto." Judy nghĩ đến những gì Hạ Chuyi đã nói với cô ấy về Phán Chí Kỳ. Phán Chí Kỳ và con trai cô là bạn thân của sự sống và cái chết. Có lẽ cô ấy thực sự không quan tâm đến con trai mình và Zhongyue.

"Ba!" Phương Vũ Long hôn lên trán Judy rồi rời khỏi phòng Judy.

Judy không thể ngủ được khi nằm trên giường. Mọi ánh mắt của cô đều tràn ngập sự xuất hiện của con trai mình. Hoặc là anh đang nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, hoặc cặp mông săn chắc và gợi cảm của anh đang rung chuyển trước mắt cô.

Judy chỉ đơn giản ngồi dậy, mở máy tính xách tay và kết nối với bệnh viện ở Anh, nói về các vấn đề công việc và dùng công việc để làm loãng đi những suy nghĩ vẩn vơ của mình.

Phương Vũ Long trở lại phòng và mở cuốn sổ của mình giống như Judy, nhưng anh ấy đang chuẩn bị nhìn trộm Judy.

Giống như đang nhìn lén Hạ Trúc Di, anh ta lặp lại thủ đoạn cũ của mình là lắp camera độ phân giải cao trên đèn chùm pha lê trong phòng Judy và một con bọ dưới gầm giường. Anh ấy biết chính xác Judy đang làm gì và nói gì trong phòng.

Phương Lan bước vào phòng Phương Vũ Long như một bóng ma.

Nhìn thấy Phương Lan đi ngang qua, Phương Ngọc Long hưng phấn vẫy tay chào cô.

Phương Lan trợn mắt nhìn người đàn ông kia, nói: "Thằng nhãi này, kêu dì của ta cùng làm chuyện xấu với ngươi thật là không tốt." Nhìn thấy con cặc đã cương cứng của Phương Vũ Long, Phương Lan ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần của người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông và nói: "Không phải ban ngày tôi đã xuất tinh vào cơ thể Zhuyi của mẹ anh sao? Bà ấy thật tức giận." 

"Dì của con quá gợi cảm và quyến rũ. Khi con nhìn thấy dì, cặc của con cứng đến mức đau đớn. Dì, trước tiên giúp con chạm vào nó đi." Phương Vũ Long duỗi chân ra và nhờ Phương Lan giúp anh cởi quần. 

Phương Lan nhìn dương vật cương cứng của cháu trai, toàn thân nóng bừng nên cô cởi váy ngủ, ngồi sau lưng Phương Vũ Long, nâng dương vật to lớn của người đàn ông lên và cùng người đàn ông xem màn hình máy tính.

"Thằng nhãi này, tôi nghĩ là cậu nhớ mẹ Judy. Cho nên cặc của cậu mới cứng như vậy. Miệng ngọt ngào như vậy, cậu không muốn bị dì lừa dối. Nếu dì của cậu có thể trẻ tuổi như mẹ cậu Judy thì tốt quá." Phụ nữ luôn không hài lòng với vẻ đẹp của mình và Phương Lan cũng không ngoại lệ.

Dù là ngoại hình, vóc dáng hay địa vị trẻ trung, Phương Lan đều rất hiếm thấy trong số các bạn cùng lứa nhưng tất cả những điều này đều khiến Judy, người hơn cô một tuổi, trở nên nổi bật. 

"Dù thế nào đi nữa, dì là người tôi yêu nhất." Lưng của Phương Vũ Long dựa vào bộ ngực mềm mại của Phương Lan, cảm giác ma sát vô cùng thoải mái. 

Judy nói tiếng Anh và Phương Lan học tiếng Anh khi còn đi học. Cô không hiểu Judy đang nói gì nên phải để Phương Vũ Long làm phiên dịch. 

Phương Vũ Long nói với Phương Lan rằng Judy đang nói chuyện công việc với bác sĩ ở Anh. 

"Dì, dì sợ mẹ Judy đột ngột tới à?" Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi Phương Lan, nhớ tới Hạ Trúc Di sợ ban ngày sự tình sẽ bại lộ, mất khống chế. 

"Nếu bây giờ Judy mẹ ngươi dám tới, tối nay dì của ta sẽ giúp ngươi đụ bà ta." Phương Lan ôm Phương Vũ Long như một người mẹ yêu thương, nhưng hai tay cô lại nắm lấy bộ phận nhạy cảm nhất của người đàn ông, một tay cầm cặc, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long ham muốn tình dục cao nên đặt máy tính lên bàn cạnh giường ngủ, ôm Phương Lan và đè lên người anh. 

Dì và cháu trai rất hiểu nhau, đặc biệt là trên giường. 

Phương Lan dang rộng chân và quỳ lên mặt Phương Vũ Long, để lộ ra âm đạo đầy đặn và mềm mại hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cô để Phương Vũ Long liếm và mút. Cô cúi đầu ngậm lấy quy đầu dày dặn của người đàn ông trong miệng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

Sau nửa giờ gọi video với bác sĩ ở Anh, Judy đóng laptop lại và nằm bất động trên giường, tạo cảm giác cô mệt mỏi đến mức ngủ quên. 

Trên thực tế, toàn bộ cơ thể Judy như đang bốc cháy, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng vài phút sau khi giữ yên. 

Tại sao loại suy nghĩ này không thể biến mất? Tôi có cần trút nó ra không? 

Judy vặn vẹo thân hình nóng bỏng, đôi tay xinh đẹp không nhịn được mà trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn còn rất trẻ và có nhu cầu sinh lý bình thường như một thiếu nữ bình thường. Có vấn đề gì nếu tôi thủ dâm? Dù sao thì cũng không ai biết về nó. 

Judy không biết rằng đứa con trai quý giá của cô đã lắp camera độ phân giải cao trong chiếc đèn chùm phía trên đầu cô, và mọi cử động của cô đều bị anh ta nhìn thấy rõ ràng. 

Lúc này Judy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Với một cử động nhẹ của bàn tay, núm vú giống như hạt đậu phộng của cô trượt ra khỏi đường viền cổ áo ngủ. 

Đầu vú của Judy thực ra rất giống với Phương Lan, nhưng ngực của cô ấy không lớn bằng Phương Lan nên núm vú của cô ấy trông to hơn đầu vú của Phương Lan. 

Núm vú của người đẹp rất nhạy cảm. Mỗi lần thủ dâm, cô ấy sẽ dùng ngón tay xoa mạnh ngực và dùng ngón tay xoa xoa qua lại cái núm vú đang cương cứng. 

Phương Lan cúi đầu nằm trên háng của Phương Vũ Long, ngậm quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nuốt nước bọt "tsk tsk". 

Phương Vũ Long nằm trên giường, nắm lấy đùi của cô xinh đẹp, thè đầu lưỡi liếm vào âm đạo của mỹ nhân. 

Âm vật của Phương Lan đã căng cứng và cương cứng, tỏa ra ánh đỏ rực trước mắt Phương Vũ Long. Một vệt dịch âm đạo đang chảy ra từ lỗ thịt dưới âm vật, giống như một dòng suối trong suốt rỉ ra và bị đầu lưỡi của người đàn ông cuốn lên. 

Phương Vũ Long siết chặt chân, cố gắng nâng mông lên và đưa con cặc của mình sâu vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Phương Lan thút thít, dùng tay ôm lấy gốc cặc của cháu trai, dùng cổ họng mút lấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông như một chiếc cốc hút. 

Đôi chân dang rộng của mỹ nhân kẹp chặt vào mặt người đàn ông, cặp mông hơi nhô lên run rẩy dữ dội, âm vật lộ ra cũng run rẩy trước mắt Phương Ngọc Long. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Phương Vũ Long càng thêm phấn khích. Anh đẩy mạnh đầu lưỡi vào âm hộ của mỹ nhân, dùng đôi môi khép kín kẹp chặt âm vật như ngọc của mỹ nhân. 

Sau khi mút liếm một lúc, Phương Lan cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô không ngừng rên rỉ vì đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc, như thể cả tâm hồn đều bay lên trời. Đôi chân trắng như tuyết của cô siết chặt lại, kẹp chặt khuôn mặt của Phương Vũ Long vào giữa háng cô. 

Một lúc sau, đôi chân săn chắc của người đẹp mới thả lỏng. 

Phương Lan lên đỉnh, háng ngọc ướt át áp vào mặt Phương Ngọc Long run rẩy.

Phương Vũ Long vẫn chưa hài lòng. Anh đẩy mạnh vào háng dì xinh đẹp rồi thọc sâu chiếc lưỡi dài dẻo dai của mình vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân. Anh khám phá từng tấc da thịt mềm mại sâu trong lỗ thịt của người dì xinh đẹp và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp co thắt siết chặt đầu lưỡi anh. 

Phương Lan, người đã thả ra cơ thể, hồi phục sau cơn run rẩy, nhổ con cặc to gần như khiến cô nghẹt thở ra, dùng bàn tay ngọc vuốt ve qua lại. 

Con cặc được bao phủ bởi nước bọt của cô và có cảm giác mịn màng trong tay cô. 

"Ngọc Long, mẹ ngươi đang chạm vào chính mình." Phương Lan đến phòng cháu trai chỉ để xem Judy thủ dâm với cháu trai mình. Khi nhìn thấy Judy nằm trên giường và chạm vào mình, cô lại trở nên phấn khích. 

Phương Vũ Long đang bú âm hộ nhỏ của Phương Lan. Nghe Phương Lan nói chuyện, hắn liền thả tay ôm mông mỹ nhân, cùng mỹ nữ ngồi lên giường. 

Trong phòng Judy chỉ có một chiếc đèn ngủ nhỏ, nhưng cũng đủ để Phương Vũ Long và Phương Lan có thể nhìn rõ từng cử động của cô. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với cơ thể của Judy, nhưng nhìn thấy Judy bán khỏa thân vào lúc này vẫn khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Cơ thể của mẹ Judy đẹp hơn anh tưởng, và bà khác với Hạ Sở Di Phương Lan.

Có lẽ vì người kia chính là mẹ ruột của anh. Phương Vũ Long cảm thấy cơ thể của Judy thật hoàn hảo. Từng tấc da thịt, từng đường cong đều đầy cám dỗ.

Bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại trong trẻo như pha lê dưới ánh sáng. Những quả bóng vú mắc kẹt trong địu giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc hoàn hảo, và những núm vú màu đỏ tỏa ra ánh sáng rực rỡ của những viên đá quý. 

Phương Vũ Long từ lâu đã biết rằng núm vú của mẹ ruột mình đã cương cứng. Bây giờ nhìn thấy những ngón tay ngọc của mỹ nhân ôm lấy núm vú của cô, xoa qua xoa lại, anh không khỏi làm theo, ấn tay mình lên ngực của dì Phương Lan. 

Phương Lan đương nhiên biết cháu trai mình lúc này đang nghĩ gì, nên cô thì thầm vào tai cháu: "Đồ khốn, dì của tôi sẽ làm mẹ Judy của cháu một thời gian, cháu có thể vui vẻ chạm vào bà ấy." Phương Lan nghiêng người về phía người đàn ông, giúp anh dễ dàng chạm vào ngực cô và cô dễ dàng sử dụng con cặc to lớn của anh. 

"Ngọc Long, nếu mẹ ngươi biết chúng ta đang nhìn trộm thì mẹ ngươi sẽ làm thế nào? Cô của ta đã bị ngươi dẫn đi lạc đường, sau này nếu mẹ ngươi biết được, làm sao có thể dạy cô ấy phải làm gì?"

"Dì yên tâm. Chỉ cần chúng ta không nói gì, mẹ Judy sẽ không biết chúng ta đang nhìn lén bà." Phương Vũ Long xoa xoa bộ ngực lớn của Phương Lan, không khỏi cúi đầu mút một bên núm vú của mỹ nhân. 

Sau hơn một năm được đàn ông nuôi dưỡng, bộ ngực của Phương Lan ngày càng thẳng tắp. Họ không hề thua kém Judy về hình dáng hay màu da. So với Judy, chúng thậm chí còn có kích thước lớn hơn. Đối với Phương Vũ Long, bộ ngực của dì Phương Lan là đẹp nhất, khiến anh không muốn buông tay. 

Phương Lan tự nhiên vui mừng khi thấy cháu trai mình bị ám ảnh bởi bộ ngực của mình. 

Bây giờ Judy đã trở lại, cô và Judy bằng tuổi nhau nên quyết tâm cạnh tranh với Judy. 

Không gì có thể so sánh được, một cặp vú sẽ không bao giờ mất đi. 

Đương nhiên, Phương Lan cũng biết nhân vật chính hôm nay là Judy, cô và cháu trai chỉ là kẻ tò mò mà thôi. 

Sau khi Phương Vũ Long mút hơn một phút, Phương Lan giữ mặt người đàn ông hướng về phía màn hình, để người đàn ông không bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời khi mẹ ruột thủ dâm. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long lại tập trung vào màn hình máy tính, anh nhìn thấy một bên ngực của mỹ nhân đang bị dây váy kéo căng lên cao, khiến người ta có cảm giác muốn trèo lên trên. 

Bộ ngực còn lại được che bởi một chiếc váy ngủ hơi trong suốt, bộ ngực đầy đặn giống như sô cô la êm dịu chưa hoàn toàn đông đặc. 

Một đen một trắng, hai bộ ngực của mỹ nữ khẽ đung đưa theo thân hình đung đưa, toát ra vẻ chững chạc và quyến rũ, tựa như những quả chín đung đưa trong gió chờ người hái. 

Phương Vũ Long mở to mắt và nhìn chằm chằm vào cơ thể của Judy. 

Chiếc váy ngủ gợi cảm và lộn xộn ôm lấy nửa cơ thể của người đẹp. Vẻ đẹp của cô có chút ham muốn, khiến ham muốn chiếm hữu của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ. 

Judy tưởng không ai biết nên vặn vẹo thân hình mảnh khảnh trên giường, trượt một tay xuống và thọc vào trong chiếc quần lót chật hẹp của mình. 

Có lẽ vì quấn nội y vẫn chưa đủ, hoặc có lẽ vì sợ đồ lót bị ướt nên Judy trẹo chân, cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm ném ra cuối giường. 

Judy cố gắng nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp của tuổi trẻ, tưởng tượng chồng cô Phương Kiến Minh vẫn còn sống và trông như thể anh ta đã hơn 20 năm trước, thao tác trên cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô và đưa dương vật dày đặc của người đàn ông vào sâu trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, những ký ức này đã quá xa vời đối với Judy, còn chồng cô đã trở thành hình bóng mơ hồ trong tâm trí cô. 

Lúc này, trong tâm trí cô, ký ức sâu sắc và rõ ràng nhất về tình dục và đàn ông là cảnh con trai cô giơ mông lên nhìn trộm thi thể Hạ Trúc Di vào ban ngày. 

Khi nghĩ đến việc con trai mình và Hạ Trúc Di quan hệ tình dục cũng như cuộc đối thoại đầy dục vọng giữa hai người, Judy cảm thấy hưng phấn, những ngón tay vuốt ve âm đạo của cô trở nên cứng rắn hơn. 

Không, tôi không thể làm điều này! 

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc Yulong làm một việc như vậy? 

Judy cố gắng nhớ lại cảnh yêu nhau của cô và Phương Kiến Minh, nhưng khi nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là thân hình khỏe mạnh và săn chắc của con trai mình, đôi mắt dâm đãng, cặp mông đầy đặn, săn chắc và gợi cảm cũng như con cặc to đen và dày của anh. 

Thậm chí còn có cận cảnh con cặc to của con trai trong âm hộ của người phụ nữ. 

Judy thậm chí không thể biết đó là âm đạo của Hạ Chuyi hay của cô ấy. 

Không, đó là Ngọc Long, con trai ta! 

Judy hét lên trong lòng, những ngón tay xoa bóp âm đạo của cô càng lúc càng nhanh. 

Môi âm hộ của người đẹp đầy đặn, những ngón tay mảnh khảnh của cô hoàn toàn bị kẹp giữa môi âm hộ đầy đặn. Chỉ những đầu ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt lộ ra từ phần cuối của môi âm hộ. 

Lớp sơn móng tay mà Judy sơn có màu hồng nhạt, giống như một miếng thịt đỏ mềm mại. Cô không cảm thấy quyến rũ, nhưng lúc này nó nhuốm đầy dịch âm đạo, giữa môi âm hộ của cô tỏa sáng rực rỡ, giống như một viên ngọc màu hồng trong suốt như pha lê, vô cùng hấp dẫn. 

Phương Vũ Long xoa xoa bộ ngực ngọc của Phương Lan và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Khi Judy trượt một tay vào giữa háng Yu, đôi mắt của Phương Vũ Long thậm chí còn mở to hơn mà không chớp mắt. 

Mẹ đang xoay người và cởi quần lót ra. 

Phương Vũ Long nhìn những ngón tay ngọc bích của Judy ấn vào môi âm hộ đầy đặn, muốn tiến vào màn hình để liếm môi âm hộ đầy cám dỗ của mẹ Judy. 

Phương Lan chơi với con cặc của người đàn ông. Thông qua con cặc thần kỳ đó, cô có thể cảm nhận được những thay đổi tâm lý vi tế của người đàn ông.

Lúc này, cặc của người đàn ông giống như một thanh sắt bọc cao su. Bên ngoài nó co giãn nhưng bên trong lại cực kỳ cứng, chứng tỏ người đàn ông lúc này có ham muốn chiếm hữu và trút giận mãnh liệt. 

Phương Vũ Long ôm người cô xinh đẹp vào lòng, tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Phương Lan. Bàn tay còn lại trượt đến háng của mỹ nhân, giống như Judy đang thủ dâm, anh ta thọc những ngón tay dày đặc của mình vào giữa môi âm hộ của Phương Lan và xoa bóp qua lại. 

Âm đạo của Phương Lan chứa đầy tinh dịch. Các ngón tay của Phương Vũ Long bị kẹt ở giữa và nhanh chóng thấm đẫm tinh dịch. 

"Yulong, bây giờ cậu thực sự muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ Judy à? Cứ coi dì của cậu là mẹ Judy của cậu, và đụ mẹ cậu thật mạnh." Phương Lan bị Phương Ngọc Long chạm vào, toàn thân nóng bừng, trêu chọc bên tai nam nhân. 

"Dì, con không nên coi dì là người thay thế mẹ của Judy. dì là dì yêu thích của con, và con muốn có dì." Phương Ngọc Long nhìn Phương Lan. Mặc dù lúc này người phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng làm người thay thế Judy nhưng trong mắt cô ấy vẫn có chút thất vọng. 

"Thằng ngốc, cô của tôi sẵn lòng. Tôi nói cho cậu biết, một năm qua là khoảng thời gian vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ có cậu mới có thể khiến cô tôi vui như vậy. Cô tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì cậu." Phương Lan buông cặc của người đàn ông ra, dang rộng háng ngồi lên chân của người đàn ông, ngồi xuống, âm đạo ướt át hướng về quy đầu to lớn của người đàn ông. 

"Dì ơi, cái mèo nhỏ của dì luôn chật quá, nhét vào trong đó thật thoải mái, cháu muốn nhét nó cả đời."

"Ngọc Long, bây giờ ta là mẹ của con, gọi ta là mẹ."

"Mẹ! Ôi...Mẹ!" Phương Vũ Long ôm lấy thân hình xinh đẹp của Phương Lan, vùi cả khuôn mặt vào ngực mỹ nhân, tham lam mút bộ ngực lớn của mỹ nhân, trong đầu anh tràn ngập ánh nhìn dâm đãng khi ngón tay ngọc của Judy kẹp giữa môi âm hộ của cô. 

Cơn cực khoái của Judy đến muộn, và trong khi cô tự trách mình vì đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình thay vì Hạ Chuyi, cô nhanh chóng dùng đốt ngón tay xoa bóp âm vật của mình, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh con trai cô đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. 

Đúng như Hạ Chuyi nghĩ, hình ảnh con cặc to và dày của con trai cô đưa vào âm hộ mềm mại của cô tràn ngập tâm trí Judy. 

Những hình ảnh được tận mắt chứng kiến ​​luôn chân thực hơn rất nhiều so với những gì mọi người có thể tưởng tượng. 

Ôi chúa ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra, Yulong là con trai tôi, sao tôi lại thấy hưng phấn khi nghĩ đến chuyện làm tình với nó. 

Có phải vì cảm giác này mà Hạ Chuyi và Yulong đã ngoại tình? 

Quan hệ tình dục với con trai có mang lại nhiều khoái cảm hơn không? 

Judy đưa ngón tay vào âm đạo, tưởng tượng dương vật của con trai cô đang thâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô biết mình không nên nghĩ như vậy, nhưng cô không thể ngăn mình. 

Tôi chỉ đang nghĩ về điều đó và tôi thực sự không muốn quyến rũ con trai mình. Sẽ không ai biết rằng tôi đang thủ dâm khi nghĩ về Ngọc Long. 

Judy chưa bao giờ tưởng tượng rằng đứa con trai tưởng tượng của cô đang nhìn cô thủ dâm trong phòng khác, thậm chí còn để Phương Lan thay mặt cô chịu lực đẩy của con cặc lớn. 

Phương Lan ngồi xổm trên đùi người đàn ông, vặn cái mông đầy đặn của mình để chơi đùa với cặc của người đàn ông. Quy đầu khổng lồ của người đàn ông cọ xát và đánh liên tục vào cổ tử cung mỏng manh của cô. Trong hơn mười phút, người đẹp liên tục xuất tinh nhiều lần. Chất lỏng róc rách không chỉ làm ướt âm đạo của người đàn ông mà còn làm ướt tấm thảm bên dưới. 

"Tôi không thể làm được nữa... Ngọc Long, để dì giúp con hút nó ra." Phương Lan ôm lấy vai người đàn ông, cố gắng đứng dậy. Âm đạo hở hang của cô hướng vào mặt Phương Vũ Long, từ môi âm hộ màu đỏ chảy ra nước. 

Phương Vũ Long không quan tâm âm đạo của mỹ nữ vừa chạm vào cặc mình, liền mở miệng cắn vào môi âm hộ đầy đặn của mỹ nhân. 

Phương Lan đẩy người đàn ông ra, cúi đầu nằm lên háng của người đàn ông, tiếp tục nghịch dương vật của người đàn ông nói: "Để cô giúp anh lấy ra. Nếu chậm lại, không biết khi nào anh mới có thể xuất tinh."

Ngọc Long, Chúc Di là mẹ của ngươi, ta cũng là mẹ của ngươi. Hãy đến và đụ con mèo nhỏ của mẹ bạn như mẹ Zhuyi của bạn! 

Ồ! 

Cơ thể thanh tú của Judy đang vặn vẹo trên giường, lòng bàn tay chạm vào ngực cô mở hết cỡ, những ngón tay nắm lấy phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại như móc câu. Núm vú đầy đặn của cô ấy nhô ra giữa các ngón tay, và núm vú hơi hé mở của cô ấy dường như có sữa sắp phun ra. 

Mỹ nhân vặn người, xoay người sang một bên. Những ngón tay kẹp giữa háng cô để lộ những đầu ngón tay pha lê từ phía sau. Lòng bàn tay ấn vào âm đạo cọ xát mạnh khiến toàn thân cô run rẩy. 

"A... Ngọc Long..." Judy hơi nhắm mắt lại. Cô vừa rên rỉ vừa gọi tên con trai vào giây phút cuối cùng, rồi nằm bất động trên giường, hai chân trắng nõn mềm mại đan chặt vào nhau, khẽ run lên. 

Cùng lúc đó, Phương Vũ Long phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng dì dưới sự kích thích kép của cái miệng nhỏ và lòng bàn tay ngọc bích của dì. 

Có thể anh ấy tưởng tượng Phương Lan là Judy, hoặc có thể Judy đã gọi tên anh ấy vào giây phút cuối cùng. Phương Ngọc Long lần này phun nhiều đến mức khiến Phương Lan cổ họng tê dại. 

Phương Lan dùng ngón tay giữ con cặc và di chuyển nó lên trên, đồng thời cắn vào con cặc của người đàn ông, cố gắng ép hết tinh dịch từ con cặc của người đàn ông ra như kem đánh răng. 

"Dì, vừa rồi mẹ Judy thật sự đã gọi tên con." Phương Vũ Long vẫn đang nhớ lại tiếng hét của Judy, như thể vừa rồi anh ta xuất tinh vào miệng mẹ Judy. 

"Dì đã nghe thấy, nhưng mẹ Judy của con chỉ đang tưởng tượng về việc làm tình với con thôi. Bà ấy nhìn thấy con làm tình với Zhuyi vào ban ngày, và việc bà ấy nghĩ đến con khi thủ dâm là điều bình thường."

"Dì ơi, lúc trước dì thủ dâm có bao giờ nghĩ đến cháu không?"

"Thằng nhãi này, nếu ngươi muốn gạt dì, ta sẽ không nói cho ngươi!" Phương Lan mỉm cười bước ra khỏi giường, đứng bên giường nhìn Phương Vũ Long đang nằm trên giường và nhìn Judy trên màn hình máy tính. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Lan đứng bên giường với mông trần, cơ thể lấm tấm mồ hôi. Anh kéo tấm chăn mỏng quấn lấy cơ thể trần trụi của Phương Lan, đem mặt mình đặt dưới ngực Phương Lan, cảm nhận được hơi ấm sau khi dục vọng giải phóng. 

Judy đang ngơ ngác ngồi trên giường. Vừa rồi bà còn gọi tên con trai mình. Nó thật dâm dục. 

Con trai cô sẽ nghĩ gì về cô nếu nó nghe thấy tiếng hét của cô? 

Judy lại nghĩ về việc nhìn trộm ban ngày. Hạ Chuyi hỏi con trai cô rằng liệu anh có nghĩ về bà, mẹ ruột của anh khi anh ngoại tình hay không. Người con trai đã phủ nhận điều đó vào thời điểm đó. 

Lúc đó người con trai đang nghĩ gì? 

Bạn có thực sự nghĩ về cô ấy không? 

Hạ Chuyi là mẹ của con trai cô và con trai cô đang ngoại tình với Hạ Chuyi. Liệu cô ấy cũng có thể ngoại tình với con trai mình? 

Không, Hạ Trúc Di không có quan hệ huyết thống với con trai mình. Bà là mẹ ruột của con trai ông. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ vô liêm sỉ và dâm đãng như vậy? 

Loại suy nghĩ này chỉ có thể tưởng tượng khi thủ dâm, bình thường không bao giờ nên nghĩ tới. 

Judy xuống giường, đi tới cửa như kẻ trộm, hé cửa ra rồi lén nhìn ra ngoài để chắc chắn rằng hành lang phòng khách không có ai, rồi đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển. 

Phương Vũ Long ôm cơ thể ngọc của Phương Lan, và hai người cùng nhau nhìn vào màn hình. Khi nhìn thấy Judy hành động như một tên trộm, cả hai đều cười nhẹ.

"Dì, sao dì và mẹ lại muốn giúp con làm chuyện xấu?" Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn bộ ngực đầy đặn của Phương Lan hơi rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy theo hơi thở của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long luồn một tay vào trong ga trải giường, thọc lòng bàn tay vào háng mỹ nhân, vuốt ve âm đạo vừa trải qua giao hợp mãnh liệt của mỹ nữ như một bộ sưu tập tinh tế.

"Dì tôi và mẹ của Zhuyi làm điều này để loại bỏ sự bất an trong nội tâm của họ."

"Không thoải mái? Dì và mẹ tôi sao vậy?"

"Đương nhiên là sẽ có. Đầu tiên, dì và mẹ của Zhuyi là họ hàng và là người lớn tuổi của con. Mặc dù việc chúng ta quan hệ với nhau rất tuyệt vời và người ngoài không biết về chúng ta, nhưng trong lòng dì và mẹ con sẽ luôn có chút bất an, nhất là khi mẹ Judy về và chúng ta sống cùng nhau. Bà ấy rất dễ dàng tìm hiểu về chúng ta. Thay vì xấu hổ sau khi bị bà phát hiện, thà kéo cô ấy xuống nước, chúng ta sẽ không xấu hổ khi chơi cùng nhau. Thứ hai, Dì và mẹ của Zhuyi đã trở lại và chúng ta sống cùng nhau, mẹ Yi là người phụ nữ có mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất với bạn. Dù chúng ta có hạnh phúc với mẹ Zhuyi như thế nào, bây giờ mẹ Judy đã trở lại, bạn là mẹ con, và mẹ Zhuyi chỉ có thể được xếp hạng thứ hai và thứ ba nếu bạn và mẹ Zhuyi cũng quan hệ tình dục, Zhuyi và tôi sẽ không có áp lực tội lỗi này, phải không? hèn hạ, đặt áp lực trách nhiệm này lên mẹ Judy của bạn?

"Không, dì và mẹ tôi đã làm tất cả những điều này vì tôi." Phương Vũ Long ôm chặt Phương Lan. Anh có thể hiểu được một phần suy nghĩ của Phương Lan và Hạ Trúc Di. 

Nhưng anh tin rằng dì của anh và mẹ của Zhuyi đã giúp đỡ anh rất nhiều chỉ để thỏa mãn ham muốn loạn luân biến thái của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3 Trung Khả Tân lên tàu cướp biển vì lòng tham tiền bạc. Tô Vi Quốc mắc bẫy vì tiền.

Tô Vi Quốc rất lạc quan về sự phát triển của Thành phố mới Vũ Kinh Hồ Tân, vì vậy anh ấy đã cố gắng hết sức để vắt kiệt công ty tương lai và chuẩn bị thể hiện sức mạnh của mình trong sự phát triển của thành phố mới. 

Tô Vi Quốc vốn là cổ đông của Công ty Bất động sản Thiên Hà Hải Thành, nhưng lần này anh gác lại Công ty Bất động sản Thiên Hà và đăng ký một công ty nhỏ. Nhân danh công ty nhỏ, anh cùng nhà Ngô Kinh và họ Lưu giành được dự án này. 

Tô Vệ Quốc mặc dù có quan hệ với Lưu gia nhưng trước mặt lợi ích lớn thì mọi chuyện đều rõ ràng. 

Tô Vi Quốc nhận được 30% cổ phần nên đương nhiên phải cung cấp số tiền tương ứng. Tô Vi Quốc tham gia đầu tư dưới danh nghĩa một công ty nhỏ và không thể huy động đủ tiền từ ngân hàng. Đối với Tô Vệ Quốc mà nói, hiện tại hắn thiếu nhất chính là tiền. 

Sau khi những người bạn kinh doanh của Tô Vi Quốc biết rằng anh ấy cần nguồn tài chính khổng lồ, họ đã giới thiệu Hùng Kiến Bình với anh ấy. 

Tô Vi Quốc chưa bao giờ nghe nói đến Hùng Kiến Bình và có chút hoài nghi. Bạn của anh ấy nói rằng Hùng Kiến Bình giữ kín và những người ngoài ngành không biết về điều đó, và họ cũng khoe khoang với Tô Vi Quốc về những câu chuyện thành công của Hùng Kiến Bình. 

Tô Vi Quốc không quen thuộc với Công ty Đông Phương, nhưng Công ty Tương lai lại biết về điều đó. 

Hùng Kiến Bình này thực sự đã cung cấp dịch vụ tài chính cho công ty tương lai để phát triển hồ Baima, một dự án lớn. 

Tô Vi Quốc đã kiểm tra thông tin của Hùng Kiến Bình trên mạng và phát hiện ra rằng, như bạn anh nói, Hùng Kiến Bình là một chuyên gia về quản lý tài chính và chuyên cung cấp các dịch vụ chuyên nghiệp về tài chính doanh nghiệp. 

Phần giới thiệu trên trang cá nhân của ông cũng liệt kê cụ thể hàng loạt trường hợp thành công trong đó Hùng Kiến Bình cung cấp dịch vụ tài chính cho việc Công ty Đông Phương mua lại Công ty Liên Hoài Hùng Đại và việc Công ty Hải Trần Phú Độ Nhiệt phát triển và xây dựng dự án hồ Baima. 

Tô Vi Quốc nhìn thấy cơ hội phát triển của Thành phố mới Vũ Kinh Lạp Khả Tử Đức và muốn đầu tư lớn, nhưng sẽ rất khó để có được số tiền lớn từ các ngân hàng đứng tên mình. 

Tìm kiếm các chuyên gia như Hùng Kiến Bình để cung cấp dịch vụ tài chính cho anh ta đã trở thành lựa chọn hàng đầu của Tô Vi Quốc. 

Bởi vì trước đây chưa từng liên lạc với Hùng Kiến Bình nên Tô Vi Quốc vẫn rất thận trọng và quyết định đến Kyoto để nói chuyện với Hùng Kiến Bình trước. Nếu Hùng Kiến Bình thực sự có thể giải quyết vấn đề tài chính cho anh ta, anh ta sẽ phải hợp tác với Hùng Kiến Bình.

Ban đầu, Judy muốn đến Thương Nam để tỏ lòng kính trọng với ông Fang trước khi đến Kyoto. Bởi vì Phương Vũ Long nói rằng anh ấy phải đến Kyoto vì có chuyện quan trọng nên Judy đã thay đổi lịch trình của mình và đến Kyoto cùng Phương Vũ Long.

Để thể hiện tuổi thật của mình, trang phục của Judy hơi lỗi thời. Thoạt nhìn, chúng được mặc bởi một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Dù Judy ăn mặc rất sang trọng nhưng Phương Vũ Long luôn cảm thấy khó xử khi nhìn cô.

"Mẹ, người khác ăn mặc trẻ hơn, còn mẹ thì tốt hơn. Mặc bộ váy lỗi thời như vậy, trông mẹ thật giống một bà cô bốn mươi năm mươi." Judy đang mặc một chiếc váy đen tuyền, với nửa tay áo thêu màu đỏ thẫm trong mờ ở phía trước. 

Mặc dù trang phục trông sang trọng nhưng kiểu dáng và màu sắc khiến nó trông như đang được một bà già mặc. 

Nếu anh ta không mặc những chiếc áo choàng sặc sỡ đó, Phương Vũ Long sẽ dễ dàng chấp nhận hơn.

“Thằng nhãi này, mẹ tôi đã bốn mươi năm mươi rồi, thế này trông chẳng đẹp chút nào sao?”

"Trông thì đẹp, nhưng không hợp với mẹ lắm. Mẹ ơi, con cũng có vài người bạn ở Kyoto. Buổi tối chúng ta gặp nhau ở khách sạn nhé."

"Được rồi, đừng một mình phát điên, ngày mai cậu phải đến thăm dì."

Sau khi xuống máy bay, Phương Vũ Long trước tiên đưa Judy đến khách sạn mà anh đã đặt để nghỉ ngơi, còn chính anh đã hẹn gặp cô chủ xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh mặc thường phục, lái xe địa hình và đưa Phương Vũ Long đến một khu rừng ở ngoại ô. 

Phương Vũ Long hỏi Trang Nhược Anh tại sao anh không mặc quân phục. Trang Nhược Anh nói rằng việc mặc quân phục quá lộ liễu và sẽ rất xấu hổ nếu có người nhìn thấy anh. 

Mặc quần áo bình thường, cho dù có người đụng phải, họ cũng chỉ coi hai người như một cặp đôi bình thường. 

Thời tiết ở Kyoto cũng nóng vào mùa hè. May mắn thay, trong xe đã bật điều hòa nên thầy và trò không cảm thấy ngột ngạt ngay cả khi xe lắc lư. 

Phương Vũ Long san phẳng ghế hành khách và nằm lên đó. 

Trang Nhược Anh vén váy lên, cởi quần lót rồi ngồi lên người Phương Ngọc Long. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của thiếu gia xinh đẹp, Phương Vũ Long không khỏi bật cười. 

"Thằng nhãi này, có gì buồn cười vậy? Ta không có bị ngươi dẫn lạc đâu." Trang Nhược Anh tức giận trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, hơi nhắm mắt lại, vặn vẹo thân thể. 

Trong số những phụ nữ bình thường, kỹ năng vặn eo của Phương Huệ Quân không ai sánh bằng, nhưng Trang Nhược Anh không phải là một phụ nữ bình thường. Kỹ năng vặn eo của cô ấy có thể không tốt bằng Phương Huệ Quân, nhưng sức mạnh thể chất của cô ấy rất phi thường, và khi cô ấy vặn eo cô ấy còn mạnh mẽ hơn Phương Huệ Quân. 

Cặp mông trượt tới trượt lui cọ xát qua lại dương vật của người đàn ông, sức nóng giữa hai người khiến Phương Vũ Long trải nghiệm được khoái cảm mà những người phụ nữ khác chưa bao giờ mang lại cho anh. 

Thầy và trò bước xuống xe, đi đến bóng cây hóng gió. 

Trang Nhược Anh hỏi Phương Ngọc Long việc luyện tập của anh thế nào rồi. 

Phương Vũ Long cho biết anh vẫn chưa cảm thấy nhiều nhưng anh đã quen với thói quen này. 

Trang Nhược Anh biết điều này, cũng không vội vàng, liền yêu cầu Phương Ngọc Long kiên trì, tập trung trong khi luyện tập. 

Khi trở lại thành phố, Phương Vũ Long đang lái xe. Trang Nhược Anh hỏi anh đi đâu. Phương Vũ Long cho biết dạo này Pauline Jewelry đang hoạt động nên anh ấy đi mua đồ hời và mua quà cho cô ấy. 

Trang Nhược Anh lẩm bẩm nói: “Ai muốn ngươi tặng quà?” Nhưng trong lòng hắn lại rất vui vẻ. 

Mặc dù Vương Vũ đóng vai nữ chính thứ hai trong bộ phim đầu tiên của cô nhưng bộ phim này chỉ là thử thách của cô. Những cảnh của cô bị xóa đi xóa lại nhiều lần. Sau khi quay địa điểm ở Kyoto, vai diễn của cô kết thúc. 

Những ngày này, tôi ở lại Kyoto với tư cách là đại sứ của Pauline Jewelry, thay phiên nhau tổ chức các hoạt động quảng bá tại một số chi nhánh ở Kyoto. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long dẫn nữ anh hùng đi mua trang sức, Vương Vũ có chút phấn khích và hỏi Phương Vũ Long muốn mua kiểu gì. 

Trang Nhược Anh, người vừa mới quan hệ với Phương Vũ Long, đã đoán được điều đó khi nhìn thấy vẻ mặt của Vương Vũ. Anh ta nhéo mạnh eo Phương Vũ Long và nói: "Cô bé này là ai?"

"Chủ nhân, cô ấy là nghệ sĩ dưới quyền của chị tôi, đồng thời cũng là người phát ngôn mới của Pauline Jewelry. Mấy ngày nay cô ấy đến cửa hàng để khuyến mại. Cậu không thấy tấm áp phích quảng cáo của cô ấy treo trong cửa hàng sao?"

Vương Vũ thấy Phương Ngọc Long ở trước mặt Trang Nhược Anh cư xử rất cung kính, cũng biết Trang Nhược Anh có địa vị phi phàm, cho nên càng thêm kính trọng Trang Nhược Anh. 

Trang Nhược Anh mặc dù không quan tâm Phương Ngọc Long tặng nàng món quà gì, nhưng bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, cho nên khi đến cửa hàng trang sức, cô cũng chọn một chiếc vòng tay ngọc bích tinh xảo. 

Sau khi mua chiếc vòng tay, Phương Vũ Long muốn đãi Trang Nhược Anh một bữa tối. Trang Nhược Anh nói buổi chiều cô xin nghỉ phép, tối phải về căn cứ sớm vì có việc nên không ăn tối với anh. 

Khi Fang Yulong đưa Trang Nhược Anh đến bãi đậu xe để lấy xe, một cặp vợ chồng trẻ đang đứng ở quầy báo bên kia đường. 

Khi chàng trai nhìn thấy Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đi ngang qua, anh ta lập tức kéo nữ bạn bên cạnh và quay lại. 

Người thanh niên đó không ai khác chính là Lưu Phong, chồng của Tống Vạn Lâm. 

Cô gái bên cạnh Lưu Phong tên là Chung Khả Tân, cô ấy là thực tập sinh mới trong đơn vị của Lưu Phong. 

Lưu Phong ban đầu không để ý tới cô gái ngây thơ này. Vào ngày Quốc tế lao động, đơn vị công tác của anh đã tổ chức một hoạt động ngoài thành phố. Lưu Phong và Chung Khả Tân ở trong một nhóm và bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất trong sáng của cô gái. 

Lưu Phong vốn luôn trốn tránh vợ mình đã nhanh chóng đến với Trung Khả Tân. 

Lúc đầu, Lưu Phong lo lắng Chung Khả Tân sẽ có yêu cầu đặc biệt gì với anh, hoặc yêu cầu anh ly hôn với cô và cưới cô. 

Trung Khả Tân không đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào đối với Lưu Phong mà nhờ Lưu Phong giúp đỡ thực hiện công việc. Cô muốn ở lại Kyoto sau khi tốt nghiệp, điều này không khó đối với Lưu Phong. 

Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu sắc, Lưu Phong cảm thấy Trung Khả Tân là người chu đáo và đơn giản là tri kỷ của mình. Trung Khả Tân cũng thích những sở thích và sở thích của mình. Hai người có rất nhiều điểm chung. 

Lưu Phong càng ngày càng cảm thấy mình và Chung Khả Tân là trời sinh, nhưng lại không thể ly hôn với vợ. 

Lưu Phong quê ở Ludong, bố mẹ anh đều là cán bộ cấp cơ sở. Đối với người bình thường, điều kiện gia đình của Lưu Phong khá tốt, nhưng một gia đình như vậy không thể cho phép Lưu Phong trở thành lãnh đạo cấp trung của một doanh nghiệp nhà nước lớn ở độ tuổi của anh. Mọi thứ anh có bây giờ đều do vợ anh có được. 

Trung Khả Tân biết Lưu Phong đã có vợ và chưa bao giờ nhắc đến chuyện gia đình của mình trước mặt Lưu Phong, điều này càng khiến Lưu Phong càng yêu cô hơn. 

Vài ngày nữa là sinh nhật của Trung Khả Tân, Lưu Phong hứa sẽ mua cho Trung Khả Tân một món quà sinh nhật tử tế. 

Chiều nay, Lưu Phong và Chung Khả Tân đều tan làm sớm, cùng nhau đi mua sắm. 

Trung Khả Tân không nhìn thấy Phương Vũ Long, nên cô đi cạnh Lưu Phong, rẽ vào một góc và đi về phía trang sức Baolin. 

“Anh Lưu, trang sức Pauline bên đó đang giảm giá, chúng ta đi xem xem.” Trung Khả Tân mặc váy hai màu đứng cạnh Lưu Phong, nhìn chéo cửa hàng trang sức bên kia đường. 

Lưu Phong nhìn về phía cửa hàng trang sức đối diện, vẻ mặt có chút xấu hổ. Tại sao anh ấy lại tới đây? 

Vừa rồi tôi suýt đụng phải đàn em nhà họ Phương, hiện tại tôi đang ở bên ngoài cửa hàng trang sức Pauline. Hôm nay không phải là thời điểm tốt để đi mua sắm với một người phụ nữ sao? 

"Kexin, tôi chợt nhớ ra chuyện ông chủ lớn nói còn chưa giải quyết xong, cậu có thể chọn thứ mình thích, cầm lấy tấm thẻ này, mật khẩu là ngày sinh nhật của cậu." Lưu Phong từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa cho Chung Khả Tân, hôn lên trán cô gái, xoay người rời khỏi đường phố. 

Chung Khả Hinh cũng không quấy rầy Lưu Phong, mỉm cười vẫy tay với Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong biến mất khỏi tầm mắt, Trung Khả Tân quay lại nhìn đối diện Bảo Lâm Jewelry, tự hỏi, cửa hàng trang sức này có liên quan gì đến Lưu Phong không? 

Cô gái cất thẻ ngân hàng vào chiếc túi nhỏ rồi bước qua đường. Cô quyết định đến cửa hàng trang sức để xem. 

Trung Khả Tân đầy lo lắng, vừa băng qua đường và gặp trực tiếp Phương Vũ Long, người đang đi tới từ phía bên kia ngã tư. 

Nhìn Phương Ngọc Long đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, tim Chung Khả Tân đột nhiên đập vài nhịp, cô cảm thấy hoảng sợ, sợ Phương Ngọc Long vừa nhìn thấy cuộc hẹn hò của cô với Lưu Phong. 

Mặc dù biết Phương Ngọc Long không thích cô, nhưng Chung Khả Tân không muốn đối phương biết cô đang hẹn hò với một người đàn ông đã có gia đình. 

Phương Vũ Long vào lúc này chắc chắn không phải là Phương Vũ Long trong ký ức của Trung Khả Tân. Anh không có ấn tượng gì về người phụ nữ xinh đẹp anh gặp trên phố. Anh chỉ nhìn thấy Trung Khả Tân đang nhìn anh bằng ánh mắt khác, điều này khiến anh có chút tò mò. 

Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai này đẹp trai đến mức mỗi khi gặp một cô gái xinh đẹp trên đường sẽ hành động như một kẻ cuồng dâm? 

"Phương Ngọc Long, sao ngươi lại tới đây?" Trung Khả Tân thấy Phương Vũ Long cũng dừng lại và lên tiếng trước. 

"Người đẹp, chúng ta đã từng quen nhau chưa?" Phương Vũ Long nhìn thấy người đẹp gọi tên mình và đoán rằng cô ấy có thể là bạn học cấp ba của Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật sự mất trí nhớ sao?" Trung Khả Tân đã biết về chứng mất trí nhớ của Phương Vũ Long từ các bạn cùng lớp cấp ba của cô tại Đại học Lingjiang. Cô luôn cho rằng các bạn cùng lớp đang nói đùa, nhưng cô không ngờ đó là sự thật.

"Ừ, cũng đã hơn hai năm rồi. Cậu tên gì?"

"Chung Khả Tân, ngươi có ấn tượng gì không?"

"Trung Khả Tân? Ồ... Tôi nhớ, hồi cấp ba chúng ta học cùng lớp. Tôi biết cậu đã trúng tuyển vào Đại học Kyoto và lẽ ra đã tốt nghiệp trong năm nay. Cậu có dự định gì?" Phương Vũ Long nghe Long Giao Giao nói về trường cấp hai. Vào thời điểm đó, Phương Vũ Long được nhiều cô gái theo đuổi, nhưng Phương Vũ Long chưa bao giờ hẹn hò với bất kỳ ai trong số họ. Anh ấy chỉ thân thiết hơn với Trung Khả Tân và chưa bao giờ có mối quan hệ chính thức.

"Tôi dự định ở lại Kyoto để phát triển. Hiện tại tôi đang thực tập tại một doanh nghiệp nhà nước và sẽ trở thành nhân viên chính thức trong ba tháng. Phương Vũ Long, bạn không học ở Lingjiang sao? Tại sao bạn lại đến Kyoto? Bạn đến đây để chơi hay để tìm việc?"

"Tôi chỉ đến đây để vui chơi thôi. Một người họ hàng của tôi cũng đến đây trong dịp nghỉ lễ. Kexin, sao em lại đi mua sắm một mình ở đây? Bạn trai em đâu?"

"Tôi vẫn chưa có bạn trai, hôm nay đi chơi không ngờ lại gặp được anh. Còn anh thì sao? Hồi cấp ba anh rất sáng suốt, hồi đại học có yêu cô gái xinh đẹp nào không?"

"Giống như bạn, bây giờ tôi không có bạn gái, vậy chúng ta hãy giải quyết chuyện đó trước nhé?"

Chung Khả Hinh rõ ràng biết Phương Ngọc Long đang nói đùa, trong lòng không khỏi có chút gợn sóng. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, cô làm theo câu nói đùa của Phương Ngọc Long, nói đùa: “Nếu chúng ta thật sự có thể hòa hợp, không cần phải đợi đến ngày hôm nay.”

"Kexin, bây giờ cậu định đi đâu?"

"Tôi không biết, tôi chỉ đi lang thang một mình thôi. Còn cậu thì sao? Tại sao cậu lại đến đây một mình? Không phải cậu nói đến Kyoto để thăm người thân sao?"

"Trước mặt tôi có một nữ sinh đang làm việc bán thời gian tại Pauline Jewelry. Hãy để tôi đến xem."

"Nữ sinh? Tôi hiểu rồi. Thăm họ hàng là giả, nhưng đến thăm nữ sinh là thật. Nào, dẫn tôi đi xem loại nữ sinh nào có thể bắt được thần tượng học đường của trường trung học Long Giang chúng ta."

Bước vào cửa hàng trang sức, một tấm áp phích quảng cáo khổng lồ thu hút sự chú ý của Trung Khả Tân. 

Trên tấm áp phích, Vương Vũ mặc đồ trang sức rạng rỡ và có chút giống ngôi sao. 

Phương Vũ Long đã từng nhìn thấy tấm áp phích khổng lồ này trước đây và rất ngưỡng mộ trang phục của Vương Vũ. 

Trung Khả Tân nhìn Vương Vũ gợi cảm và quyến rũ trên tấm áp phích, chợt nghĩ làm sao mà nữ sinh Lingjiang của Phương Vũ Long lại có thể đến làm việc trong một cửa hàng trang sức ở Kyoto? 

Bạn đến từ Kyoto phải không? 

Sau khi lên tầng hai, Trung Khả Tân nhận ra nữ sinh mà Phương Vũ Long nhắc đến chính là người mẫu trên tấm áp phích, trong lòng cô cảm thấy chua chát. 

Khi cô học cấp ba, Trung Khả Tân nghe nói gia đình Phương Vũ Long rất tốt và đối phương coi thường cô, có thể vì xuất thân của cô quá bình thường. 

"Kexin, đây là Phương Gia Tân. Giống như bạn, cô ấy có từ "Xin" trong tên. Cô ấy hiện là học sinh của Lingyi. Jiaxin, Kexin là bạn học cấp ba của tôi. Bây giờ Kyoto đang phát triển, bạn phải giới thiệu cho cô ấy những sản phẩm mới trong cửa hàng."

Khi Wang Yu nghe Phương Vũ Long giới thiệu cô với Trung Khả Tân khi còn là một nữ sinh, cô đã chào đón Trung Khả Tân một cách nồng nhiệt và đưa Trung Khả Tân đến quầy sản phẩm mới. 

Chung Khả Tân không hiểu tại sao Lưu Phong lại không muốn tiến vào cửa hàng trang sức này. Cô quan sát cửa hàng trang sức này một cách cẩn thận. Ngoài việc mang đến cho mọi người cảm giác cao cấp và sang trọng, nó không khác gì những cửa hàng trang sức khác. 

Trung Khả Tân nhận thấy có rất nhiều camera trong cửa hàng trang sức và đột nhiên nhận ra rằng Lưu Phong không muốn thời gian họ bên nhau bị camera ghi lại. 

Khi màn đêm buông xuống, Trung Khả Tân trở về căn hộ độc thân của mình, thay bộ quần áo màu đen và bắt xe đến khu dân cư cao cấp gần đó. 

Có một người đàn ông bí ẩn sống trong nhà. Mỗi lần Trung Khả Tân đi ngang qua, người đàn ông đều đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo. Trung Khả Tân không biết đằng sau chiếc mặt nạ là bộ mặt nào, nhưng cô biết rằng người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn này đang thực hiện một âm mưu, và cô là người tham gia trong âm mưu này. 

Trước khi đến học ở Kyoto, Trung Khả Tân nghĩ rằng thị trấn nhỏ Thụy Giang rất đẹp với những ngọn núi đẹp, làn nước trong xanh và khí hậu dễ ​​chịu.

Đi học ở Kyoto đã mở ra tầm nhìn của Trung Khả Tân. Để ở lại Kyoto và sống cuộc sống mà cô hằng mong ước, Trung Khả Tân đã chấp nhận sự sắp xếp của đối phương. 

"Anh ấy không đến cửa hàng trang sức mà đưa thẻ ngân hàng cho tôi." Trung Khả Tân lấy thẻ ngân hàng mà Lưu Phong đưa cho cô từ trong túi ra và đặt nó lên bàn cà phê. Cô nghĩ thẻ ngân hàng này có thể hữu ích với người đàn ông bí ẩn. 

Người đàn ông bí ẩn nhặt thẻ ngân hàng lên, xem xét rồi ném lên bàn cà phê: "Giữ nó. Cô Chung, tôi cung cấp cho cô thông tin của Lưu Phong, hy vọng cô có thể có mối quan hệ sâu sắc hơn với Lưu Phong. Vợ chồng Lưu Phong chỉ có một con gái, anh ta chỉ muốn một đứa con trai, nhưng vợ anh ta không muốn sinh thêm con. Nếu cô mang thai đứa con của Lưu Phong, Lưu Phong nhất định sẽ ly hôn với cô và cưới cô."

"Nhưng Lưu Phong rất cẩn thận, mỗi lần đi ngủ đều đeo bao cao su." Nói đến tình dục với một người đàn ông khiến Trung Khả Tân cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù người đàn ông đó đeo mặt nạ nhưng cô không biết vẻ mặt của anh ta là gì, nhưng đôi mắt sáng sau chiếc mặt nạ dường như có thể nhìn thấu cơ thể cô. 

"Thật sao? Trong trường hợp đó, tôi có một ý tưởng. Đây có phải là thời kỳ nguy hiểm của bạn không?" Người đeo mặt nạ đứng dậy, vươn tay nâng cổ Chung Khả Tân lên. 

Trung Khả Tân ngay lập tức hiểu người đàn ông đeo mặt nạ có ý gì và ngơ ngác trong giây lát. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy lòng bàn tay của người đàn ông đeo mặt nạ gần như vậy. Lòng bàn tay rộng nhưng làn da mịn màng. 

Trung Khả Tân từng cho rằng người đàn ông bí ẩn này là một người đàn ông trung niên, lòng bàn tay chắc hẳn còn rất trẻ. 

“Câu hỏi này không dễ trả lời sao?” Người đàn ông bí ẩn chạm vào cằm của Trung Khả Tân và dùng ngón tay xoa xoa đôi môi đỏ mọng của Trung Khả Tân. Chung Khả Tân khẽ gật đầu. 

“Anh đã làm gì với anh ta thế?” Người đàn ông đeo mặt nạ đi tới phía sau Chung Khả Tân, dùng lòng bàn tay rộng vuốt ve bộ ngực của cô gái. 

Trung Khả Tân mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu đen, với bộ ngực đầy đặn và cân đối dưới sự cọ xát của người đàn ông bí ẩn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Chúng tôi mới hẹn hò được hơn hai tháng, chưa quan hệ quá nhiều lần. Anh ấy thường là người chủ động”. Thân thể Chung Khả Tân khẽ run lên, người đàn ông bí ẩn xoa xoa ngực cô. 

Lòng bàn tay trắng nõn của người đàn ông bí ẩn trượt xuống và chạm vào mông Trung Khả Tân. 

Trung Khả Tân mặc quần đen, những đường cong màu đen khiến cặp mông của cô trông tròn và đầy đặn hơn. 

Sau khi vuốt ve cái mông săn chắc của Trung Khả Tân vài lần, người đàn ông bí ẩn đã cởi thắt lưng quần của Trung Khả Tân. 

Có một chiếc quần lót ren màu tím trong chiếc quần đen. Người đàn ông bí ẩn dường như không thể chịu đựng được nữa và đẩy Trung Khả Tân xuống ghế sofa. 

Trung Khả Tân đã có nhiều bạn trai ở trường đại học. Họ xuất thân từ những gia đình bình thường nhưng cô lại coi thường họ, còn xuất thân từ những gia đình tốt, họ chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô và bỏ rơi cô sau một thời gian hẹn hò. 

Tại hội chợ việc làm mùa xuân, Trung Khả Tân đã gửi nhiều hồ sơ nhưng không nhận được phản hồi thỏa đáng. Đột nhiên một ngày nọ, một người phụ nữ gọi cho cô và nói rằng cô đã nhận được hồ sơ xin việc và muốn phỏng vấn trực tiếp cô. 

Khi đó Trung Khả Tân đang yêu và không tìm được căn hộ tốt nên đã đến địa chỉ mà người phụ nữ đưa cho, một tòa nhà văn phòng sang trọng ở trung tâm thành phố. 

Trong tòa nhà văn phòng, người gặp Trung Khả Tân chính là người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn. 

Trung Khả Tân lúc đó rất sợ hãi, người đàn ông bí ẩn bảo cô đừng sợ. Anh ta đeo mặt nạ nhưng mặt quá xấu. 

Khi người đàn ông bí ẩn nói với cô những gì cô muốn làm, Trung Khả Tân đã do dự, nhưng khi nghĩ về bản thân mình, cô không phải là một trinh nữ. Nếu có thể kết giao với Lưu Phong, giúp cô tìm được một công việc tốt ở Kyoto, hy sinh một hai năm tuổi trẻ của mình cũng không phải là ý kiến ​​tồi, chưa kể người đàn ông bí ẩn trước đó đã cho cô một khoản tiền đặt cọc lớn. 

Bây giờ Trung Khả Tân hối hận vì đã lên con tàu cướp biển này. 

Người đàn ông bí ẩn biết mọi thứ về Lưu Phong và mọi thứ về cô, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Mặc dù người đàn ông bí ẩn đã nhiều lần hứa sẽ không làm hại cô, nhưng ai biết liệu người đàn ông bí ẩn có giết cô để bịt miệng sau khi cô làm những gì cô đã làm hay không. 

Chưa kể hiện tại người đàn ông bí ẩn còn muốn cô có thai. Trung Khả Tân không ngu ngốc. Người phụ nữ đã yêu và sinh con là hai việc khác nhau. 

Trung Khả Tân muốn phản kháng nhưng cô không dám nói lời nào. 

Tuy rằng người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn cùng cô giao tiếp rất ôn hòa, nhưng ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông đó lại nói cho cô biết, nếu cô không dám nghe lời, điều chờ đợi cô sẽ rất tàn nhẫn. 

Không ai sẵn sàng lãng phí nhiều tiền bạc và sức lực như vậy, mặc dù Trung Khả Tân cảm thấy một triệu đối với người đàn ông bí ẩn không phải là nhiều. 

Chung Khả Tân xấu hổ cúi đầu. 

Lúc này cô đang quỳ trên ghế sô pha trong tư thế xấu hổ, cặp mông trắng nõn giơ cao, lộ ra âm hộ màu hồng giữa hai háng. 

Người đàn ông bí ẩn chạm vào háng của Trung Khả Tân. Bất kể sợ hãi hay xấu hổ, cơ thể của Trung Khả Tân không thể tránh khỏi phản ứng, và âm đạo mỏng manh của cô bắt đầu ẩm ướt. 

Người đàn ông bí ẩn cởi khóa quần, lấy con cặc ra và ấn vào âm hộ màu hồng của Trung Khả Tân. 

"Ừm..." Chung Khả Tân hai tay chống lưng ghế sofa, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cái cặc của tên này to thật, to hơn của Lưu Phong rất nhiều. 

Chung Khả Tân trong lòng đang yên lặng suy nghĩ, người đàn ông bí ẩn phía sau cô đã bắt đầu co rút mạnh mẽ. Con cặc dày đặc của anh liên tục đập vào trái tim nhạy cảm của Trung Khả Tân, khiến cô không khỏi trở nên ham muốn. 

Người đàn ông bí ẩn lật Trung Khả Tân lại, để cô cuộn tròn ngồi vào ghế sofa. Hai chân ngọc mịn đặt lên vai người đàn ông. Toàn bộ âm đạo được mở hoàn toàn, cặc của người đàn ông có thể được đưa vào hết. 

Trung Khả Tân cảm thấy cả hai chân của mình sắp bị người đàn ông bí ẩn nghiền nát. Trong quá trình đẩy, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc bởi những động tác thô bạo của người đàn ông. 

Tư thế này giúp cả hai có thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của người phụ nữ như thế nào. Trung Khả Tân thỉnh thoảng nheo mắt nhìn con cặc của người đàn ông bí ẩn đưa vào âm đạo của cô. Con cặc của người đàn ông bí ẩn không chỉ to mà còn rất đặc biệt. 

Tên này cũng mạnh hơn Lưu Phong. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể trở thành người phụ nữ của anh chàng này. 

Trung Khả Tân biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của cô. Người đàn ông bí ẩn chỉ đang làm ăn với cô. Anh ta chẳng hơn gì một gã John hay một gái điếm. Người đàn ông bí ẩn sẽ không có bất kỳ tình cảm nào với cô. 

Người đàn ông đó rất khỏe mạnh, lại bế Trung Khả Tân vào phòng. 

Trung Khả Tân có cơ hội vạch mặt người đàn ông bí ẩn, nhưng cô không có can đảm. 

Người đàn ông tồn tại lâu hơn cô nghĩ, và cô phải đạt cực khoái vài lần trước khi anh xuất tinh vào bên trong cô. 

Vào lúc đó, Trung Khả Tân cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào tử cung của mình. 

"Làm xong việc vất vả của anh, tôi sẽ cho anh thêm một triệu nữa. Nếu thất bại, đừng trách tôi vô lễ với anh. Bây giờ anh có thể về." Người đàn ông bí ẩn đứng bên cửa sổ, như không muốn nhìn thấy Chung Khả Tân bị mình dâm ô. 

Chung Khả Tân trở lại căn hộ độc thân của mình, cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô. 

May mắn thay, người đàn ông chỉ làm sưng tấy âm đạo của cô và không làm gãy nó. 

Nghĩ đến tử cung của mình tràn ngập tinh dịch của người đàn ông bí ẩn và nghĩ rằng đó là thời kỳ rụng trứng của cô trong mấy ngày qua, Trung Khả Tân cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Sau hai tháng hẹn hò, Trung Khả Tân cảm thấy Lưu Phong vẫn là một người đàn ông tốt. Nếu có thể kết hôn với Lưu Phong, đó sẽ là một lựa chọn tốt cho cô ấy. 

Mang thai đứa con của người đàn ông bí ẩn, giả vờ là của Lưu Phong nhưng cuối cùng Lưu Phong lại phát hiện ra thì phải làm sao? 

Tại sao người đàn ông bí ẩn lại muốn tiêu diệt gia đình Lưu Phong? 

Là trả thù Lưu Phong, hay là trả thù vợ Lưu Phong? 

Người đàn ông bí ẩn nhìn Trung Khả Tân rời đi từ cửa sổ trước khi đi đến ngôi nhà đối diện. 

Có một người đàn ông trung niên đang ngồi trong phòng khách của ngôi nhà. Khi chàng trai trẻ đi ngang qua, người đàn ông trung niên nói: "Đừng để phụ nữ hủy hoại tương lai của bạn. Phụ nữ bất cứ lúc nào cũng chỉ là công cụ. Ham mê phụ nữ sẽ chỉ làm rối loạn tâm trí và phá hủy nền tảng của bạn."

Chàng trai cúi đầu kính cẩn trước người đàn ông trung niên: "Vâng, thưa Sư phụ, con phải ghi nhớ lời Sư phụ dạy. Con chỉ muốn hoàn thành kế hoạch của chúng ta. Sư phụ, có một điều con không biết. Sư phụ đã dặn con không được mê phụ nữ, tại sao Ngài lại cho con làm quen với người phụ nữ đó?"

"Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy là người phụ nữ được Chúa sinh ra cho cậu. Cậu đã làm giáo viên ở Kyoto ba năm trước khi chờ đợi cô ấy. Bây giờ cậu sẽ không hiểu được, nhưng sau này cậu sẽ biết rằng cô ấy rất quan trọng với cậu. Bây giờ cậu có hiểu rõ về anh ấy không? Anh ấy sẽ sớm rời khỏi Kyoto nên cậu nên tận dụng cơ hội này."

"Ta đã chuẩn bị xong, mọi chuyện sẽ do sư phụ an bài." Chàng trai trẻ chào người đàn ông trung niên một lần nữa và kính cẩn tiễn người đàn ông trung niên đi. 

Phương Vũ Long đưa Vương Vũ đến khách sạn, Lu Menngling đã đợi họ trong khách sạn. 

Để gặp được một cô gái xinh đẹp, không thể thiếu được nếm thử mật hoa của thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí còn nếm được mật hoa của hầu gái. 

Sau khi nếm được mật hoa của hai cô gái, người đàn ông đưa con cặc to lớn của mình vào cái lồn hổ trắng mỏng manh của cô gái. 

Sau khi chơi đùa với con mèo nhỏ của cô gái, Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của Lu Menngling và bắt đầu quan hệ tình dục thỏa thích. 

Tắm xong, Vương Vũ lấy trong hộp ra một chiếc mặt nạ da người tinh xảo, đeo lên cho Phương Ngọc Long. 

Vì đóng phim nên Vương Vũ đã quen với việc trang điểm, và với quá trình học tập gần đây, cô ấy rất thoải mái khi trang điểm cho Phương Vũ Long. 

Lộ Mộng Linh hỏi Phương Vũ Long liệu Judy có đến Kyoto không và cô ấy có muốn đến thăm không. 

Phương Vũ Long nói không, hai ngày nữa anh sẽ quay lại Lingjiang, gặp anh cũng không muộn. Hơn nữa tối nay anh còn có việc quan trọng phải làm, không biết khi nào mới có thể trở về khách sạn. 

Phương Vũ Long đeo mặt nạ vào và ngay lập tức biến thành một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. 

Lu Menngling đã chụp ảnh của Hùng Kiến Bình và so sánh cẩn thận, nhưng không tìm ra sai sót nào. 

Phương Vũ Long quay lại và nhìn vào gương. Anh vô cùng hài lòng với hiệu ứng trang điểm của Vương Vũ. Anh ôm lấy Lộ Mộng Linh và hôn Vương Vũ thật mạnh. 

Khán phòng của khách sạn Kyoto nhộn nhịp đầy phấn khích. Một cuộc đấu giá từ thiện quy mô lớn đã được tổ chức tại đây và tất cả số tiền thu được từ cuộc đấu giá sẽ được quyên góp cho Hội Chữ Thập Đỏ. 

Tô Vi Quốc và những người bạn của anh ấy cũng có mặt tại địa điểm tổ chức, bởi vì Hùng Kiến Bình cũng sẽ tham dự cuộc đấu giá, và Tô Vi Quốc rất nóng lòng được gặp Hùng Kiến Bình. 

Phương Vũ Long tham gia cuộc đấu giá từ thiện với tên "Hùng Kiến Bình". Vừa đến nơi, đã có người giới thiệu anh với nữ minh tinh nổi tiếng Thư Thanh Thanh. 

Tại cuộc đấu giá ngày hôm nay, Thư Thanh Thanh đã trưng bày một chiếc váy Hanfu do cô may trong quá trình quay phim. 

Đây cũng có thể coi là một phương pháp suy đoán. Giá đấu giá càng cao, danh tiếng của Thư Thanh Thanh đương nhiên càng lớn. 

Tất nhiên Thư Thanh Thanh không biết rằng "Hùng Kiến Bình" đến tham gia cuộc đấu giá từ thiện chính là Phương Ngọc Long mà cô sẽ không bao giờ quên. 

"Xin chào cô Thanh Thanh, tôi là fan trung thành của cô." Phương Vũ Long nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Thư Thanh Thanh, nói với giọng điệu nhẹ nhàng và mỉm cười nhìn Thư Thanh Thanh. 

Nếu ngay cả Thư Thanh Thanh cũng không nhìn ra được hắn đang trang điểm thì Tô Vệ Quốc càng không thể nói rõ hơn. 

"Cảm ơn ông Xiong đã tham gia sự kiện từ thiện này. Qingqing vô cùng ngưỡng mộ ông Xiong vì sự quyên góp hào phóng cho tổ chức từ thiện." Thư Thanh Thanh là đại sứ hình ảnh của Liên đoàn từ thiện Kyoto và có thể được coi là nhân vật chính của cuộc đấu giá này. 

Phương Vũ Long bước vào địa điểm cùng với Thư Thanh Thanh. 

Sau khi đấu giá hết lần này đến lần khác, Phương Vũ Long đã mua chiếc váy do Thư Thanh Thanh tặng với giá hai triệu, nhận được những tràng pháo tay của mọi người. 

Bất kể đối phương có phải vì danh tiếng của Thư Thanh Thanh đến đó hay không, việc anh ta bỏ ra hai triệu để làm từ thiện là sự thật. 

Một chiếc váy Hanfu trị giá vài nghìn nhân dân tệ đã được bán với giá hai triệu nhờ sự nổi tiếng của cô, Thư Thanh Thanh cười tươi. 

Judy và một số bạn cùng lớp ở Bắc Kinh đã đến thăm Cơ Xuân Hoa. Cơ Xuân Hoa đã biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long nhưng không đề cập đến điều đó trong cuộc họp. 

Công việc ban đầu của Cơ Xuân Hoa đã được giao cho các học trò của ông, và mối liên hệ của Phương Vũ Long với thuốc di truyền đã trở thành một bí mật mà không ai biết. 

Ban đầu, cấp trên muốn thay đổi môi trường làm việc của Cơ Xuân Hoa. Cơ Xuân Hoa cho biết mình đã lớn tuổi và đã đến lúc phải nhường chỗ cho những người trẻ phát triển nên đã chọn vị trí cố vấn miễn phí. 

Đối với Cơ Xuân Hoa, điều đáng tiếc duy nhất là anh chưa nghiên cứu xem sự khác biệt giữa Phương Vũ Long, một trường hợp đặc biệt và những cá nhân bình thường phát sinh như thế nào. 

Judy cảm thấy khá tiếc vì những gì đã xảy ra với anh ấy. Ông lão đã cống hiến cả cuộc đời cho việc nghiên cứu khoa học nhưng cuối cùng ông lại chọn cách trốn tránh sự nghi ngờ. 

Hầu hết bạn cùng lớp của Judy đều có sự nghiệp thành công và nhiều người đã trở thành ông chủ lớn. 

Judy là người trẻ nhất trong số các bạn cùng lớp của cô ấy. Cô là đối tượng được các bạn cùng lớp chú ý khi còn là sinh viên. Một số bạn nam thậm chí còn phải lòng Judy. 

Một người trong số họ đã hẹn Judy tham dự một cuộc đấu giá từ thiện được tổ chức tại khách sạn Kyoto. 

Vì ở xa nên Judy không nhận ra "Hùng Kiến Bình" người chụp ảnh váy của Thư Thanh Thanh chính là con trai cô. Giống như những thí sinh khác, cô cho rằng Hùng Kiến Bình chụp ảnh váy của Thư Thanh Thanh chỉ để khiến người đẹp mỉm cười. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi thấy Judy xuất hiện tại địa điểm. Nhìn thấy Judy đi cùng một người đàn ông trung niên, trong lòng chợt dâng lên một vị chua chát. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long chụp ảnh váy dài của Thư Thanh Thanh, Tô Vi Quốc và những người bạn của anh bước tới trước mặt Phương Vũ Long và chào đón anh. 

Tô Vệ Quốc trên mặt mỉm cười nói: "Ta đã hâm mộ Hùng lão đại danh tự đã lâu, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội gặp được hắn."

Phương Ngọc Long giả vờ như chợt tỉnh ngộ nói: "Ồ, là ông chủ Tô. Tôi cũng có rất nhiều việc ở Giang Đông. Vốn dĩ tôi muốn đến Giang Đông gặp ông chủ càng sớm càng tốt, nhưng gần đây tôi bận quá, chưa có thời gian đến Giang Đông. Không ngờ lại gặp ông chủ Tô ở đây."

"Tôi tình cờ đến Kyoto, không ngờ lại gặp được ông chủ Hùng ở đây. Ông chủ Hùng, không biết tối nay ông có rảnh không, tôi có mấy vấn đề muốn hỏi ông chủ Hùng." Tô Ngụy Quốc nhìn thấy Thư Thanh Thanh đứng cách đó không xa, trong lòng có chút xấu hổ. Hùng Kiến Bình chi 200 để chụp ảnh váy của Thư Thanh Thanh. Hai người phải có một tình bạn thân thiết. Có lẽ Thư Thanh Thanh tới đây và đang hẹn hò với Hùng Kiến Bình. 

Đàn ông mà không yêu gái đẹp thì huống chi là ngôi sao lớn như Thư Thanh Thanh. 

Thư Thanh Thanh chỉ yêu cầu đi cùng Hùng Kiến Bình tham gia đấu giá từ thiện, không có nhiệm vụ nào khác. Cô không ngờ "Hùng Kiến Bình" lại bỏ ra hai triệu để chụp ảnh váy cho mình. 

Với tư cách là chủ nhân của chiếc váy, Thư Thanh Thanh cũng muốn tới để cảm ơn "Hùng Kiến Bình" vì sự hào phóng ngoài phép xã giao. 

Thư Thanh Thanh vốn tưởng rằng “Hùng Kiến Bình” sẽ cho cô một ít gợi ý, nhưng không ngờ đối phương luôn khách khí với cô, điều này khiến Thư Thanh Thanh rất ngạc nhiên. 

Người kia thực sự là fan của cô ấy hay thực sự muốn theo đuổi cô ấy? 

Thư Thanh Thanh bị thu hút bởi sự hào phóng của "Hùng Kiến Bình". Anh ta không còn trẻ lắm, cao, khỏe và rất nam tính. Sau khi hai người trao đổi thông tin liên lạc, Thư Thanh Thanh đã nói lời tạm biệt với "Năng Kiến Bình".

Nhìn thấy cuộc trao đổi giữa "Hùng Kiến Bình" và Thư Thanh Thanh, Tô Vi Quốc nhận ra rằng "Hùng Kiến Bình" và Thư Thanh Thanh cũng là người quen lần đầu tiên. Điều này khiến Tô Vi Quốc bị sốc. "Hùng Kiến Bình" chi 2 triệu chỉ để nở nụ cười đẹp. Anh ấy thực sự tiêu tiền như nước. 

"Hùng Kiến Bình" xuất hiện trong một cuộc đấu giá từ thiện nổi tiếng đến mức Tô Vi Quốc chưa bao giờ tưởng tượng rằng danh tính của "Hùng Kiến Bình" là giả. 

"Thật khâm phục ông chủ Hùng có được tình yêu như vậy." Sau khi Thư Thanh Thanh rời đi, Tô Vệ Quốc cũng khen ngợi Phương Ngọc Long rất nhiều. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Tôi được bạn bè tin tưởng đến và thể hiện sự ủng hộ của mình. Đây cũng là một sự giao tiếp xã hội cần thiết."

Tô Vi Quốc bị lời nói của Phương Vũ Long thuyết phục. Những người tham dự một dịp như vậy đều là những người cao cấp thuộc tầng lớp thượng lưu. "Hùng Kiến Bình" được một người bạn tin tưởng tham gia cuộc đấu giá này để bảo vệ quyền lợi của mình. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, "Hùng Kiến Bình" theo lời mời của Tô Vi Quốc rời khỏi địa điểm và tìm một quán trà yên tĩnh để thảo luận vấn đề tài chính. 

Sau một hồi trò chuyện, Tô Vi Quốc đã bị thuyết phục rằng "Hùng Kiến Bình" có khả năng cung cấp cho anh những dịch vụ tài chính khổng lồ.

"Sếp Hùng, nếu tôi muốn xin tài chính thì phí sẽ được tính như thế nào?" 

“Trong trường hợp của bạn, thường là từ 12 đến 15 giờ.”

Tô Vi Quốc mí mắt giật giật. Khoản tiền này đắt hơn gấp đôi so với khoản vay ngân hàng.

Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt của Tô Vi Quốc, nói: "Ông chủ Su, ông biết với số tiền lớn như vậy, rủi ro về phía tôi là rất cao. Nếu tôi không biết tình hình đầu tư thực tế của ông chủ Tô, tôi e rằng con số này sẽ tăng lên một chút. Vì ông chủ Tô đã tìm thấy tôi, tôi nghĩ ông chủ Tô có thể dựa vào các thủ tục chính thức để Bạn không thể vay số tiền lớn như vậy từ ngân hàng phải không? Tôi cũng biết một chút về tình hình của Ông chủ Tô. Với bạn." tài sản, một khoản vay từ 200 triệu đến 300 triệu nhân dân tệ là đủ đối với người trong lĩnh vực của tôi. Tôi cũng nghĩ rằng triển vọng phát triển bất động sản ở Thành phố mới Wujing rất tốt nên tôi mới dám cho anh vay nhiều tiền như vậy.” 

Tô Vi Quốc không tin rằng Công ty Tương lai sẽ tìm kiếm nguồn tài trợ từ Hùng Kiến Bình với mức lãi suất cao như vậy. Công ty Tương lai có mạng lưới rộng hơn và có tài sản mạnh hơn công ty nhỏ của anh. Đối với anh ta, việc vay tiền từ ngân hàng còn dễ dàng hơn. Nếu Hùng Kiến Bình được tiếp cận để xin tài trợ, lãi suất có thể thấp hơn lãi suất của ngân hàng.

"Sếp Hùng, nguồn vốn của anh?"

"Sếp Tô, đây là bí mật kinh doanh, tôi không thể nói cho ông biết. Nhưng ông chủ Su đừng lo lắng, mỗi xu ông nhận được từ tôi đều công bằng và minh bạch. Chúng ta đã ký hợp đồng trước. Nếu khoản đầu tư của ông bị ảnh hưởng bởi vấn đề kinh phí, tôi sẽ bồi thường gấp đôi."

"Ông chủ Hùng, ý tôi không phải vậy. Theo tôi biết, Công ty Tương lai đã hợp tác với ông chủ Hùng. Sự hợp tác của ông kéo dài bao nhiêu điểm?"

Phương Vũ Long nhìn Tô Vi Quốc, im lặng một lúc rồi nói: "Ông chủ Su, bạn có giao dịch kinh doanh gì với Công ty Tương lai không?"

"Chúng ta có chút liên lạc, Hùng lão đại, ta chân thành đến tìm ngươi hợp tác, không biết Hùng lão đại có ý đồ gì khác không?"

"Tô lão đại, lợi nhuận và rủi ro tỷ lệ thuận với nhau, muốn huy động vốn ở điểm thấp hơn thì phải gánh chịu rủi ro tương ứng."

“Vậy ông chủ Hùng có phương án nào hợp lý hơn không?”

"Sếp Su, chắc hẳn ông đã nghe nói đến nền tảng quản lý tài chính trực tuyến phải không?"

“Tôi có nghe nói đến nhưng không biết làm thế nào”.

"Đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến và thu hút vốn tư nhân với lãi suất cao. Huy động được hơn một tỷ đô la là chuyện nhỏ. Tất nhiên, để đăng ký một công ty quản lý tài chính trực tuyến như vậy, bạn cần số vốn đăng ký ít nhất là 50 triệu. Số tiền này cần được ông chủ Su chuẩn bị. Tôi sẽ chỉ phụ trách những việc khác và kiếm một số tiền khó kiếm được."

Tô Vi Quốc biết số tiền khó kiếm được mà "Hùng Kiến Bình" đề cập không hề thấp. Theo kế hoạch này, bên kia sẽ thu phí xử lý là bốn điểm.

Nếu anh ta huy động được một tỷ tiền, bên kia có thể kiếm được 40 triệu lợi nhuận.

Tất nhiên, bên kia cũng phải trả tiền để làm việc. Sau khi trừ chi phí, doanh nghiệp này phải có thu nhập trên 20 triệu.

So với chi phí tài chính, Tô Vi Quốc lo lắng hơn về an ninh tài chính.

Kế hoạch của bên kia không phải là gây quỹ bất hợp pháp sao? Nó sẽ gây ra rắc rối lớn nếu bị phát hiện.

Ngoài ra, lãi suất cần phải cao đến mức nào để hấp thụ đủ vốn tư nhân?

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Tô Vi Quốc, Phương Vũ Long nói với Tô Vi Quốc: "Ông chủ Su, chỉ cần hoàn thành tất cả các thủ tục, loại nền tảng quản lý tài chính này là hợp pháp. Thu nhập mười lăm điểm chỉ là một cái bẫy hợp đồng. Các nhà đầu tư sẽ chỉ chú ý đến thu nhập cao trong hợp đồng và bỏ qua những rủi ro trong hợp đồng. Mẹo. Khi đến lúc, chúng tôi sẽ nói với những nhà đầu tư đó rằng nếu khoản đầu tư vào nền tảng đã đăng ký của chúng tôi thất bại, sẽ rất tốt nếu chúng tôi có thể trả lại tiền gốc của họ. Kể cả khi các nhà đầu tư khởi kiện, chúng tôi sẽ Ngoài ra, sẽ là một điều may mắn nếu các nhà đầu tư có thể lấy lại được tiền gốc của mình. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long phân tích, Tô Vi Quốc cảm thấy kế hoạch này khả thi, nhưng anh có chút lo lắng về việc phải đưa ra 50 triệu vốn đăng ký cùng một lúc. Bây giờ anh đang thiếu tiền. Nếu người đàn ông trước mặt là kẻ nói dối, anh ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống để lừa được 50 triệu.

Hơn nữa, Tô Vi Quốc cũng lo lắng rằng sẽ có rủi ro chính sách nếu chỉ đăng ký một nền tảng như vậy. Nếu có chuyện gì xảy ra và anh ấy không có người quen để giải quyết thì đó sẽ là một rắc rối lớn.

Hùng Kiến Bình chuyên về lĩnh vực này và phải có mối liên hệ ở nhiều khía cạnh khác nhau nên anh ấy muốn đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến với Hùng Kiến Bình.

"Ông chủ Hùng, phần lớn quỹ của tôi đã đầu tư vào dự án phát triển thành phố mới. Hiện tại tôi được yêu cầu huy động ngay 50 triệu vì sợ khó khăn. Không biết ông chủ Hùng có thể hợp tác hay không, chúng ta có thể thương lượng chi phí." Tô Vi Quốc nghĩ rằng nếu Hùng Kiến Bình có thể lấy được 20 triệu thì ít nhất có nghĩa là anh chàng này thực sự có năng lực và không phải là kẻ nói dối. 

"Sếp Tô, anh có muốn tôi đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến với Boss Su không? Hai mươi triệu là chuyện nhỏ, nhưng chi phí có lẽ sẽ tăng thêm ba phần. Mặc dù tôi rất lạc quan về dự án của Boss Su, nhưng cũng có rủi ro. Nếu mạo hiểm, tôi tự nhiên sẽ phải trả phần thưởng tương ứng." 

Tô Vi Quốc không chớp mắt khi nhìn thấy "Hùng Kiến Bình" cầm trong tay 20 triệu, và anh càng tin vào sức mạnh của "Hùng Kiến Bình".

Đăng ký công ty tài chính với "Hùng Kiến Bình" sẽ giảm thiểu rủi ro khi điều hành công ty tài chính.

Tô Vi Quốc cũng cảm thấy việc "Hùng Kiến Bình" tăng hoa hồng lên bảy điểm là một việc tốt.

Mặc dù cách tính này cao hơn khoản vay ngân hàng một chút nhưng ngân hàng cũng không thể cho anh ta vay lớn như vậy.

"Sếp Hùng, khi nào chúng ta có thể ký hợp đồng? Công ty tài chính chắc phải mất rất nhiều thời gian mới hoàn thành thủ tục phải không?" 

"Sếp Tô, hai ngày nữa tôi có thể ký hợp đồng với ông chủ Tô, sau khi đến Ngô Kinh khảo sát hiện trường. Về phần công ty tài chính, ông chủ Tô hoàn toàn không cần lo lắng, chỉ cần hợp đồng được ký, phê duyệt sẽ được xử lý ngay lập tức. Tôi có thể đảm bảo điều này." 

Nghe được Phương Ngọc Long lời nói, Tô Uy Quốc hai mắt sáng lên. Đúng như dự đoán, “Sếp Xiong” này có bàn tay và con mắt tinh tường, những vấn đề như phê duyệt không thành vấn đề đối với anh ta. 

Ba ngày sau, "Hùng Kiến Bình" đến thăm Vũ Kinh, và Tô Vi Quốc đã tổ chức một bữa tiệc chào mừng cấp cao cho anh ta. 

Tô Vi Quốc đang cần tiền gấp đã ký hợp đồng với "Hùng Kiến Bình" và ngay lập tức huy động được 30 triệu để đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến với "Hùng Kiến Bình".

"Hùng Kiến Bình" hiệu quả hơn. Vốn của Tô Vi Quốc đã có sẵn và giấy phép kinh doanh của anh ấy đã nhận được sau hai ngày.

Tô Vi Quốc vẫn còn bất an và yêu cầu Tô Nguyệt đến một công ty quản lý tài chính trực tuyến để giám sát hoạt động của công ty. 

Rất nhanh, Tô Vệ Quốc không còn lo lắng nữa, thậm chí còn nếm thử ích lợi.

"Hùng Kiến Bình" cho Tô Vi Quốc vay 20 triệu vốn đăng ký để phát triển với lãi suất thấp. Sau một tháng vận hành nền tảng, anh đã huy động được hơn 100 triệu vốn, đảm bảo nhu cầu vốn của mình. Hai cha con nhà họ Tô cao hứng còn tổ chức tiệc chiêu đãi "Hùng Kiến Bình" để chúc mừng sự hợp tác vui vẻ giữa hai bên mà không hề nhận ra rằng mình đã rơi vào một cái bẫy lớn. 

Nhưng người ta nói rằng Judy và con trai cô đã đặt một căn phòng sang trọng. Judy trở về khách sạn sau khi tham dự cuộc đấu giá và thấy con trai mình vẫn chưa quay lại khách sạn nên cô có chút lo lắng. 

Cô muốn gọi điện cho con trai nhưng cảm thấy con trai mình đã lớn. Nếu cô ấy hỏi quá nhiều câu hỏi sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ mẹ con.

Không lâu sau, Judy nghe thấy có người gõ cửa. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước tới cửa, nhìn qua lỗ cửa và nhìn thấy một bó hoa hồng đỏ.

Ai sẽ gửi hoa?

Chẳng lẽ vừa rồi là bạn học cũ cùng cô đi đấu giá sao? 

Cô không nói với bạn học cũ rằng mình sẽ ở khách sạn này. 

Judy mở cửa phát hiện người cầm hoa bên ngoài chính là một người đàn ông trung niên đã bỏ ra hai triệu để mua chiếc váy của nữ diễn viên trong cuộc đấu giá. 

Judy có chút bối rối. Cô là một người xa lạ với người trước mặt. Làm sao người kia có thể biết nơi cô ở và gửi hoa cho cô. 

Không phải lúc này anh nên ở bên nữ minh tinh đó sao?

“Chúng ta có biết quý ông này không?”

"Mẹ, là con." Phương Vũ Long cười lớn và cầm hoa bước vào phòng.

Judy bị sốc khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Cô bước tới và chạm vào mặt con trai mình, nhưng cô không thể nhận ra đó là giả. "Thằng nhãi này, chuyện gì thế này? Tại sao mày cũng tham gia cuộc đấu giá đó?"

"Chuyện dài lắm, lát nữa con từ từ kể cho mẹ nghe. Mẹ thấy bộ dáng của con có ổn không?" 

Judy cười nói: "Không, anh ấy không còn đẹp trai như trước nữa. Mau tháo mặt nạ ra đi. Nhìn khuôn mặt này mẹ thấy khó xử."

Phương Vũ Long vào phòng tắm rửa mặt và tháo mặt nạ ra. 

Khi quay lại phòng khách, anh thấy Judy đang đứng trước ghế sofa nhìn mình nên bước tới chỗ Judy, cởi chiếc áo choàng hai dây màu đỏ thẫm của người phụ nữ xinh đẹp rồi treo lên móc áo bằng gỗ gụ.

Judy biết rằng con trai cô nghĩ rằng cô trông lỗi thời trong chiếc áo choàng, nên cô cười khúc khích và nói: "Tôi mặc chiếc áo choàng đó có thực sự trông tệ không?"

“Không phải là không đẹp, chỉ là không hợp với mẹ thôi. Mẹ vẫn đẹp hơn khi mặc một chiếc váy đơn giản và thời trang như vậy.” Phương Vũ Long bật máy tính phát nhạc, kéo Judy đến giữa phòng khách, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, chúng ta cùng nhảy nhé!" 

Judy móc vai con trai mình. Âm nhạc say đắm và điệu nhảy nhẹ nhàng khiến Judy nhớ lại đêm đó ở một hộp đêm ở Anh. 

Đêm đó bà có lần tiếp xúc tương đối thân mật đầu tiên với con trai mình. Khi đó, con trai cô không biết họ là mẹ con và cô cũng không biết.

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy lưng dưới của Judy, ngực họ chạm nhẹ vào nhau.

Judy đang mặc một chiếc váy dài màu đen. Mặc dù không phải kiểu dáng quá gợi cảm nhưng vải của chiếc váy mùa hè lại rất mỏng. Hai người cùng nhau khiêu vũ, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mỹ nhân và khơi dậy nhiệt độ cơ thể.

Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do ma sát giữa hai cơ thể gây ra. 

Có rất nhiều người đẹp xung quanh một người đàn ông, và cảm giác này không xa lạ với anh ta, nhưng Phương Vũ Long đã rất phấn khích khi khiêu vũ với Judy trong tay.

"Tôi thích nó." Judy có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai cô cao hơn cô, và cô cảm thấy một cảm giác nóng rát khi ở bên cạnh con trai mình. 

Trong phòng có bật điều hòa nên sẽ rất thoải mái.

Có phải vì anh ấy tiếp xúc quá gần với con trai mình?

"Mẹ, ai đi đấu giá với mẹ? Mẹ và mẹ có vẻ có quan hệ tốt."

"Là bạn học cũ của mẹ tôi. Anh ấy định tham gia cuộc đấu giá. Tôi tình cờ đi theo anh ấy. Ngọc Long, cậu không cho rằng mẹ cậu và anh ấy là một cặp phải không?" Judy chợt nghĩ đến sự khao khát của con trai dành cho cô. Anh ấy sẽ không ghen khi nhìn thấy cô ấy đi cùng một người đàn ông, phải không? 

Nếu không thì tại sao tôi lại đột nhiên nghĩ đến việc mua hoa cho cô ấy? 

“Không, chỉ là tôi chưa từng nghe mẹ tôi nhắc đến chuyện này, nên tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi.” Phương Vũ Long biết Judy và người đàn ông trung niên chỉ là bạn học bình thường nên nỗi bất mãn trong lòng biến mất, anh ta nhảy múa thỏa thích trong vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

"Chà... ngoan lắm con trai... vừa xuất tinh... cho hết tinh dịch của con vào âm hộ mẹ..."

Trong vô thức, Judy lại nghĩ đến vụ nhìn lén chiều hôm đó, tiếng hét đầy dục vọng của con trai cô và Hạ Trúc Di vang vọng bên tai cô. 

Lúc này người con trai đang nghĩ gì? 

Anh vừa nhảy vừa ôm em mà còn nghĩ đến việc lén lút quan hệ tình dục với Hạ Trúc Di sao? 

Hay bạn chỉ đang tưởng tượng về chuyện loạn luân với tôi? 

Khi nghĩ đến khả năng này, Judy đỏ mặt và bước đi của cô trở nên hỗn loạn. Cô giẫm lên mu bàn chân của Phương Vũ Long và suýt ngã. Phương Vũ Long nhân cơ hội ôm chặt eo Judy. 

"Ngọc Long, mẹ không làm tổn thương con khi giẫm phải con, phải không?" Judy nghiêng người đến trước mặt con trai, dùng hai tay nắm lấy cánh tay con trai, một mặt dây chuyền tinh xảo từ trong ngực mỹ nữ ném ra, đeo ở sau gáy cô. 

"KHÔNG." Phương Ngọc Long hơi cúi đầu, nhìn mỹ nhân hoa đào, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mỹ nhân. 

Trước sự tấn công bất ngờ của con trai, Judy choáng váng. 

Phương Vũ Long dùng đầu lưỡi mở răng của mỹ nhân ra, tiến vào trong miệng mỹ nhân. 

Vẻ mặt Judy cứng đờ nhưng môi và lưỡi lại mềm mại. 

Phương Vũ Long xoay đầu lưỡi và chạm vào lưỡi của mỹ nữ. 

Cả Phương Vũ Long và Judy lúc đó đều cảm thấy như bị điện giật, tim họ run lên. 

Con trai tôi có thực sự muốn loạn luân với tôi không? 

Ban đầu đó chỉ là sự tưởng tượng của Judy nhưng giờ đây, con trai cô dường như đã chứng minh được ý tưởng của mình bằng hành động thực tế. 

Không, tôi là mẹ ruột của anh ấy, không phải Hạ Trúc Di. 

Judy hoảng sợ dùng hết sức đẩy Phương Vũ Long ra, khuôn mặt xinh đẹp như đang chảy máu. 

Ngay lúc đó, Judy nảy sinh ham muốn loạn luân với con trai mình. Cô sợ mình sẽ mất kiểm soát và thực sự phạm tội loạn luân với con trai mình. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi chỉ có thể hôn mặt mẹ ngươi." Judy dùng tay giữ hai bên cằm của Phương Vũ Long và đẩy mặt người đàn ông ra sau. 

“Con xin lỗi, mẹ đẹp quá khiến con nhất thời không kiềm chế được. Mẹ giận à?”

"Không được, chúng ta là mẹ con, không thể hôn nhau như thế này được." Judy đứng thẳng và kéo mặt dây chuyền treo sau lưng vào ngực.

"Được rồi mẹ, chúng ta cùng nhảy lần nữa nhé." Phương Vũ Long vòng tay quanh vòng eo thon thả của Judy và tiếp tục vặn vẹo nhẹ nhàng theo điệu nhạc. 

Với nụ hôn vừa rồi, Judy cảm thấy toàn thân như bốc cháy, việc cô khiêu vũ cùng con trai trở nên mất tự nhiên. 

Phương Vũ Long nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt ngượng ngùng, trong lòng tràn đầy phấn khích. 

Judy nhút nhát có nét duyên dáng quyến rũ.

Cơ thể của hai người gần nhau. Phương Vũ Long cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Judy, ánh mắt không tự chủ được rơi vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Anh nhìn thấy một mặt dây chuyền tinh xảo treo trên ngực người phụ nữ xinh đẹp.

Phần trên của mặt dây chuyền được trang trí bằng vàng và chứa một viên sapphire hình giọt nước tuyệt đẹp. 

Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại và nhìn chằm chằm vào ngực Judy. Những hình chạm khắc bằng vàng trên mặt dây chuyền là những hoa văn anh đã từng thấy trước đây. 

Khi Judy nhìn thấy con trai dừng lại và nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô lập tức trở nên xấu hổ. 

Chẳng lẽ trong lúc con trai cô khiêu vũ, nó cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô và bị ám ảnh bởi chúng? 

Judy cúi đầu và nhìn thấy mặt dây chuyền quý giá đang treo trên ngực cô. Hóa ra con trai cô đang nhìn vào mặt dây chuyền của cô. 

Có lẽ con trai tôi bị ấn tượng bởi mặt dây chuyền này? 

Điều đó là không thể. Con trai tôi lúc đó mới một tuổi nên không có ký ức về mặt dây chuyền này. 

Phương Vũ Long nắm lấy mặt dây chuyền trên ngực Judy, nhìn đi nhìn lại rồi hỏi: "Mẹ, mặt dây chuyền này mẹ mua khi nào?"

"Ngọc long, mẹ con không mua cái này, nó là do mẹ con đặt làm. Con còn nhớ ông cố của con đã cho con một chiếc bùa hộ mệnh không? Mảnh ngọc lạnh của tổ tiên được bọc bằng hoa văn kim loại như thế này. Nhưng kim loại có màu trắng sáng chứ không phải vàng. Mẹ con rất thích mẫu này nên đã nhờ người làm một chiếc mặt dây chuyền tự chế, nó đeo trên cổ con. Khi chạy trốn, mọi thứ khác đều mất hết, ngoại trừ mặt dây chuyền này. Con không đành lòng đeo và giữ lại." cẩn thận."

"Mẹ ơi, con có tiếp tục đeo chiếc bùa hộ mệnh mà ông nội đã tặng không?"

"Ừ, cậu đã đeo nó khi chúng ta chạy trốn. Có lẽ cậu còn quá trẻ, sau này cậu không biết nó đã rơi ra."

"Mẹ ơi, mẹ có bức ảnh nào của con khi còn nhỏ không? Hình con đeo bùa."

"Chúng tôi vội vã rời đi và không đóng gói gì cả nên không có bức ảnh nào của bạn. Chú của bạn có thể có một số. Ông ấy đã chụp rất nhiều bức ảnh của chúng tôi khi ra nước ngoài. Ngọc Long, bạn muốn những bức ảnh này để làm gì? Chúng có quan trọng không?"

"Mẹ, sau này con nhìn thấy một mặt dây chuyền có hoa văn như vậy, rất giống với tấm bùa hộ mệnh mà mẹ nhắc tới." Phương Vũ Long nghĩ đến mặt dây chuyền bị mất của Long Giao Giao. Nếu mặt dây chuyền đó là bùa hộ mệnh của hắn thì mối quan hệ của hắn với Long Kiều Kiều là gì?

"Ngọc Long, mẹ nhớ ra bùa hộ mệnh của con, có thể vẽ được. Bây giờ con có muốn đi tìm giấy bút để vẽ không?"

"Không cần gấp gáp như vậy, đợi chúng ta trở về Linh Giang lại vẽ tiếp. Mẹ, ngày mai chúng ta phải đi thăm dì, mẹ đi ngủ sớm đi." Phương Vũ Long hôn lên trán Judy trước khi trở về phòng.

Tắm xong, Judy đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ nhìn khung cảnh đêm thơ mộng bên ngoài cửa sổ.

Tôi tự hỏi Yulong đang làm gì vào lúc này?

Vẫn không thể ngủ được?

Đứng trước cửa sổ khoảng mười phút, Judy quay lại giường. Ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng, như thể cô đang hồi tưởng lại nụ hôn lưỡi khiến cô sợ hãi.

Tôi không thể nhớ anh ấy nữa, anh ấy là con ruột của tôi.

Judy nhắm mắt lại nhưng cũng không thể xua đi hình bóng khiến cô hoảng sợ.

Đôi bàn tay mảnh mai của người đẹp trượt xuống dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể nàng, à... những đêm hè chắc hẳn sẽ tuyệt vời lắm!

Tống Thanh Sơn sức khỏe không tốt, mấy ngày nay lại phải nhập viện.

Sau khi Chu Đệ và Phương Vũ Long đến bệnh viện thăm Tống Thanh Sơn, họ cùng Phương Lý Thanh trở về nhà Song.

Tống Vạn Lâm những ngày này đều đi cùng lão phu nhân nhà họ Tống. Lúc này, cô đang đi cùng mẹ và trò chuyện với hai mẹ con Judy đến thăm. 

Tống Vạn Lâm ở tuổi ba mươi, không biết quá khứ hơn 20 năm trước. Cô đã gặp Judy vài lần khi còn nhỏ nhưng cô không còn nhớ gì về cô ấy. 

Họ Tống, họ Long và họ Fan đều trải qua những thay đổi lớn, Phương Lý Thanh và Chu Đệ có rất nhiều điểm chung. 

Phương Vũ Long lặng lẽ ngồi bên cạnh Judy, nghe Judy và Phương Lý Thanh trò chuyện, đôi mắt anh thỉnh thoảng quét qua cơ thể của Tống Vạn Lâm. 

Dù là dì và cháu nhưng Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm cũng chưa gặp nhau vài lần. Tư cách dì và cháu của họ vẫn được thừa hưởng từ mối quan hệ giữa ông Fang và Phương Lý Thanh như anh chị em. 

Tống Vạn Lâm mặc bộ vest lụa màu xám nhạt. Áo cúp eo và váy ôm sát hông tôn lên vóc dáng yêu kiều của thiếu nữ xinh đẹp. Dưới chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng của cô là đường viền cổ áo hình chữ V, để lộ một phần nhỏ khe ngực rõ ràng ở giữa. Hai bên là làn da trắng nõn mềm mại, trên đó treo một mặt dây chuyền bằng ngọc xanh. 

Những lần gặp gỡ trước đây với Tống Vạn Lâm đều là thăm hỏi xã giao. Phương Vũ Long chưa bao giờ quan sát kỹ Tống Vạn Lâm. Hiện tại hắn ngồi đối diện Tống Vạn Lâm, bình tĩnh quan sát. Sau đó Phương Vũ Long mới nhận ra rằng dì nhỏ của mình là một thiếu nữ rất quyến rũ và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long không thể nói chính xác cảm giác đó như thế nào. Nó trông hơi giống mẹ Zhuyi của anh ấy và hơi giống mẹ của Judy. 

"Ngọc Trúc, chuyện của Kiến Minh đã giải quyết xong, về sau Phương gia và Phàm gia nhất định sẽ càng ngày càng thịnh vượng, chỉ cần chờ đợi hậu duệ của ngươi sau này được hưởng hạnh phúc."

"Dì ơi, Vạn Lâm dạo này khỏe lắm. Cửa hàng đã mở ở Giang Đông rồi."

“Việc kinh doanh thuận lợi, nhưng anh ấy lại không muốn sinh thêm một đứa con trai. Cha anh ấy vẫn luôn nói đến chuyện này, nói nếu Vạn Lâm không sinh thêm một đứa con nữa, sợ rằng ông ấy sẽ không được gặp mặt cháu trai.”

Tống Uyển Lâm nghe mẹ nói đến chuyện sinh con lần nữa, liền nịnh nọt nói: “Mẹ, mẹ luôn nói chuyện này thú vị sao? Không phải con không muốn sinh con. Sinh con không giống như mua đồ trong cửa hàng. Mẹ cứ mua đi, phải chú ý đúng lúc và địa điểm.”

"Cô nương đã sinh con rồi, sau này sinh con có gặp khó khăn gì, không phải ngươi và Lưu Phong không muốn sinh con. Lần trước ta hỏi Lưu Phong, hắn cũng là lẩm bẩm. Ngọc Trúc, ngươi cảm thấy điều này là thật sao?"

Tống Vạn Lâm sau lưng mẹ cô nháy mắt với Judy, yêu cầu Judy đừng nói chuyện với mẹ cô nữa. 

Gia đình Fan đã được truyền qua nhiều thế hệ và Judy rất hiểu tâm trạng của những người lớn tuổi trong mình. Cô sinh ra Phương Vũ Long để thỏa mãn tâm nguyện của ông nội. 

Khi nói chuyện một mình với Tống Vạn Lâm, Judy đã hỏi Tống Vạn Lâm rằng liệu cô có muốn sinh thêm một đứa con nữa không. 

“Chị dâu, đừng nghe mẹ tôi nói bậy, tôi cũng muốn có con, nhưng không biết vì lý do gì mà không thể mang thai.”

"Cô không thể mang thai được à? Vợ chồng cô thế nào rồi?"

"Đó là chuyện bình thường. Mặc dù phong độ của Lưu Phong trong hai năm qua có phần giảm sút, nhưng tôi cảm thấy đó vẫn có thể coi là mức bình thường đối với một người đàn ông."

"Có lẽ nào trong số các bạn có vấn đề về sức khỏe? Các bạn đã từng đến bệnh viện để kiểm tra chưa?"

"Có lẽ là không, ta và Lưu Phong đã sinh ra tiểu An Kỳ."

"Vạn Lâm, ngươi cũng muốn có con, vậy ngươi sớm một chút đến bệnh viện kiểm tra một chút đi."

Mặc dù việc ở trong khách sạn cùng con trai có thể làm tăng sự gắn kết giữa hai mẹ con nhưng điều đó luôn khiến Judy cảm thấy chán nản. 

Cô thường nghĩ, nếu không theo dõi chuyện con trai mình với Hạ Trúc Di, có lẽ cô sẽ không có cảm giác chán nản khó chịu này. 

Giả vờ như bạn không nhìn thấy nó? 

Loại chuyện này có thể dễ dàng bị lãng quên sao? 

Judy thay đổi hành trình và ở trong khách sạn hai đêm trước khi trở về Lăng Giang. 

Đối với Judy, việc quay lại Lingjiang sẽ tự do hơn. 

Lu Menngling và mẹ con Judy cùng đáp chuyến bay trở về Lingjiang, ba người gặp nhau ở sân bay. 

Nhìn thấy tận mắt Judy, cô gái xinh đẹp vô cùng kinh ngạc. 

Judy cũng có ấn tượng tốt về Lộ Mộng Linh. Tuy xuất thân từ một gia đình bình thường nhưng cô có khí chất tao nhã và nét duyên dáng rất cổ điển. Cô ấy là người thông minh, lịch sự và có phong thái của một quý cô. 

Cặp đôi "mẹ chồng và con dâu" trên thực tế này nhanh chóng trở thành bạn tốt của nhau. 

Trở lại Lingjiang, Judy đã rút chiếc bùa hộ mệnh. 

Phương Vũ Long nhìn bức tranh và xác nhận rằng đó chính là mặt dây chuyền mà Long Giao Giao đã đánh mất. 

Judy nhìn thấy biểu hiện của con trai mình và biết rằng con trai cô đã nhìn thấy mặt dây chuyền này. Đó là manh mối quan trọng để xác định danh tính quá khứ của con trai bà và tìm lại quá khứ của con trai bà.

Judy hưng phấn hỏi: "Ngọc Long, đây là ngươi nhìn thấy sao?"

Phương Vũ Long gật đầu và hỏi: "Mẹ ơi, mặt dây chuyền này có thực sự độc đáo không?"

"Đương nhiên, ông cố của ngươi rất coi trọng ngươi, ngươi so với thúc thúc của ngươi quan trọng hơn. Bởi vì ngươi sinh ra thân thể nóng bỏng, cho nên cụ cố của ngươi làm cho ngươi một tấm bùa hộ mệnh dùng Phạm gia truyền lại loại ngọc bích tốt nhất. Cả ngọc và hoa văn đều độc nhất vô nhị."

“Mẹ, con có chuyện cần xác nhận, con ra ngoài trước.” Phương Vũ Long ôm Judy thật chặt, hôn lên trán mỹ nhân rồi vội vàng rời khỏi Zhanglin Garden. 

Judy nhìn con trai rời đi và mỉm cười hạnh phúc. 

Hôn lên trán mẹ dường như đã trở thành thói quen bắt buộc hàng ngày của con trai bà. 

Cuối tháng 6, trong khuôn viên trường Đại học Lăng Giang, nhiều sinh viên chuẩn bị về nhà nghỉ lễ. 

Phương Vũ Long hẹn Long Giao Giao gặp nhau ở Lover's Slope. 

Dù biết trước đây mình có quan hệ với Long Kiều Kiều nhưng Phương Vũ Long luôn cảm thấy bất an trước khi điều đó được xác nhận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi vì cái gì mời ta tới đây? Có muốn cùng nhau trở về Thương Nam không?" Long Giao Giao mặc bộ đồ thể thao giản dị với quần short ngắn tay màu xanh nhạt, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa đôi, trông trẻ trung và sống động. 

“Ồ, Kiều Kiều, cậu có anh trai là lính trong quân đội không?”

"Đúng vậy, ta nhớ hồi cấp hai đã nói với ngươi chuyện này... A, ta quên mất, ngươi mất trí nhớ. Phương Ngọc Long, sao đột nhiên lại hỏi về ca ca của ta?"

"Kiều Kiều, ngươi có biết hiện tại anh trai ngươi đang làm gì không?"

"Tôi không biết. Anh trai tôi kể từ khi xuất ngũ đã không liên lạc với tôi. Đến nay đã hơn hai năm rồi, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn vẫn còn giận tôi." Nhắc đến anh trai mình, Long Kiều Kiều trên mặt lộ ra có chút buồn bã.

Anh trai của Long Kiều Kiều đương nhiên được nhà Long nhận làm con nuôi. 

Cô và Long Kiều Kiều từ nhỏ đã thân thiết, nhưng dù mối quan hệ nam nữ có thân thiết đến đâu thì cũng khó tránh khỏi có lúc cãi vã. 

Trong một lần cãi vã, Long Kiều Kiều đã để lộ vết sẹo của anh trai mình. Người anh trai sau đó gia nhập quân đội và không bao giờ được nhắc đến nữa.

"Kiều Kiều, ca ca của ngươi không có quay lại tìm ngươi, có thể là hắn mất trí nhớ, không biết ngươi là tỷ tỷ."

"Sao có thể được? Anh trai tôi sẽ không mắc chứng mất trí nhớ như anh, anh ấy chỉ còn giận tôi thôi. Khi anh ấy hết giận tôi, anh ấy sẽ quay lại. Dù anh ấy ở đâu, tôi cũng sẽ đợi anh ấy quay lại." Long Kiều Kiều trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, hỏi: "Phương Ngọc Long, sao đột nhiên nghĩ đến việc hỏi ca ca của ta?"

Phương Vũ Long nắm lấy vai Long Kiều Kiều, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô gái, nghiêm túc nói: "Kiều Kiều, tôi đã bảo em đừng kích động... Kỳ thật, anh là anh trai em, thật đấy." 

Gặp sự cố! Long Giao Giao cười lớn và nói với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, trò đùa của bạn chẳng buồn cười chút nào. Bạn là Phương Vũ Long. Chúng ta đã biết nhau được vài năm. Làm sao bạn có thể là anh trai tôi?"

"Kiều Kiều, ta không nói đùa, ta thật sự là anh trai của ngươi. Tuy rằng không biết tại sao sau khi giải ngũ lại đến Lăng Giang, nhưng đó là sự thật. Ta và Phương Ngọc Long ở Lăng Giang gặp tai nạn xe hơi, bởi vì chúng ta có chút giống nhau, khuôn mặt bị biến dạng, lại mất trí nhớ nên bị nhầm lẫn với Phương Ngọc Long. Kỳ thật, ta là anh trai của ngươi."

"Anh thực sự là anh trai của tôi, không phải Phương Vũ Long?" Thấy Phương Vũ Long nghiêm túc, Long Giao Giao nghiêm túc nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy vai Long Giao Giao và gật đầu mạnh mẽ. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Vũ Long, Long Giao Giao đã rất sốc. Cô vẫn đang tìm kiếm anh trai mình nhưng không ngờ rằng anh trai cô lại biến thành Phương Vũ Long. Thật không thể tin được.

Một cơn gió thổi qua và rừng cây xào xạc. 

Long Kiều Kiều đang im lặng đột nhiên nắm lấy tay Phương Ngọc Long, đưa đến gần mắt nhìn kỹ. 

Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn Long Kiều Kiêu, thấy cô gái xinh đẹp buông tay anh ra, ôm chặt lấy cơ thể anh mà khóc: "Anh ơi, cuối cùng em cũng tìm được anh rồi, còn tưởng anh không cần em nữa."

"Cô gái ngốc nghếch, anh vừa mới mất trí nhớ, không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đây. Làm sao anh có thể không muốn em?" Phương Vũ Long vòng tay qua đôi vai đang run rẩy của cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều, đừng khóc nữa. Hãy kể cho tôi nghe về quá khứ. Còn nữa, vừa rồi cô đang nhìn cái gì?"

"Anh ơi, vừa rồi em đang xem dấu vân tay của anh. Ngón tay của anh có mười ngón, khác hẳn với những ngón khác."

"Thật sự?" Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay ra nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện dấu vân tay của mình đều là đường Dou. Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến dấu vân tay của chính mình. 

"Anh ơi, nhanh chóng nói cho em biết tại sao anh lại trở thành Phương Vũ Long."

"Tôi cũng không biết. Tôi và Phương Vũ Long cùng nhau gặp tai nạn xe hơi và mất trí nhớ. Cha mẹ tôi bây giờ coi tôi là Phương Vũ Long. Thật trùng hợp khi tôi thực sự thuộc về gia đình Fang. Jiaojiao, bạn có biết chi tiết về việc bố mẹ tôi đã nhận nuôi tôi như thế nào không?"

"Ta không biết, ca ca. Chờ ta về Thương Nam hỏi cha mẹ ta mới biết. Ca ca... Thực xin lỗi, ta làm thất lạc bùa hộ mệnh của ngươi."

"Cô bé ngốc nghếch, cô không có ý đó. Hơn nữa, tôi đã tìm được cha mẹ ruột của mình. Có bùa hộ mệnh hay không cũng không quan trọng, dù sao nó cũng không đáng bao nhiêu tiền." Phương Ngọc Long mỉm cười, nhưng trong lòng lại thở dài. Bảo bối của tổ tiên họ Fan vừa biến mất. 

Mặc dù có chút kinh ngạc nhưng sau khi biết Phương Ngọc Long chính là anh trai mình đang tìm kiếm, Long Kiều Kiều vẫn luôn nở nụ cười vui vẻ. 

"Kiều Kiều, sao ngươi cao hứng như vậy? Ta nhìn thấy Phương Ngọc Long đưa ngươi về ký túc xá, tên kia không phải lại muốn lừa ngươi sao? Kiều Kiều, ta nhắc nhở ngươi, tên kia không phải người tốt, ngươi phải cẩn thận." Quan Thanh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô gái nhỏ của Long Giao Giao và thuyết phục Long Giao Giao đừng để Phương Vũ Long lừa dối. 

"Thanh Thanh, Phương Ngọc Long là người tốt, nhưng ngươi quá thành kiến ​​với hắn." Long Kiều Kiều nghiêng đầu nhìn bạn thân. Trước đây cô không nghĩ Phương Vũ Long là người xấu, nhưng bây giờ cô biết Phương Vũ Long chính là người anh trai mà cô đang tìm kiếm, cô cảm thấy Phương Vũ Long là một người tốt. 

"Được rồi, anh ấy là người tốt, vậy tại sao anh ấy lại tìm cậu?"

"Chúng ta cùng nhau bàn bạc về Thương Nam đi."

"Kiều Kiều, chúng ta không phải đã đồng ý đi Thương Nam sao?" Họ Long là họ thảo dược. Họ có một công thức thạch cao trong tay. Chưa kể nó thần kỳ đến mức nào, họ khá nổi tiếng ở quê nhà với nghề chữa vết bầm tím. 

Sau khi Quan Thanh biết được nhà Long có công thức này, cô sẵn sàng hợp tác với nhà Long để cùng nhau thành lập nhà máy dược phẩm. 

Chỉ cần nhà Long nghĩ ra công thức, việc khác cô sẽ lo. 

Hai người đồng ý sẽ cùng nhau đến Thương Nam vào mùa hè này để thảo luận vấn đề với cha của Long Giao Giao. 

"Ôi, Thanh Thanh, chuyện này xảy ra quá đột ngột, gia đình tôi còn chưa chuẩn bị gì cả, tôi về nhà báo cho bố tôi trước, khi có tin tức chính xác tôi sẽ gọi điện cho anh, anh có nghĩ vậy không?" Long Giao Giao đang nghĩ đến việc đưa Phương Vũ Long bị mất trí nhớ về quê hương. Quan Thanh và Phương Ngọc Long không thích nhau, nếu cùng nhau trở về Thương Nam, chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra trên đường đi. 

Quan Thanh cảm thấy việc cô đến thăm bố mẹ Long Kiều Kiều là quá đột ngột. Sẽ tốt hơn nếu để Long Kiều Kiều về và bàn bạc trước với bố mẹ cô ấy.

Một lúc sau, Long Kiều Kiều lại hỏi Quan Thanh: "Thanh Thanh, có một cô gái đã chia tay bạn trai, sau khi bạn trai vô tình mất trí nhớ, anh ấy đã không nhớ ra cô gái đó, anh ấy đã có bạn gái mới. Bây giờ cô gái đã tìm được bạn trai, phải làm sao? Có nên đón bạn trai về không?"

"Ừ... đúng vậy, bạn trai của cô ấy vừa mới mất trí nhớ, chỉ cần lấy lại trí nhớ, anh ấy vẫn sẽ là bạn trai của cô ấy... Kiều Kiều, sao cậu lại hỏi câu này? Cậu là cô gái đó à? Cậu chưa từng nói đến bạn trai. Chẳng lẽ cậu có bạn trai sao?"

"Không thể nào. Qingqing, em còn chưa nói đến bạn trai. Chẳng lẽ em đã có bạn trai rồi sao?"

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng không có người thích nàng, Kiều Kiều là đẹp mắt nàng nhất." Quan Thanh chạy tới giường Long Kiều Kiều, hai cô gái xinh đẹp quấn lấy nhau.

Sau khi trở về Lingjiang, Phương Vũ Long ngoại tình với Phán Chí Kỳ và Trương Sung Nguyệt, đồng thời thu thập mẫu vật của họ để nhận dạng. Kết quả nhận dạng cho ra, đúng như Phán Thành Dung dự đoán, cả hai người phụ nữ đều là con gái của ông. 

"Chú, bây giờ chúng ta nên làm gì?" 

"Tiểu tử này, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?" Phán Thành Dung giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Đối phương hỏi anh điều này, nói rõ rằng anh không muốn cắt đứt quan hệ với hai cô con gái của mình. 

"Chú, Zhongyue và Zhiqi đều mang dòng máu Fan gia. Nếu tôi cưới họ, những đứa con mà tôi sinh ra sau này chắc chắn sẽ mang nhiều dòng máu Fan gia hơn. Bạn nghĩ sao?"

Phán Thành Dung lại trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, rõ ràng là không đồng tình với đề xuất của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long nhún nhún vai nói: "Vậy chúng ta chỉ có thể mời Chung Nhạc cùng người nhà Chí Kỳ tới đây, chúng ta có thể cùng nhau ngồi xuống bàn bạc."

"Thằng nhãi này, đây là việc ngươi đang làm à?" Phán Thành Dung tức giận đến mức muốn tát chết Phương Vũ Long. Anh ta không thể nghĩ ra cách nào, rõ ràng anh ta đang cố gắng đánh bại quân đội của mình. 

Nếu có thể mời Zhongyue và gia đình Zhiqi ngồi lại và thảo luận, liệu anh ấy có cần thảo luận vấn đề này với Phương Vũ Long không? 

Nếu người ngoài biết chuyện này, Phán Thành Dung sẽ không bao giờ dám quay lại Trung Quốc nữa. 

"Yulong, kế hoạch của bạn cho hai tòa nhà ở Hải Thành là gì?"

"Hải Thành còn đang làm thủ tục, có thể sẽ tốn một ít thời gian, ta cũng chưa từng nghĩ tới hai tòa nhà kia. Chú, chú và mẹ cháu có thể giải quyết chuyện này."

"Nếu ông nội của ngươi còn ở đây, một trong hai tòa nhà nhất định phải thuộc về ngươi, ta sẽ không can thiệp, ngươi có thể nghĩ cách chuyển hai tòa nhà này cho Zhongyue và Zhiqi coi như đền bù." Phán Thành Dung biết rằng anh không thể mạnh mẽ cắt đứt mối quan hệ giữa hai người phụ nữ và Phương Vũ Long. Cho dù anh ta có kìm nén, hai người phụ nữ và Phương Vũ Long cũng có thể bí mật hẹn hò với nhau, vì vậy anh ta cũng có thể nhân cơ hội này để đạt được một số lợi ích cho hai người phụ nữ. 

“Ôi chú, chú thật khôn ngoan, cưới hai cô con gái của chú chẳng phải là quá tốn kém sao?”

"Thằng nhãi này, nếu bọn họ bằng lòng đi theo ngươi thì hai tòa nhà đó không thuộc về ngươi? Nếu bọn họ cảm thấy không tốt khi ở bên ngươi và chia tay với ngươi, thì hai tòa nhà đó sẽ là phí chia tay mà ngươi phải trả cho họ. Hơn nữa, hai tòa nhà đó một trong là của ta, ngươi cho rằng là ta hay là ngươi?"

"Chú của tôi vẫn là người sáng suốt, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho hai em họ của mình."

"Đừng ghét chú nữa. Nếu con dám ức hiếp họ, chú sẽ lột da con. Nói cho con biết, con lấy cớ gì mà đặt hai tòa nhà đó dưới tên Zhongyue và Zhiqi?"

"Chú, chú thấy thế này có ổn không? Zhongyue hiện là vợ sắp cưới của con, tòa nhà mang tên cô ấy coi như là quà của con. Căn nhà ở Zhiqi gần nhất với gia đình Fan của chúng ta, chú và mẹ cháu cũng không có ý định trở về Trung Quốc định cư nên Zhiqi sẽ thừa kế tòa nhà đó. Riêng bố mẹ Zhiqi biết rằng đó là món quà của cháu dành cho Zhiqi, và họ sẽ không bao giờ nghĩ đến việc có liên quan gì đến chú đâu."

Phán Thành Dung cho rằng kế hoạch này khả thi nên gật đầu đồng ý và cảnh báo Phương Vũ Long hãy đối xử tốt với Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ. 

Phương Vũ Long hứa với Phán Thành Dung rằng nếu hai anh em họ đến phàn nàn với anh và nói rằng anh bắt nạt họ, chú có thể đánh cơ bắp và lột da anh. 

Hai cô gái xinh đẹp không hề biết rằng vào thời điểm này, họ đã trở thành tỷ phú. 

Sợ sự thật sẽ không như mọi người mong đợi, cũng sợ một đại gia tộc vội vã đến Thụy Giang thăm Long vợ chồng, Phương Vũ Long bàn bạc với ba mỹ nữ rồi quyết định hắn và Long Kiều Kiều trước tiên sẽ đến Thụy Giang xác nhận thân phận, sau đó ba mỹ nữ sẽ đến Thụy Giang thăm Long vợ chồng. 

Hai ngày sau, trường học bắt đầu nghỉ lễ, Phương Ngọc Long đưa Long Kiều Kiều lên máy bay tới Thương Nam. 

Có lẽ vì muốn tìm lại con người thật của mình nên Phương Vũ Long cảm thấy hơi lo lắng.

Không có điểm dừng trên đường đi. Sau khi xuống máy bay, chúng tôi lập tức lái xe đến Thụy Giang và đến thị trấn biên giới trước khi trời tối. 

Sau nhiều năm không có thông tin gì về con trai, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của con gái, nói rằng con trai đã tìm thấy và cô ấy sẽ quay về ngay. Cha mẹ rồng đang đợi trước cửa nhà. 

Nhìn thấy con gái bước xuống xe cùng một chàng trai trẻ có vẻ quen quen, hai vợ chồng liền chào đón. 

Dù không quen biết nhau nhưng Phương Vũ Long có thể cảm nhận được sự quan tâm của cha mẹ nuôi. 

Đôi mắt đầy yêu thương và quan tâm là biểu hiện hoàn toàn tự nhiên của cảm xúc thật. 

Điều khiến Phương Vũ Long khó tin nhất là mẹ nuôi Vương Nguyệt Tần, em gái của Vương Thưqin, trông rất giống dì Phương Lan của anh. 

Ngoại trừ việc cô ấy không cao bằng dì, cũng không trẻ bằng dì, khuôn mặt của cô ấy được tạc đơn giản từ cùng một khuôn. 

Chẳng trách anh có ấn tượng với dì mình khi tỉnh dậy trong bệnh viện. Đó hoàn toàn là do mẹ nuôi của anh. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Vương Thưqin. Một phần lý do khiến Vương Thưqin trở thành người yêu của Phương Đại Minh là vì Vương Thưqin trông giống dì của anh ấy. Nếu Phương Đại Minh gặp Vương Nguyệt Tần, ai biết sẽ tạo ra loại tia lửa nào. 

Gia đình Long kiếm sống bằng nghề y dựa trên những bài thuốc bí truyền được truyền lại từ tổ tiên. Họ có nhiều người thân, bạn bè và được coi là một “đại gia đình” ở trấn biên giới này. 

Biết Phương Vũ Long đã trở về nhà, người thân và bạn bè đã đến gặp Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long đã mất trí nhớ hơn hai năm, và anh luôn coi mình là Phương Vũ Long thực sự. Anh không có ấn tượng gì với những người thân và bạn bè này. 

Sau khi dân làng giải tán, Phương Vũ Long ngồi cùng cha mẹ nuôi và kể về tuổi thơ của họ.

Long Vĩnh Tú nói với Phương Vũ Long rằng nhiều loại thảo mộc mà Long gia thu thập được đã được cư dân biên giới từ phía nam mang đến. Trong số đó, một cư dân biên giới già gốc Hoa đã nhận nuôi Phương Vũ Long. Anh ta có thể đã biết rằng gốc rễ của Phương Vũ Long là ở Trung Quốc. Lão biên phòng đã già, biết sức khỏe không tốt nên giao Phương Ngọc Long cho Long gia làm con nuôi.

"Aotian, mẹ con và ta trước Kiều Kiều có một bé trai, tên là Aotian, nhưng nó chết khi mới hơn một tuổi. Mẹ con luôn lo lắng về chuyện này, sau đó gặp được con. Hai con bằng tuổi nhau, mẹ con rất vui vẻ. Khi đó hộ khẩu chưa bị hủy nên chúng tôi đã nhận nuôi con và sử dụng hộ khẩu gốc. Cái gì? Không cần phải làm thủ tục gì cả. Về hoàn cảnh của con, chúng tôi chỉ nghe ông biên phòng cũ nói rằng con là chính mình." ban đầu được nhận nuôi bởi một người Mỹ đang nghiên cứu khoa học trên núi. Người Mỹ đã chết trong cuộc xung đột vũ trang, và ông già biên giới đã nhận nuôi bạn. Tôi nhớ rằng lúc đó bạn còn rất trẻ nhưng bạn có thể nói tiếng Anh tương đối trôi chảy, nhưng không nhiều tiếng Trung Quốc.

Phương Vũ Long cho rằng mình đã nghe được cuộc trò chuyện giữa Joyner và Thanh Sơn Tân Vũ. Dựa vào những gì cha nuôi nói, anh đã biết đại khái sự việc. Khi anh và mẹ bị thương và rơi xuống sông, họ được cứu riêng, và người cứu anh chính là bố của Joyner. 

Khi đến giờ đi ngủ, Phương Vũ Long trở về căn phòng vốn thuộc về mình. 

Một lúc sau, Long Kiều Kiều mặc áo ngủ vào phòng, cầm một cuốn album ảnh. 

Hóa ra ảnh của Long Ngạo Thiên không có nhiều, tất cả đều được sưu tầm trong album ảnh này. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy bức ảnh gốc của anh ấy, anh ấy quả thực có phần giống với con người hiện tại của mình. 

Tất nhiên, sự giống nhau giữa mẹ nuôi Vương Nguyệt Tần và dì Phương Lan của cô còn tệ hơn nhiều. 

Phương Vũ Long nói với Long Giao Giao rằng dì của anh trông giống hệt dì hiện tại của anh. Anh ấy cũng nói rằng trong vài ngày nữa, dì của anh ấy sẽ đến thăm dì của anh ấy và anh ấy sẽ có thể gặp dì của mình. 

Để giúp Phương Vũ Long phục hồi trí nhớ càng sớm càng tốt, sáng sớm hôm sau Long Giao Giao đã đưa Phương Vũ Long ra ngoài đường đến nơi họ thường chơi khi còn nhỏ. 

Thị trấn không lớn, nên Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều không tốn nhiều thời gian để quan sát xung quanh. Sau bữa trưa, Long Giao Giao đưa Phương Vũ Long lên núi, kể cho Phương Vũ Long nghe về quá khứ khi leo núi. 

"Anh ơi, anh có ấn tượng gì với ngọn núi này không? Chúng tôi từ nhỏ thường cùng cha lên núi hái thảo dược. Khi lớn lên, hai chúng tôi cùng nhau lên núi." Thị trấn nằm trong một thung lũng thoai thoải, được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô. So với núi Trường Đài Giang Đông thì đây thực sự là một khu vực miền núi. Khi vào núi, bạn có cảm giác như mình đang bước vào một khu rừng nguyên sinh. 

Trên núi rừng sâu và tối, mát hơn nhiều so với khi xuống núi. Tuy nhiên, Phương Vũ Long và Long Giao Giao đều đổ mồ hôi rất nhiều khi leo núi vào mùa hè. 

Sau khi leo qua một ngọn núi, Long Giao Giao đưa Phương Vũ Long đến một dòng suối chảy róc rách trên núi. 

Hai người theo dòng suối đi xuống thung lũng, chẳng mấy chốc họ đã nhìn thấy một dòng sông núi trong vắt như pha lê, giống như một vành đai ngọc xanh uốn lượn qua thung lũng yên tĩnh. 

"Anh ơi, anh còn nhớ con sông này không? Mùa hè chúng ta đến đây đổ mồ hôi rất nhiều, sau đó lại đến đây để bơi." Long Kiều Kiều lau mồ hôi trên trán, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trên khuôn mặt màu lúa mì xinh đẹp vô tình ửng hồng. 

Phương Ngọc Long còn chưa kịp mở miệng, Long Kiều Kiều lại nói: "Ca, chúng ta đều đổ mồ hôi, chúng ta cùng nhau xuống nước tắm rửa đi. Ca ca, ngươi quay người trước đi, đừng quay đầu lại."

Long Giao Giao đang mặc một chiếc váy denim mỏng với áo sơ mi ngắn tay ở phần thân trên. Nhìn Long Kiều Kiều cởi nút ngực, Phương Ngọc Long quay đầu nhìn dòng sông lấp lánh. Anh chợt nghĩ đến lần cuối cùng anh và Long Giao Giao đi du lịch đến tỉnh Thanh Đảo. Anh mơ ước được bơi cùng Long Giao Giao ở Hồ Muối Lớn vào ban đêm. Cảnh trong mơ chẳng phải là dòng sông yên tĩnh sao? 

Dường như cảnh tượng này đã để lại dấu ấn sâu đậm trong tâm trí tôi, hiện lên trong trí nhớ tôi dưới dạng một giấc mơ. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang nghĩ tại sao cảnh tượng này lại để lại ký ức sâu sắc trong đầu anh thì tiếng nước truyền đến bên tai anh. 

Phương Vũ Long quay lại và nhìn thấy chiếc váy denim của Long Giao Giao đang treo trên cành cây bên bờ sông. Bên cạnh đó là đôi giày thể thao màu trắng và đôi tất màu hồng nhạt của cô gái. 

Lại nhìn Long Kiều Kiều, cô gái mặc áo lót và quần lót màu xanh nhạt, hai tay chèo trong dòng nước trong vắt, sóng nước dâng cao nhẹ nhàng vỗ vào những tảng đá nhẵn thín bên sông. 

"Anh ơi, anh đứng yên làm gì vậy? Xuống nhanh đi, nước thoải mái quá." Long Kiều Kiều đứng ở đáy sông sâu, hướng Phương Ngọc Long hét lớn. 

Hai người họ đang ở thượng nguồn sông. Sông không rộng, hai bên cây cối cao lớn. Những tán cây mở ra che phủ phần lớn mặt nước. Những tia nắng chiếu xuống mặt nước lấp lánh khiến nơi đây tựa như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. 

Ánh nắng do sóng nước phản chiếu chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Long Kiều Kiều, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp trở nên chói lóa và xinh đẹp. 

Ngay cả Phương Vũ Long, người sống giữa những người đẹp, cũng bị họ mê hoặc một thời gian. 

"Ồ." Phương Vũ Long đáp lại, cởi áo lót và quần đùi đi biển, mặc quần lót boxer xuống nước. 

Khi Long Kiều Kiều nhìn thấy Phương Ngọc Long cởi áo lót, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, cô nhớ lại lần đầu tiên yêu mình khi còn là một cô gái. 

Đó là vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học cơ sở của cô. Cô và anh trai đến leo núi như thường lệ. Khi cô khoác lên mình chiếc áo vest nhỏ nhắn và bám chặt vào người anh trai, cả người cô như bốc cháy. 

Lúc Phương Ngọc Long xuống nước, Long Kiều Kiều bơi đến phía sau Phương Ngọc Long, hai tay nắm lấy vai Phương Ngọc Long nói: "Anh, anh thường dẫn em đi bơi như thế này. Em nhớ lần đầu chúng ta đến bơi, lúc đó em mới học lớp ba, không dám xuống nước, là anh bế em xuống nước." Long Kiều Kiều nắm lấy bờ vai của Phương Ngọc Long, thân thể mềm mại của cô tự nhiên áp vào lưng Phương Ngọc Long. 

Ký ức của Long Kiều Kiều vẫn còn đọng lại về cảnh cô chơi đùa dưới nước với anh trai cô vài năm trước. Khi đó, cô ấy trông như một cô bé, mối quan hệ nam nữ cũng rất mơ hồ. 

Lúc này, thân thể áp vào lưng Phương Ngọc Long, Long Kiều Kiều nhận ra mọi thứ đều khác với những gì cô nhớ. 

Chưa kể còn gì nữa, cảm giác tấm lưng khỏe khoắn của Phương Vũ Long bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô khiến Long Kiều Kiều căng thẳng. Tấm lưng của người đàn ông dường như đang đập vào trái tim cô. 

Đây chính là cảm giác thân mật giữa nam và nữ sao? 

Long Giao Giao cũng nghĩ về cảnh cô nhìn thấy Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt hẹn hò tại Công viên Tình nhân trong khuôn viên Đại học Lĩnh Nam. Anh trai cô và Trương Sung Nguyệt có thường xuyên tiếp xúc thân mật như vậy không? 

Cô gái xinh đẹp đang nghĩ về Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Anh trai tôi tưởng rằng anh ta là Phương Vũ Long nên mới theo đuổi Trương Sung Nguyệt. Anh trai tôi thực sự không thích Trương Sung Nguyệt. Tôi phải đưa anh trai tôi từ Trương Sung Nguyệt về. 

Nghĩ tới Quan Thanh nói với nàng, Long Kiều Kiều âm thầm hạ quyết tâm. 

Phương Vũ Long không còn là Long Ngạo Thiên như cách đây vài năm nữa. Khi đó, anh và Long Giao Giao, lúc đó vẫn còn là học sinh trung học cơ sở, đi bơi dưới sông. Cho dù Long Kiều Kiều có nằm trên người anh thì anh cũng chỉ hôn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình mà thôi. 

Lúc này Long Kiều Kiều đang bị áp vào người hắn, hắn đột nhiên nghĩ đến thân hình nóng bỏng của cô gái xinh đẹp. 

Chị em họ Vương đều có làn da trắng ngần. Màu da của Long Giao Giao giống với màu da của cha cô, Long Vĩnh Tú. Nếu giống mẹ thì có lẽ cô sẽ xinh hơn một chút. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, Long Giao Giao, người có làn da màu lúa mì, lại có một sức hấp dẫn khác đối với anh ta. 

Ở dưới nước, áo ngực của cô gái không tạo ra nhiều rào cản. Long Kiều Kiều trong nước khẽ vặn vẹo thân thể, Phương Ngọc Long có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô gái cọ xát vào lưng hắn một loại cảm giác tuyệt vời. Anh thậm chí có thể tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp ép vào lưng anh và biến thành miếng thịt. Điều này khiến Phương Vũ Long vốn đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đặc biệt khó chịu. 

May mắn thay, dòng nước rất mát mẻ, giúp Phương Vũ Long kìm nén ham muốn trong cơ thể. 

Phương Vũ Long có chút sợ Long Kiều Kiều dính chặt vào mình. Hắn nhìn trong nước có cá nhỏ bơi lội, nói với Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, trong nước có cá, chúng ta bắt đi."

“Được rồi, trước đây chúng ta ra sông bắt cá, nhưng hôm nay không mang theo túi lưới, bắt cá không dễ dàng gì.” Long Kiều Kiều buông Phương Ngọc Long bả vai, đứng ở trong sông. 

Điểm sâu nhất của sông hơn một mét, cá dưới nước dài bằng lòng bàn tay. Cơ thể thuôn gọn của chúng cho phép chúng bơi cực nhanh. 

Nước sông tuy trong vắt nhưng Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều có thể nhìn thấy cá trong nước, nhưng muốn bắt được chúng không phải là điều dễ dàng. 

Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, Long Giao Giao đã giúp Phương Vũ Long dùng đá để xây dựng một mặt nước hẹp, rộng bằng vai một người bên bờ sông, sau đó hai người ngồi trên những tảng đá bên sông và chờ đợi.

Không lâu sau, một đàn cá bơi xuống nước ở đó. Long Kiều Kiều nhìn thấy, hai mắt sáng lên, nàng hét lên với Phương Ngọc Long: "Anh ơi, anh thật lợi hại, sao anh biết mình có thể bắt được cá như thế này?"

“Tôi đã quên mất khi học phương pháp này, Kiều Kiều, cậu cùng tôi xuống nước, giữ hai chân sát vào chân tôi, đừng để cá trốn thoát.” Hai anh em xuống nước, đi bằng chân về phía mặt nước hẹp, lùa đàn cá bơi vào khu vực bãi đá. 

Con cá bơi đến vùng nước nông và bị mắc kẹt trong một cái ao nhỏ làm bằng đá, nhảy nhót xung quanh. 

Một số con cá nhảy vào bờ, trong khi những con khác nhảy xuống vùng nước sâu thành công. 

Phương Vũ Long nhìn thấy cơ hội, cúi xuống, giữ con cá và ném chúng vào bờ. Một lúc sau, anh ta câu được bảy, tám con cá. 

Phương Vũ Long kéo thân cỏ thành dây và xâu cá lại với nhau. 

Long Kiều Kiều mặc một chiếc váy denim, nhưng lại không cài cúc ngay. Thay vào đó, cô quay lưng lại với Phương Vũ Long và cởi chiếc áo ngực ướt ra. Sau đó, cô cúi xuống cởi đồ lót và vắt bớt hơi ẩm trên áo lót và quần lót. 

Long Kiều Kiều quay lại, thấy Phương Ngọc Long vẫn đang mặc cá, liền hỏi Phương Ngọc Long có muốn cởi quần ướt ra không. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và nhìn thấy Long Kiều Kiều đang mặc một chiếc váy denim, bộ ngực mơ hồ lộ ra. 

Long Kiều Kiều mặc dù đã cởi áo ngực ướt trước khi cài cúc nhưng cô không hề lau khô cơ thể, đặc biệt là núm vú, khiến váy denim của cô bị ướt, đặc biệt dễ thấy. 

"Tôi không cần nó. Tôi sẽ xong ngay." Phương Vũ Long ngồi xổm trên mặt đất. Nếu anh ấy cởi đồ lót và chỉ mặc quần đi biển, nếu bị kích thích tình dục thì sao? 

Mặc nội y vẫn có chút hạn chế, nhưng không mặc nội y sẽ là quá đáng. 

Trở về lại muốn leo núi, Long Kiều Kiều nói: "Ca, lần trước ta về muộn, chính là ngươi cõng ta về." Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn bầu trời. Vẫn còn sớm, nhưng đúng như Long Kiều Kiều nói, hắn cõng Long Kiều Kiều lên núi trên lưng là có lý. 

Long Kiều Kiều nằm trên lưng Phương Ngọc Long, một tay cầm xiên cá, tay kia cầm áo ngực và quần lót xoắn vào nhau, thỉnh thoảng lắc lắc trước mắt Phương Ngọc Long. 

Đường núi gồ ghề, Long Kiều Kiều trong tay cầm quần lót, thỉnh thoảng sờ lên mặt Phương Ngọc Long. 

Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp đang cọ sát vào lưng người đàn ông chỉ qua một lớp váy, khiến Phương Vũ Long lại cảm thấy hưng phấn. 

May mắn thay, chiếc quần lót ướt đã giữ được phần thân dưới của anh ấy, nếu không anh ấy sẽ lắc lư khi leo núi. 

"Anh ơi, anh và Trương Sung Nguyệt quan hệ thế nào? Nghe nói cô ấy hình như không học cao học." Long Kiều Kiều biết Phương Ngọc Long sắp đi học cao học. Nếu Trương Sung Nguyệt không cùng anh học cao học, liệu mối quan hệ của họ có trở nên lạnh nhạt? 

"Trương Trùng Nhạc, chúng ta vẫn là bạn bè." Nhắc đến Trương Sung Nguyệt, Phương Vũ Long tự nhiên sẽ nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người như một cặp đôi đã đính hôn. 

Anh và Trương Sung Nguyệt là anh em họ và có quan hệ huyết thống. 

Anh và Long Kiều Kiều không cùng huyết thống nhưng là anh em cùng lớn lên. 

Hay một người bạn? 

Điều này có nghĩa là anh trai tôi và Trương Trung Nguyệt không còn là một cặp nữa? 

Long Kiều Kiều nằm trên lưng Phương Ngọc Long, cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, anh trai cô cũng vậy. 

Sau khi vượt núi, Phương Ngọc Long thả Long Kiều Kiều xuống, hai người cùng nhau xuống núi. 

Long Giao Giao liếc nhìn Phương Vũ Long và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa chiếc quần đi biển rộng thùng thình của người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp mặt nóng bừng, cô thầm nghĩ, chẳng lẽ anh trai mình có tình cảm với mình sao?

Vương Duyệt Cần đang chuẩn bị nấu bữa tối thì nhìn thấy con trai và con gái về nhà. Con gái trong tay cầm một sợi dây cá, lập tức tiến tới giết cá, còn Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều thì trở về phòng thay quần áo.

"Abba, nhà chúng ta làm thuốc thảo dược. Anh đã từng nghe nói đến U Minh Hoa và Kim Xà chưa?" Trong bữa tối, Phương Vũ Long nghĩ về Hoa U và Rắn Vàng nên đã hỏi Long Vĩnh Tú, người có kiến ​​thức phong phú về thảo dược.

"Ta biết U Minh Hoa là một loại thánh dược cầm máu, chữa lành vết thương. Ta nhớ ông nội ngươi từng dùng U Minh Hoa làm thuốc. Loài hoa này rất quý, cực kỳ khó hái. Gia tộc chúng ta tổ tiên đã biến loại thuốc này thành các loại thảo dược khác, tuy tác dụng không bằng Hoa U Minh nhưng lại rất dễ dàng tiếp thu. Ta chưa từng nghe nói tới Kim Xà, cũng không biết có loại thuốc như vậy. Aotian, ngươi nghe ở đâu tên những thứ này." hai loại thuốc?”

"Là mẹ tôi ở nước ngoài nói rằng rắn chỉ vàng không phải là thuốc mà là rắn thật. Tôi bị rắn chỉ vàng cắn trước khi được người nước ngoài cứu."

Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần cảm thấy hơi thất vọng khi con trai nói về mẹ ruột của mình.

Long Giao Giao hỏi về việc Long gia và Quan Thanh liên doanh thành lập nhà máy dược phẩm.

Phương Ngọc Long biết Quan gia cường đại, cũng là Quan Thanh chủ động nói cho Long Kiều Kiều hắn muốn thành lập nhà máy dược phẩm, vì vậy không khỏi cau mày.

Không hiểu sao, Quan gia lại giúp Long gia điều hành nhà máy dược phẩm?

Có thật sự là Quan Thanh và Long Kiều Kiều là bạn thân không?

Phương Vũ Long biết rằng nếu nhà máy dược phẩm phát triển tốt và nhà họ Quan muốn tiếp quản nhà máy dược phẩm, Long Vĩnh Tú sẽ không còn chỗ để phản kháng. Cuối cùng, mọi việc đều có lợi cho gia đình Guan.

"Abba, nếu ngươi dự định thành lập nhà máy, những việc còn lại ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi không cần Quan gia giúp đỡ, chúng ta cùng Quan gia không quen thuộc, làm việc tốt nhất phải cẩn thận."

"Anh ơi, Quan Thanh đã nói với em chuyện này trước rồi, bây giờ chúng ta đang thành lập nhà máy nhưng lại để cô ấy yên, điều đó không tệ sao?" Long Giao Giao chỉ là một học sinh bình thường và không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì. 

Quan Thanh là bạn thân của cô và là người đề xuất thành lập nhà máy dược phẩm. Bây giờ nhà họ Long thật sự định mở nhà máy, họ đã gạt Quan Thanh sang một bên. Cô ấy sẽ đối mặt với người bạn thân này như thế nào trong tương lai? 

Phương Ngọc Long nhìn Long Kiều Kiều, mím môi không nói gì.

Long Giao Giao là một cô gái ngây thơ và đáng yêu, Phương Vũ Long không muốn kể cho cô nghe về mặt tối của xã hội. 

Nếu Quan Thanh thực sự muốn giúp Long gia thành lập nhà máy vì Long Kiều Kiều, chẳng phải suy đoán của hắn về Quan gia sẽ khiến Long Kiều Kiều quá đau lòng sao?

"Ồ, cái này thì thế nào? Nhà họ Phương cũng sẽ có cổ phần trong việc thành lập nhà máy. Abba sẽ có 40%, nhà họ Fang và nhà Guan mỗi người sẽ có 30%. Abba, Kiều Kiều, ngươi nghĩ thế nào?"

Long Vĩnh Tú biết cha mẹ con trai mình đều là quan chức cấp cao, giúp đỡ thành lập nhà máy cũng không có vấn đề gì, vì vậy ông nói với Phương Vũ Long: "Mẹ con và ta sẽ nghe lời con. Dù sao thì nhà máy dược phẩm sau này sẽ thuộc về con, tùy con quyết định." Long Kiều Kiều cũng đồng tình với kế hoạch của Phương Ngọc Long. Đúng là cô và Quan Thanh là bạn thân, nhưng Phương Ngọc Long bây giờ đã là anh trai cô, Quan Thanh chỉ cần giải thích với anh là được. 

Buổi tối khi đi ngủ, trong đầu Phương Ngọc Long tràn ngập cảnh tượng ban ngày cùng Long Kiều Kiều chơi đùa trong suối núi. Trong lòng hắn có chút nóng bừng, liền đứng dậy đi vào phòng tắm tắm nước lạnh. 

Đi ngang qua phòng bố mẹ nuôi, tôi nghe thấy bố mẹ nuôi đang nói chuyện trong phòng.

Mặc dù âm thanh không lớn nhưng ban đêm yên tĩnh và Phương Vũ Long có thính giác tốt nên anh nghe thấy tất cả những gì cha mẹ nuôi nói. 

"Ta cũng cho rằng Ngạo Thiên có thể truyền hương cho Long gia. Hiện tại hắn đã tìm được mẹ ruột, nhà bọn họ lại là quan lớn, hắn nhất định sẽ coi thường Kiều Kiều." Long Vĩnh Tú thở dài sau khi nói xong.

"Ayong, cho dù chuyện giữa Aotian và Jiaojiao không giải quyết được thì Aotian vẫn là con của chúng ta. Nó đã tìm được người thân của mình ở bên đó, chúng ta nên mừng cho nó."

"Tôi không vui, tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng." 

Phương Vũ Long ở ngoài nhà sững sờ một lúc. Anh nghĩ đến dự định ban đầu của nhà họ Phương là muốn anh kết hôn với Phương Anh. Cha mẹ nuôi của anh cũng có suy nghĩ như vậy sao?

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó có vẻ không có gì lạ. Nhà Long chỉ có một cô con gái là Long Kiều Kiều. Muốn kế thừa di sản của nhà Long thì phải chiêu mộ một người đàn ông để cưới cô ấy. 

Hầu hết đàn ông đều không sẵn lòng làm việc lấy vợ, tìm được một người đàn ông tốt lại càng khó hơn. Nếu cưới Long Kiều Kiều, hắn sẽ không gặp phải phiền toái như vậy.

Kiều Kiều, cô ấy có biết chuyện này không? 

Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ giữa hai người trong lạch ban ngày, nghĩ đến những gì Long Kiều Kiều đã nói với hắn trước đó, đặc biệt hỏi về hắn và Trương Trùng Nhạc, Phương Ngọc Long chợt hiểu ra.

Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có biết về sự sắp xếp của cha mẹ nuôi hay không. Nếu anh ta biết điều này, thì có nghĩa là anh ta và Long Giao Giao đã đính hôn. Anh nên giải quyết mối quan hệ của mình với Long Kiều Kiều như thế nào? 

Phương Vũ Long ở nhà Long ba ngày, sau đó anh cùng Long Giao Giao lái xe đến thành phố Thụy Giang để thăm dì Vương Thưqin. 

Mặc dù quãng đường thẳng từ thị trấn đến thành phố chỉ có ba mươi km nhưng phải mất hơn hai giờ lái xe.

Vương Thưqin đã biết sơ lược sự việc trên điện thoại. Con trai của Phương Đại Minh hóa ra là cháu trai của cô.

Vương Thưqin cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về mối quan hệ của mình với Phương Đại Minh. Cô sẽ làm gì nếu cháu trai cô biết về quá khứ của cô với Phương Đại Minh? 

Sự lo lắng của Vương Thưqin là không cần thiết. Khi họ gặp nhau, Phương Vũ Long không bao giờ đề cập bất cứ điều gì về cô và Phương Đại Minh ngoại trừ việc gọi cô một cách trìu mến với Long Giao Giao. 

Bởi vì sắp đến Cổ Xương đón Chu Địch và những người khác nên Phương Ngọc Long không thể ở Thụy Giang lâu mà chỉ định ở lại một đêm với Long Kiều Kiều tại chỗ của Vương Thục Cầm. 

Vương Thưqin cùng anh trai và em gái trở lại làm việc sau bữa trưa, trong khi Long Giao Giao đưa Phương Vũ Long đi thăm trường cấp hai nơi anh từng học. 

Trường học cách trường cấp 3 nơi Long Kiều Kiều theo học không xa. Lúc này đang là kỳ nghỉ hè, trường học yên tĩnh. Phương Vũ Long không có ấn tượng gì đặc biệt sâu sắc với ngôi trường này nên anh cùng Long Giao Giao đi dạo quanh khuôn viên trường rồi rời đi. 

Long Kiều Kiều nghe Phương Ngọc Long nói quê mẫu thân ở trên phố cổ Thụy Giang nên dẫn Phương Ngọc Long đi mua sắm ở phố cổ. 

Vì được thăng chức nên mối quan hệ giữa bà nội Hà Xuân Yến với con trai và con dâu không được hòa hợp. Tuy nhiên, sau khi Phương Đại Minh chính thức đảm nhận chức bí thư tỉnh ủy, vợ chồng Hạ Khả đã chủ động tiếp quản Hà Xuân Yến. 

Cặp đôi hiểu rằng sự nghiệp tương lai của họ sẽ phụ thuộc vào Phương Đại Minh. Nếu họ đối xử tệ với Hà Xuân Yến, Phương Đại Minh sẽ không lên tiếng thay Hạ Khả. 

Khi con người già đi, họ nhớ nhung quá khứ, và Hà Xuân Yến cũng không ngoại lệ. Cô không muốn bán căn nhà cũ của gia đình Xia nên đã cho người khác thuê và mở một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Phương Vũ Long đưa Long Giao Giao đi ngang qua ngôi nhà cũ của gia đình Xia. Nghĩ đến đêm đó ngoại tình với người mẹ gợi cảm của mình trong ngôi nhà cổ, được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng có chút sóng gió. 

"Anh ơi, hình như nơi này đã biến thành quán bar, chúng ta vào ngồi đi nhé?" Long Kiều Kiều kéo Phương Ngọc Long vào nhà cũ, phát hiện người điều hành đã thuê mấy căn nhà cũ liền kề, mở tường ở giữa, biến thành một khoảng sân rộng. Một quán bar nhỏ mở ở vài phòng ở tầng một, nhưng ban ngày không có khách nên có vẻ hơi vắng. 

Một cô gái trẻ nhìn thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao có vẻ tình cảm nên tự nhiên tưởng họ là một cặp đôi đi du lịch cùng nhau, liền hỏi họ có muốn đặt phòng không, khiến Long Giao Giao trông có vẻ ngại ngùng. 

Phương Vũ Long trò chuyện với cô gái và nói rằng anh ấy từng sống ở đây và quay lại xem ngôi nhà cũ trông như thế nào. 

Đi ra khỏi nhà cũ, Long Kiều Kiều nắm chặt bàn tay Phương Ngọc Long, hỏi: "Anh, anh có cảm thấy chúng ta là một đôi không?" Những câu hỏi xúc phạm của Long Kiều Kiều khiến Phương Vũ Long không biết trả lời thế nào. Anh vẫn chưa quyết định nên giải quyết mối quan hệ của mình với Long Kiều Kiều như thế nào. 

Trong mắt Phương Vũ Long, Long Kiều Kiều mặc dù có chút hung hãn nhưng lại là một cô gái ngây thơ và đáng yêu. Anh hy vọng mối quan hệ giữa anh và Long Kiều Kiều sẽ trong sáng và không nhục dục. 

Long Kiều Kiều hỏi xong có chút hối hận. Mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long chỉ mới thay đổi vài ngày trước. Cô không nên bốc đồng như vậy, nên để anh trai thích ứng một thời gian. 

Phương Vũ Long không trả lời, cô có chút thất vọng, im lặng nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Đi qua ngã tư phố cổ, trong góc có một quán nhỏ bán các loại đồ trang sức, hoa kỷ niệm, ngoài ra còn bán kem. 

Bây giờ đang là mùa hè, du khách lần lượt đến quán để mua kem và ngắm nhìn những món đồ trang sức độc đáo. 

Long Kiều Kiều dẫn Phương Ngọc Long tới một quán nhỏ mua kem. Người giúp bán kem trong cửa hàng là một cậu thiếu niên. Phương Vũ Long ban đầu không chú ý. Khi nhìn thấy người phụ nữ đang chào khách hàng khác để xem đồ trang sức, anh đã choáng váng. Cô gái đó hóa ra chính là Thần Hi. 

Thần Hi sững sờ khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng bên ngoài cửa hàng của mình cùng một cô gái trẻ. 

"Thật trùng hợp, không ngờ lại gặp được anh ở đây." Phương Vũ Long mỉm cười chào đón Thẩn Hy. 

"Ừ, thật trùng hợp." Thần Hi không biết Long Kiều Kiều, nhưng nàng cũng không ngạc nhiên khi thấy Phương Ngọc Long bên người xuất hiện một mỹ nữ xa lạ. 

Các cô gái luôn cảnh giác, nhất là khi nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp hơn mình gặp anh trai mình. 

Phương Vũ Long giới thiệu Long Giao Giao và Thẩn Hy với nhau. Long Kiều Kiều có chút không hài lòng với thân phận em gái của Phương Ngọc Long, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải làm như vậy. Trên thực tế, cô ấy bây giờ là em gái của Phương Vũ Long.

Thẩm Hi mời Phương Ngọc Long cùng Long Kiều Kiều đi ăn kem, đối với bán kem thiếu niên nói: "Tiểu Vương, đây là Phương ca ca của ngươi, tới chào Phương ca ca."

"Chào anh Phương." Thẩm Vương cảnh giác nhìn Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long nhìn hắn mỉm cười, sau đó nói với Thẩm Vương: "Thẩm Vương, ngươi hiện tại là nam nhân, ngươi cùng muội muội đến đây kiếm sống, nhất định phải bảo vệ muội muội, không được để nàng bị người nào ức hiếp." Thẩm Vương gật đầu, nói hắn sẽ bảo vệ em gái mình. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Long Kiều Kiều bắt đầu tra hỏi Phương Ngọc Long về việc anh và Thần Hi gặp nhau như thế nào. 

Phương Vũ Long đưa Long Giao Giao vào một công viên và nghỉ ngơi trong gian hàng của công viên. 

Long Kiều Kiều thấy Phương Ngọc Long không trả lời câu hỏi của mình, liền mím môi, vẻ mặt như “Ta đang tức giận.” 

"Cô ấy là một cô gái chăm chỉ. Tôi hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc trong tương lai."

"Nghe như cô ấy có một câu chuyện. Cô ấy bị một người đàn ông vô tâm bỏ rơi à?" Long Kiều Kiều còn chưa biết đáp án, nhưng nàng đã cảm thấy thương tiếc Thẩm Hi Minh. 

Họ Long tuy không phải là gia đình giàu có nhưng được coi là gia đình khá giả ở thị trấn nhỏ. Ngoài ra, vì được bố mẹ và anh trai yêu thương từ nhỏ nên mọi việc đều diễn ra tốt đẹp. 

Trong thâm tâm cô, việc một cô gái gặp phải một người đàn ông vô tâm là một điều vô cùng đau đớn. 

Có lẽ sống như Kiều Kiều là hạnh phúc lắm. 

Phương Vũ Long cảm thấy có chút xúc động khi nhìn thấy cảm xúc của Long Giao Giao viết đầy trên khuôn mặt cô. 

Long Kiều Kiều thấy Phương Ngọc Long im lặng, lại sử dụng trí tưởng tượng giống như ngồi lê đôi mách: "Anh, người đàn ông không chung thủy đó là anh à? Ừm... Tôi nên nói là Phương Ngọc Long ban đầu."

Phương Ngọc Long cười ngốc. Mặc dù anh ấy đã có vài lần trao đổi sâu sắc với Thẩm Hi nhưng không nên coi anh ấy là người đã “làm tổn thương” Thần Hi. 

"Bạn, xin đừng đoán mò nữa. Tôi cũng nghe bạn bè nói gì đó. Đừng hỏi về quá khứ đau buồn của người khác."

Trở lại chỗ ở của dì Vương Thục Cầm, Vương Thục Cầm đã đang nấu ăn.

Nơi ở của Vương Thưqin có cách bố trí hai phòng ngủ và một phòng khách. Phương Vũ Long ban đầu sống ở đây được vài năm. 

Nhìn thấy Vương Thư Cần đang bận rộn trong bếp, Phương Ngọc Long cảm thấy kỳ quái. 

Nếu chàng trai trẻ Phương Vũ Long biết mối quan hệ thực sự giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh, anh ấy chắc chắn sẽ không ngăn cản Vương Thưqin và Phương Đại Minh hẹn hò. Vương Thưqin chắc hẳn đang sống một cuộc sống khác. 

Ngay khi anh đang nghĩ về chuyện đã qua giữa Vương Thục Cầm và Phương Đại Minh, điện thoại di động của Phương Ngọc Long báo có tin nhắn đến. Phương Ngọc Long lấy điện thoại ra kiểm tra tin nhắn, nhưng lại bị Thẩm Hi gửi cho anh, hỏi anh buổi tối có rảnh không. Cô muốn gặp anh. 

Vội vã từ Giang Đông đến Thương Nam, mặc dù Long Kiều Kiều đi cùng anh suốt chặng đường nhưng đó là một cực hình đối với Phương Vũ Long. Thần Hi hẹn hắn buổi tối gặp mặt, Phương Ngọc Long lập tức nghĩ đến thân thể xinh đẹp của đối phương. 

"Kiều Kiều, tối nay ngươi ở lại với dì ta, ta tới khách sạn bên kia nghỉ một đêm, sáng mai sẽ quay lại." Phương Vũ Long nói với Long Giao Giao và Vương Thưqin trong bữa tối. 

"Sao vậy, cậu ngủ ở phòng dành cho khách, cậu không thể ngủ với dì tôi được sao?"

“Em nên ngủ ở phòng dành cho khách, tôi sợ nếu ngủ với dì của em, buổi tối dì sẽ đuổi dì ra khỏi giường.”

Long Kiều Kiều nghe Phương Ngọc Long nói tư thế ngủ không tốt, liền nắm tay đánh vào lưng Phương Ngọc Long. 

Vương Thưqin nhìn hai anh em chơi đùa với nụ cười trên môi. 

Mỹ phụ không quen với việc Phương Ngọc Long thay đổi thân phận thành cháu trai, trong lòng có chút khó chịu. Cô nghe Phương Vũ Long nói đêm đó cô sẽ ở trong khách sạn được cải tạo từ ngôi nhà cũ của nhà họ Hạ, cô đồng ý mà không nói gì. Điều này sẽ giúp cô ấy tránh khỏi rất nhiều bối rối. 

Từ nơi ở của Vương Thưqin đến phố cũ chỉ mất khoảng 20 phút đi bộ. Khoảng tám giờ, Phương Ngọc Long rời khỏi chỗ ở của Vương Thục Cầm, đi bộ đến phố cũ. 

Khu phố cổ là trung tâm du lịch Thụy Giang. Bây giờ đang là mùa du lịch. Về đêm, phố cổ vẫn rất sôi động. 

Phương Vũ Long đến khách sạn và thấy tất cả các phòng đều đã kín chỗ, nên Phương Vũ Long ở quán bar đợi Thẩn Hy tới. 

Để thuận tiện cho việc mở cửa hàng, Thần Hi sống cách cửa hàng không xa và cũng rất gần quán bar. 

Nghe Fang Yulong nói buổi tối không có chỗ ở, Thần Hi mỉm cười nói với Phương Vũ Long, đi đến cửa hàng của cô ấy. 

Cửa hàng của Thần Hi không lớn, phía trên có một căn gác nhỏ cao hơn một mét, là nơi cất giữ một số đồ lặt vặt. 

Sau khi Thẩm Hi dẫn Phương Ngọc Long vào trong cửa hàng, họ leo lên chiếc thang gỗ nhỏ lên gác mái. 

Gác mái thấp, có vài hộp đựng đồ gửi đến được đặt ở bên cạnh nhưng vẫn được giữ gìn sạch sẽ. 

Hai người lên gác mái và ngồi dưới sàn. 

Bên cạnh gác mái là một cửa sổ thắt lưng cao hàng chục cm. Thẩm Hi tắt đèn, ánh sáng yếu ớt từ ngọn đèn đường bên ngoài chiếu vào tầng áp mái, phản chiếu lên khuôn mặt Thẩm Hi, tạo nên một vẻ đẹp mơ hồ. 

Trong chốc lát, Phương Vũ Long đã bị nó mê hoặc. 

"Phương thiếu gia, trên mặt của ta có hoa sao?" Shen Hope nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngơ ngác nhìn cô, nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. Phương Vũ Long tỉnh táo lại và hỏi Thẩn Hy cửa hàng đang hoạt động như thế nào và kế hoạch của anh ấy cho tương lai là gì. 

"Chúng ta hãy mở một cửa hàng nhỏ và kiếm sống. Về phần tương lai, tôi vẫn chưa tính toán kỹ lưỡng. Hãy sống như thế này vài năm nữa nhé." Thẩm Hi tuy còn trẻ nhưng mấy năm nay đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, sống một cuộc sống bình thường cũng không có vấn đề gì. 

Phương Ngọc Long biết Thần Hi còn chưa hoàn toàn buông bỏ quá khứ, hắn cũng không biết cùng Thần Hi nên nói cái gì. 

Trầm ngâm một lát, Thẩm Hi lại nói: "Phương thiếu gia, tối nay ta mời ngươi tới đây, bởi vì ta có chuyện muốn thỉnh ngươi."

"Ồ, là cái gì? Chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Đó là hộ khẩu của Tiểu Vương, sau này cậu ấy sẽ học cấp ba và đại học. Nếu không có hộ khẩu thì không thể được. Tôi nghĩ Phương tiên sinh quen biết nhiều người ở Thương Nam nên muốn nhờ Phương tiên sinh giúp đỡ."

Đối với Phương Vũ Long, đối với vấn đề này quả thực không khó. Điều mà Phương Vũ Long băn khoăn là mối quan hệ giữa Thẩn Hy và Vương Tử Xuân. 

Thẩm Hi đã báo thù rồi, tại sao còn cần chăm sóc Vương Tử Xuân? 

Có phải vì cô ấy đang ăn năn về tội lỗi đã lợi dụng Vương Tử Xuân để trả thù? 

Cô ấy sẽ làm gì nếu sau này Vương Tử Xuân biết được chân tướng sự việc? 

"Phương thiếu gia, tương lai ta không suy nghĩ quá nhiều. Dù có chuyện gì xảy ra, đó cũng sẽ là số phận của ta." Thần Hi lại quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng hỏi: "Phương thiếu gia, ban ngày tiểu mỹ nữ ở đâu, sao ngươi không mang nàng theo đi ra ngoài?"

"Kiều Kiều thật sự là em gái của anh, cho nên anh mới phải tránh mặt cô ấy để thử với em." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Thẩn Hy và kéo Thẩn Hy vào vòng tay anh. 

Nghe Phương Ngọc Long nói đến hẹn hò, Thẩm Hi trên mặt lộ ra một chút đỏ bừng. 

thử? 

Thật là một từ lãng mạn. Thật đáng tiếc khi số phận của cô và Phương Vũ Long ở hai thế giới khác nhau. 

Thẩm Hi mặc áo vest co giãn màu trắng, quần short kaki và áo khoác gạc ngắn tay màu hồng. Cô đang ngồi trên sàn, cặp đùi trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long ôm Thẩm Hi trong tay, nhanh chóng cởi áo khoác gạc của mỹ nhân, xuyên qua áo thun co giãn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long và Thẩn Hy đều là bậc thầy của phương pháp này. Chúng giống như củi, có thể đốt cháy chỉ bằng một cú nhấp chuột.

Đồ lót gợi cảm và quần short kaki thường ngày nằm rải rác trên sàn. Thẩm Hi nằm ở trước cửa sổ thấp. Chiếc áo thun trắng được xắn lên đến ngực, để lộ cặp ngực căng tròn đầy đặn. Một đôi bàn tay to khỏe mạnh mẽ xoa bóp cặp ngực trắng nõn mềm mại. 

Cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp dựng đứng cao, như một viên thịt trắng như tuyết chặn ngang háng đang đâm mạnh của người đàn ông. 

Tiếng đập mạnh cho thấy sự va chạm của cơ thể họ mãnh liệt đến mức nào, che đi tiếng rên rỉ sung sướng của cô gái xinh đẹp. 

Thẩm Hi và Thẩm Vương tuy sống cùng nhau nhưng Thẩm Vương dù sao vẫn là học sinh trung học cơ sở. Cảm giác tội lỗi khiến Thẩm Hi kiềm chế đời sống tình dục của cô và Thẩm Vương. Khi cần trút giận, Thần Hi thà trốn trong phòng tắm một mình mà thủ dâm. 

Hôm nay tình cờ gặp được Phương Ngọc Long, Thần Hi điên cuồng trút bỏ dục vọng tích tụ trong lòng. 

Mặc dù Thẩn Hy là một cựu chiến binh, còn trẻ và đầy nghị lực, nhưng cô ấy đã nhanh chóng bị đánh bại sau khi quan hệ tình dục một mình với Phương Vũ Long. 

Cơ thể xinh đẹp đầy mồ hôi lúc này đã hoàn toàn nằm trên sàn. Chỉ có cái mông trắng nõn mềm mại vẫn hướng lên trên, nhưng dưới lực đẩy của người đàn ông càng ngày càng hạ thấp, cuối cùng hoàn toàn nằm trên sàn nhà...

Không biết qua bao lâu, Thẩm Hi mới chậm rãi tỉnh lại. Gác mái vẫn tối tăm, không khí tràn ngập mùi dâm dục, ban đêm vốn mát mẻ bây giờ lại có chút ngột ngạt.

Thẩm Hi mò mẫm đi xuống lầu. Một lúc sau, đèn ở tầng dưới bật sáng và tiếng nước xả lại vang lên.

"Phương đại nhân, xuống tắm rửa đi." Giọng nói của Thẩm Hi vẫn ngọt ngào như vậy. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng trong cửa hàng có phòng tắm, nhưng khi đi xuống cầu thang, anh nhận ra chỉ có một vòi nước lạnh. 

Đèn dưới lầu rất sáng, Thẩm Hi khỏa thân đứng cạnh bồn rửa, làn da đẫm mồ hôi dưới ánh đèn lấp lánh, trông vô cùng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long cảm thấy có lỗi với Thẩn Hy, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã sống trong sương mù quá khứ. 

"Phương đại nhân, nơi này điều kiện rất đơn giản, ngươi đừng ghét bỏ." Thần Hi vắt khăn lau người Phương Ngọc Long, cẩn thận lau từng tấc da thịt của hắn. Một lượng nhỏ nước bốc hơi, hắn đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Thẩm Hi giặt khăn, lau thân dưới của Phương Ngọc Long. Khi cô quấn chiếc khăn quanh cặc của người đàn ông và lau đi lau lại, con cặc giống như dây chun nửa mềm nửa cứng lại trở nên cương cứng trở lại. 

Thần Hi biết Phương Ngọc Long có dục vọng mãnh liệt, phụ nữ bình thường rất khó thỏa mãn hắn. Cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi khiến cô cảm thấy âm đạo có chút nóng bức. Nếu làm lại lần nữa, Tiểu Vương khi quay lại có thể sẽ nhận ra, nên cô lấy nước lau sạch thang gỗ rồi để Phương Ngọc Long ngồi lên thang gỗ. 

Cô tự mình quỳ xuống dưới Phương Vũ Long, cúi đầu đưa dương vật cương cứng của người đàn ông vào miệng. 

"Phương sư phụ, dương vật của ngươi lớn như vậy, ta liền ăn không nổi." Thẩm Hi chơi đùa với con cặc cương cứng của người đàn ông giống như một cô bé đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lần theo quy đầu của người đàn ông, sau khi thủ dâm một lúc, cô lại đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Phương Ngọc Long cảm giác được miệng Thần Hi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Anh nằm ngửa trên chiếc thang gỗ, thả lỏng cơ thể và tưởng tượng trong đầu những cảnh tượng khiêu dâm khi đánh nhau với vài phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Hi mút một lát, sau đó dùng hai tay nâng cặc của hắn lên. Anh ta ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Long, thấy anh ta nhắm mắt hưởng thụ nên lại cúi đầu xuống. 

Hơn nửa giờ sau, hai người trở lại gác xép, mặc quần áo vào. 

Thẩm Hi còn đang dùng khăn lau sàn gác mái, Phương Ngọc Long hỏi cô có muốn đổi nghề không. 

Mặc dù Phương Vũ Long chưa bao giờ tiếp xúc với Thẩn Hy tại nơi làm việc, nhưng anh ấy đã biết được qua Kiều Vạn Dung rằng Thẩn Hy là một cô gái thông minh, có năng lực kinh doanh mạnh mẽ. 

Hơn nữa, Thẩm Hi lại là cháu gái của Phương Huệ Quân, thường xuyên sống cùng Phương Huệ Quân. Chắc hẳn cô ấy đã học được rất nhiều điều từ Phương Huệ Quân. Chỉ cần cô có được một nửa năng lực của Phương Huệ Quân, cô sẽ giúp đỡ cha mẹ nuôi của anh thành lập nhà máy dược phẩm. 

Thẩm Hi đang quỳ trên sàn lau sàn. Khi nghe Phương Vũ Long hỏi cô có muốn thay đổi công việc không, cô ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Cô tin rằng Phương Vũ Long có thể tìm được một công việc tốt cho cô, nhưng vào lúc này cô cảm thấy rằng mình đang thực hiện một thỏa thuận nào đó với Phương Vũ Long. 

Mặc dù cô không từ chối thực hiện giao dịch kiểu này với một người đàn ông, nhưng cô không muốn đối tác là Phương Vũ Long. Trong thâm tâm cô, Phương Vũ Long là một trong số ít bạn bè của cô, cô và Phương Vũ Long chỉ cần nhau để quan hệ tình dục. 

Nếu không phải cô không lấy được hộ khẩu của Thẩm Vương, cô đã không nói chuyện với Phương Ngọc Long. 

"Phương thiếu gia, cảm tạ hảo ý của ngươi, ta ở chỗ này mở cửa hàng là tốt rồi." Sàn nhà đầy dấu vết tinh dịch do hai người giao hợp mãnh liệt để lại, đồng thời bốc ra mùi tanh nồng nặc. Thần Hi dùng sức lau sàn, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực rung lắc dữ dội. 

Lúc này, đèn trên gác mái đã được bật lên, Phương Ngọc Long có thể nhìn rõ. 

"Trần Hi, đừng hiểu lầm, tôi có một người họ hàng muốn thành lập nhà máy dược phẩm, tôi muốn nhờ anh đến giúp đỡ họ. Nhưng hiện tại chỉ là ý tưởng, dự án còn chưa được phê duyệt chính thức, có thể phải mất một hoặc hai tháng." Phương Vũ Long nói điều này, Thẩn Hy sau khi nghe điều này càng dễ chấp nhận hơn và nói rằng cô ấy có thể cân nhắc. 

Sau khi lau sàn xong, Thần Hi dẫn Phương Ngọc Long xuống lầu, nói nơi cô ở rất nhỏ, nếu không cô sẽ để Phương Ngọc Long ở chỗ của mình. 

Thẩn Hy đã sống ở Thụy Giang một thời gian và quen thuộc với nơi này hơn Phương Vũ Long. Cô đưa Phương Vũ Long đi tìm khách sạn. Lúc đó đã quá mười một giờ. Phương Vũ Long lo lắng cho sự an toàn của Thẩn Hy và gửi Thẩn Hy trở lại. 

Đường đi không xa, nhưng Thẩm Hi lại có chút cảm động. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long trở lại chỗ ở của Vương Thưqin và trên đường nhận được cuộc gọi từ Long Giao Giao. 

Thì ra Long Kiều Kiều cũng dậy sớm đi đến nhà cũ tìm Phương Ngọc Long. Không ngờ Phương Ngọc Long lại không có ở khách sạn nhà cũ. 

Phương Vũ Long “than thở” với Long Giao Giao rằng anh lang thang trên đường nửa đêm mới tìm được khách sạn tối qua. 

Long Giao Giao biết Phương Vũ Long chắc chắn đang phóng đại nên cô xứng đáng mắng anh qua điện thoại. Ai bảo anh nói cô ngủ trông xấu xí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4 Ba người đẹp khỏa thân bơi lội và nói về tình dục. Lộ Yến An tìm kiếm tiền cho người phụ nữ.

Phương Vũ Long đón Judy và những người khác tại sân bay, cả nhóm đến bày tỏ lòng kính trọng với ông Fang. 

Judy quỳ trước bia mộ ông Fang vừa khóc vừa nói: "Bố ơi, đứa trẻ này bất hiếu khi đến gặp bố muộn như vậy. Bố ơi, Ngọc Lâm đã được tìm thấy rồi. Bố có linh hồn trên trời phù hộ cho gia đình Fang của chúng ta tìm thấy Yuqi càng sớm càng tốt." Phương Lan và Hạ Chuyi quỳ bên cạnh Judy, lặng lẽ khóc. 

Trở lại thành phố Guchang, Phương Long Minh và vợ đã tổ chức một bữa tiệc cho Judy và nhóm của anh ấy, đồng thời hỏi họ về sự sắp xếp của họ. 

Phương Lan nói với Phương Long Minh rằng tất cả họ đều đến Thụy Giang để thăm cha mẹ nuôi của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vợ của Phương Long Minh, Tăng Nhu, bụng phệ, Judy hỏi cô ấy còn bao nhiêu tháng nữa thì sinh con. 

Tăng Nhu nói rằng sẽ là tháng 10 và nói với mọi người rằng họ là cặp song sinh, rồng và phượng. Mọi người đều chúc mừng Tăng Nhu. 

Khi họ đến khách sạn, Judy hỏi Phương Lan xem Phương Vũ Long đã ở đâu. Phương Lan cười nói: “Chị dâu, em và Ngọc Long thật sự giống như một đôi tình nhân say đắm. Ngọc Long mới xa nhà có một thời gian, em đã hỏi thăm về anh ấy.”

Nghe Fang Lan nói cô và con trai giống như tình nhân, Judy cảm thấy hơi nóng lòng. Phương Lan nói: “Ta chỉ là có chút lo lắng Ngọc Long, trong lòng luôn cảm thấy hắn vẫn là một đứa trẻ.” Sau đó, Judy lại liếc nhìn Hạ Chuyi. Người mẹ trên danh nghĩa của cậu con trai này lại là người tình thực sự của cậu con trai. 

"Chị dâu, tôi biết tâm trạng của chị. Chị đã lo lắng cho Ngọc Long suốt hai mươi năm, bây giờ Ngọc Long đột nhiên trưởng thành, chị vẫn chưa quen. Ngọc Long có vài người bạn ở đây. Hiện giờ anh ấy ra ngoài gặp bạn cũ, sẽ sớm quay lại. Nếu chị không tin tưởng anh ấy, anh ấy cũng sẽ không tin tưởng chị."

Phương Vũ Long trở lại khách sạn và đi dạo trong công viên gần đó cùng với ba người phụ nữ xinh đẹp. 

Ở Cố Xương mùa hè trời tối muộn, bảy tám giờ vẫn như chạng vạng. Phương Lan cười nói: "Ngọc Long, vừa rồi con không có ở đây, mẹ Judy vẫn lo lắng cho con. Con phải ở với mẹ Judy."

Sau khi nghe những lời của Phương Lan, Judy cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Khi Judy không để ý, Phương Lan hạ giọng hỏi Phương Vũ Long cảm giác của người phụ nữ mang thai. 

Phương Vũ Long cười xấu xa nói: "Dì, tâm tư của dì bây giờ thật là tà ác. Bụng của Cố Tử Vân còn lớn hơn dì út của con, con sao có thể gây sự với dì ấy được?"

"Thật sao? Vậy tại sao cậu lại tìm cô ấy?"

“Tôi chỉ để cô ấy thổi một lần thôi, nhưng vẫn kém xa cô tôi.”

"Dì và cháu trai của bạn đang thì thầm điều gì?" Judy, người đang đi phía trước, dừng lại và nhìn lại hai người họ. 

"Chị dâu, Ngọc Long nói em làm chị lo lắng, khi về em muốn massage cho chị thật tốt."

Trên đường đi, do Phương Lan sắp xếp, Phương Vũ Long thường xuyên tiếp xúc thân mật với Judy, điều này khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Khi họ đến thị trấn nhỏ Thụy Giang, Phương Lan và Vương Nguyệt Tần đã gặp nhau. Tất cả mọi người ngoại trừ Phương Vũ Long đều ngạc nhiên. 

Nếu không phải Phương Lan cao hơn Vương Duyệt Cầm hơn mười centimet, ăn mặc thời trang thì ai cũng sẽ coi hai người như chị em song sinh. 

Long Vĩnh Tú có chút đỏ mặt khi nhìn thấy bộ dạng của Phương Lan. Đối phương rất chỉn chu và ăn mặc chỉnh tề hơn vợ rất nhiều. 

Long Giao Giao đi theo Phương Vũ Long và gọi dì Phương Lan, Judy là mẹ của Judy và Hạ Chuyi là mẹ của Zhuyi. 

Judy mặc một chiếc váy voan hoa màu xanh trắng với áo voan màu xanh. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ mới kết hôn. Long Kiều Kiều không thể tin được mình chính là mẹ ruột của Phương Ngọc Long. 

Khi đến nhà Long, vợ chồng Judy và Long Vĩnh Tú kể về thời thơ ấu của Phương Vũ Long, họ không ngừng nói. 

Những chuyện này Phương Ngọc Long mặc dù không nhớ, cũng không có đủ kiên nhẫn để nghe, nhưng ba mỹ nữ đều có hứng thú lắng nghe. 

Nói đến họ Long, Phương Lan nói với Long Vĩnh Tú rằng tổ tiên của gia đình Fang ở Jiangdong, nhưng họ đã bén rễ ở Canglan. Dì của cô ban đầu cũng họ Long, nhưng sau đó đổi họ thành Fang. Họ Fang và họ Long thực sự là định mệnh. 

Sau khi nghe điều này, Long Vĩnh Tú đã rất ngạc nhiên và nói rằng quê hương của họ là Canglan, và họ đã chuyển từ Canglan đến Ruijiang cách đây một trăm năm. 

Cha của Phương Lý Thanh là một gia đình Canglan giàu có và rất nổi tiếng trong họ Long Thương Lan. Long Vĩnh Tú thậm chí đã nghe những người lớn tuổi của mình nhắc đến điều đó. 

Rốt cuộc, hóa ra Long Vĩnh Tú và Phương Lý Thanh đều đến từ cùng một gia tộc. Xét về thâm niên, Long Vĩnh Tú sẽ được gọi là dì Phương Lý Thanh, và anh ấy sẽ cùng thế hệ với Phương Vũ Long. 

Long Giao Giao cười khúc khích sau khi nghe điều này và hỏi Phương Vũ Long có muốn gọi anh ta là chú không. 

Nhà Long không còn phòng dư nên ban đêm Judy ngủ trong phòng ngủ của Phương Vũ Long, Phương Lan và Hạ Chuyi ngủ trong phòng ngủ của Long Giao Giao, còn Long Giao Giao và Phương Vũ Long thì lên gác xép làm tầng. 

Ba mỹ nữ hỏi thế này có được không, Long Vĩnh Tú nói được. Mùa hè năm trước, hai anh em thường lấy chiếu trải trên gác xép để ngủ, nói muốn ngắm sao và trăng vào ban đêm. 

Phòng của Phương Vũ Long được bài trí đơn giản, Judy nhìn căn phòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Rõ ràng, nhà Long không thể cung cấp cho con trai họ những điều kiện sống giống như nhà họ Fan hay nhà họ Fang. 

Gác mái thấp, Phương Vũ Long và Long Giao Giao chỉ có thể cúi xuống di chuyển bên trong. 

Long Giao Giao chưa bao giờ ngủ trên gác mái kể từ khi Phương Vũ Long nhập ngũ. Cô vẫn có chút hưng phấn khi được ngủ trên gác mái với Phương Vũ Long vào ban đêm. 

Mùa hè ở Thụy Giang mát hơn ở Lăng Giang. Tắm xong, Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều leo ​​lên gác xép, mỗi người ngủ trên một tấm chiếu nhỏ. 

Long Kiều Kiều đặt hai tấm chiếu cạnh nhau, nhìn như hai người đang ngủ chung một giường. 

Hai người tắt đèn trò chuyện dưới ánh trăng, chủ đề tự nhiên chuyển sang Judy và Phương Lan. Một người trông rất giống mẹ, còn người kia trông rất trẻ, điều này khiến Long Kiều Kiều không thể tin được. 

Khi tỉnh dậy, Phương Vũ Long cảm thấy có gì đó đè lên phần dưới cơ thể mình. Ngẩng đầu liền thấy Long Kiều Kiều thân thể nghiêng nghiêng, một chân từ trong chăn duỗi ra, đè lên đùi hắn. 

Cô gái chết tiệt! 

Phương Vũ Long bất lực nhìn Long Giao Giao đang ngủ say. 

Ánh sáng trên gác mái vào buổi sáng sớm mờ mịt, chỉ có thể nhìn rõ đường nét khuôn mặt của Long Kiều Kiều, tạo nên một vẻ đẹp mơ hồ. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Long Giao Giao lớn lên cùng anh, Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ chỉ mới quen nhau hơn hai năm. Ai trong số họ là em gái anh ấy? 

Ham muốn của Phương Vũ Long vào sáng sớm rất mạnh mẽ. Anh không dám ở lại cùng Long Kiều Kiều nữa nên nhẹ nhàng nhấc chân cô gái xinh đẹp ra. 

Toàn bộ lầu hai yên tĩnh, ba mỹ nữ cùng cha mẹ nuôi còn chưa dậy. 

Sau khi Phương Vũ Long tắm rửa xong, anh đi ra bãi đất trống bên ngoài nhà để tập đấm bốc. Khi anh về, ngôi nhà trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều.

Khác với chiếc váy dài thanh lịch ngày hôm qua, ba người đẹp đều thay trang phục quần short bó sát, khoe trọn vóc dáng yêu kiều. 

Ba người đẹp định ở lại nhà Long một ngày. Không có nơi nào tốt trong thị trấn. Họ nghe nói nguồn sông Long Giang nằm ở phía bên kia ngọn núi. Judy định đi leo núi. Khi cô và Phương Vũ Long bị thương, họ rơi xuống hạ lưu sông Long Giang. 

Lên núi, Phương Lan và Hạ Chuyi kéo Long Giao Giao đi trước, còn Phương Vũ Long và Judy đi phía sau. Khi gặp đường núi khó khăn, Phương Vũ Long đã cùng nhau kéo Judy đứng dậy. 

Judy được con trai nắm tay, trong lòng tràn đầy hưng phấn, cảnh tượng con trai ngoại tình với Hạ Trúc Di hiện lên trong đầu cô. 

Lúc đó con trai cô có nghĩ đến cô không? 

Judy ngẩng đầu liếc nhìn con trai, phát hiện hắn cũng đang nhìn mình, liền hỏi: "Ngọc Long, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Trên mặt mẹ có bông hoa nào không?"

“Ừ, mẹ là bông hoa đẹp nhất.”

Judy cười khúc khích nói: “Vậy mẹ sẽ trở thành yêu hoa.”

Hai mỹ nữ đang nói chuyện với Long Kiều Kiều, cố tình tăng tốc độ, đi vào một khu rừng nhỏ trước. Phương Lan nhìn lại, nhưng cây cối đã che khuất tầm nhìn của cô, khiến Phương Vũ Long và Judy ở ngoài rừng khó nhìn thấy. 

"Kiều Kiều, anh trai con và mẹ anh ấy vẫn chưa lên, chúng ta hãy ngồi trên tảng đá đợi họ." Thảm thực vật trong rừng tươi tốt, hai mỹ nữ và Long Kiều Kiều ngồi trên tảng đá, ngoài rừng cây không thấy ai cả. 

"Dì, mẹ Trúc Di, anh trai con và Trương Trùng Nhạc hiện tại thế nào rồi?" Long Kiều Kiều vẫn rất tò mò về Phương gia và Phàm gia, hỏi hai mỹ nữ rất nhiều điều. 

Tất nhiên, điều cô quan tâm nhất là chuyện giữa Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt, nhưng cô không thể biết được tình hình thực sự từ Phương Vũ Long. 

Fang Land nói: "Yulong và Chongyue đã đính hôn, nhưng việc đính hôn của họ sẽ không kéo dài được lâu."

Long Giao Giao cảm thấy hơi khó chịu khi nghe tin Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt đính hôn. Khi Fang Lan nói rằng lễ đính hôn của họ sẽ không kéo dài lâu, cô cảm thấy tràn đầy mong đợi. 

"Cô ơi, Zhongyue là con gái của thống đốc. Cô ấy và anh trai tôi không phải rất hợp nhau sao? Tại sao hôn ước của họ không thể kéo dài được?"

"Vấn đề này có chút phức tạp, dì của ta tạm thời không thể giải thích rõ ràng. Kiều Kiều, ngươi vì sao lại quan tâm đến vấn đề tình cảm của anh trai ngươi như vậy?"

"Bởi vì anh ấy là anh trai tôi."

Đi dạo trên núi, Judy và Phương Vũ Long kể về những sự kiện lẻ tẻ trong quá khứ đã khắc sâu trong ký ức của họ. 

Điều khiến Judy ấn tượng nhất là cảnh hai mẹ con bị rắn vàng cắn. 

Judy không biết nọc độc của con rắn chỉ vàng. Cô chỉ biết rằng miệng mình đã tê dại sau khi hút máu độc. Hơn nữa, lúc đó còn có lính đuổi theo nên cô cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ nói vẻ ngoài trẻ trung của mẹ có liên quan đến rắn chỉ vàng. Mẹ đã tiến hành nghiên cứu nào trong lĩnh vực này chưa? Nếu có thể phát triển một loại thuốc chống lão hóa mới, mẹ sẽ phát hiện ra một mỏ vàng lớn."

"Mẹ cũng có ý tưởng này, nhưng chưa bao giờ có phương án khả thi. Tôi về Myanmar mấy năm trước, muốn xây dựng viện nghiên cứu ở phía bắc Myanmar, nhưng điều kiện cơ bản ở đó thực sự rất kém. Ngoài ra, rắn chỉ vàng là loài độc nhất ở Tam giác vàng và rất hiếm. Cha con là một nhà thảo dược và chưa từng nhìn thấy rắn sợi vàng. Việc thành lập viện nghiên cứu ở đây có lẽ sẽ không có tiến triển gì."

"Mẹ, người Mỹ cứu con cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này. Con gái ông ấy là tiến sĩ, hiện là giáo viên tiếng Anh tại Đại học Lăng Giang. Cô ấy luôn hỏi thăm tung tích của con, có thể có liên quan đến nghiên cứu của cha cô ấy. Chúng ta có thể bắt đầu từ khía cạnh này được không?"

"Thật sao? Đây là một điểm vào tốt, nhưng người Mỹ chắc chắn sẽ không dễ dàng tiết lộ loại nghiên cứu này. Bạn lấy kế hoạch nghiên cứu của họ ở đâu?"

"Joyina, cô ấy hiện là giáo viên nước ngoài tại trường đại học Ling. Zhongyue và Zhiqi đều có mối quan hệ tốt với cô ấy. Tôi và cô ấy cũng khá quen thuộc. Có lẽ chúng ta có thể moi ra được một số bí mật từ cô ấy."

Judy đang mặc một chiếc áo len mỏng vừa vặn. Bộ ngực của cô tuy không lớn bằng Phương Lan nhưng vẫn run rẩy khi cô đi trên đường núi. 

Mỹ nhân hơi đổ mồ hôi, toát ra mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã. 

Phương Vũ Long thường ngửi thấy mùi thơm này trên người Judy, giống như mùi thơm của loài hoa dại vô danh trên núi. Phương Vũ Long cho rằng đây là mùi cơ thể giống với Lu Menngling. 

Vô tình, Phương Vũ Long khụt khịt mấy lần, Judy tình cờ nhìn thấy. 

"Ngọc Long, cậu bị sao vậy? Cậu bị dị ứng với phấn hoa à?"

“Không, tôi đang ngửi mùi hương của mẹ, giống như mùi hoa núi, tươi mát tự nhiên.”

“Đó là vì hôm nay mẹ xức quá nhiều nước hoa.” Judy cười khúc khích khi nghe con trai khen mùi thơm cơ thể của mình. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Phương Lan và Long Giao Giao đã biến mất trong rừng, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Judy và hôn thật mạnh vào mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy bị hành động của con trai làm cho sợ hãi, tim đập thình thịch, theo bản năng đẩy thân thể cường tráng của con trai ra, giả vờ tức giận nói: "Yulong... chúng ta là mẹ con, không thể vượt qua ranh giới."

"Mẹ ơi, vượt ranh giới nghĩa là gì vậy?" Phương Vũ Long hơi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Judy. 

"Thằng nhãi này, mày không biết à?" Judy duỗi ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra và chọc mạnh vào trán Phương Vũ Long. 

"Mẹ thật xinh đẹp, con chỉ muốn hôn mẹ thôi. Mẹ ơi, hồi nhỏ con có hôn mẹ không?"

“Mẹ, con không nhớ nhiều lắm.” Judy lập tức quay đầu nhìn đi nơi khác, trong lòng thầm nghĩ, tại sao trước đây cô chưa từng hôn cô? Khi còn nhỏ cô hôn mẹ mỗi ngày, đôi khi cô không thành thật khi ngủ và ngủ ngậm núm vú của mẹ trong miệng. 

"Mẹ, sau này con có thể hôn mẹ được không?"

"Được rồi, con chỉ có thể hôn mặt mẹ thôi, không có gì khác." Ở phương Tây, việc con trai hôn mẹ là điều bình thường và Judy không có rào cản tâm lý nào đối với việc này. 

Trở lại Giang Đông, khu vực Linh Giang do áp suất cao cận nhiệt đới kiểm soát nên có nhiệt độ cực cao. 

Chiều hôm đó, ba người đẹp chuẩn bị đi bơi. Hạ Chuyi đột nhiên hỏi Judy rằng liệu ở Anh có nhiều bãi biển khỏa thân không và việc khỏa thân bơi ở bãi biển như thế nào. 

Judy hơi đỏ mặt và nói rằng ở Anh có những bãi biển khỏa thân, nhưng cô chưa từng đến đó và không biết việc khỏa thân bơi ở bãi biển là như thế nào. 

Nói đến việc bơi khỏa thân, Judy đã khỏa thân bơi trong bể bơi của trang viên nhưng đó là một mình và cảm giác hoàn toàn khác so với trước mặt mọi người. 

“Chị dâu, hôm nay chúng ta đi tắm gầy nhé.” Hạ Trúc Di đề nghị. 

"Bơi khỏa thân? Đi đâu?" Judy không hiểu Hạ Trúc Di có ý gì. Linh Giang có chỗ tắm khỏa thân không? Đây có phải là câu lạc bộ dành cho phụ nữ không? 

“Chị dâu, ở trong sân này, nhưng chỗ nhỏ hơn.”

"Trong sân này? Điều gì sẽ xảy ra khi Yulong trở lại?" Judy nghĩ Hạ Chuyi và Phương Lan đang nói về bể bơi trước biệt thự. Tuy rằng bên ngoài không nhìn thấy được nhưng người trong sân vẫn có thể nhìn thấy. 

"Phía trước không phải hồ bơi, phía sau là rừng tre."

Judy nghĩ đến rừng trúc trong sân có con sông nhỏ ở giữa. 

Trong đầu tôi vẫn còn thắc mắc, liệu tôi có thể bơi dưới sông không? 

Khi Judy đi theo Hạ Chuyi và Phương Lan lên thuyền và Cổ Vạn Vũ đẩy thuyền đến giữa rừng tre, Judy phát hiện ra rằng có một hang động trong rừng tre. 

"Chị dâu, chị chỉ có thể chèo thuyền vào đây, không ai có thể nhìn thấy chị, chị có thể khỏa thân bơi lội mà không cần lo lắng."

"Lam Lan, em và Chúc Nghị thường khỏa thân đến đây bơi à?"

"Tôi không đến đây thường xuyên. Tôi đến đây khi muốn thư giãn. Tận hưởng cảm giác tự do, phóng khoáng".

Men theo con đường đá phía sau đình, ba mỹ nhân đi tới mắc võng trong rừng trúc. 

Chiếc võng được trải bằng chiếu trúc, sờ vào rất êm ái. Phía bên kia có các tiện nghi phòng tắm như bồn cầu xả nước và bồn rửa, khiến nó trông giống như một phòng nghỉ ngoài trời. 

Judy lại chạm vào tấm rèm gạc xanh trên võng, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm nhẹ nhàng và trang nhã. 

“Lan Lan, ai thường tới đây nghỉ ngơi?”

"Chị dâu, rừng tre này là cố ý chuẩn bị cho Chúc Di. Chúng ta thường tới đây, có khi Ngọc Long và Mạnh Linh cũng tới, những người khác thường không đến. Chị dâu, chúng ta cởi quần áo ở đây đi." Phương Lan và Hạ Trúc Di đứng bên võng, ném quần áo đã cởi ra lên võng. 

Judy thấy vậy cũng cởi quần áo ra. 

Ba mỹ nhân đi chân trần trên phiến đá đến bậc đá phía bắc hồ bơi. 

Nước ở đây mát hơn nước ở bể bơi trước. Hạ Chuyi xuống nước trước và bắt đầu bơi trong hồ bơi.

Ba người đẹp đều là những nhan sắc vô cùng trẻ trung. Thân hình tròn trịa của chúng càng duyên dáng hơn trong làn nước gợn sóng, như những bông hoa mùa hè nở rộ. 

Sau khi bơi một vòng trong hồ bơi, Hạ Chuyi quay trở lại bậc đá, quay lưng xuống nước lao ra khỏi hồ bơi và chèo cánh tay giống như hoa sen ngọc của mình trong nước trong tư thế bơi ngửa. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua rừng tre trên mặt hồ gợn sóng, phản chiếu vô số điểm sáng rực rỡ. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp. Chúng nổi trên mặt nước với những chiếc vảy sáng bóng, lắc lư theo động tác chèo của cô. Họ trông thậm chí còn gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Đây không phải là lần đầu tiên Judy nhìn thấy thân hình trần trụi của Hạ Trúc Di, nhưng lần trước cô nhìn trộm, phần lớn cơ thể của cô đều bị con trai che đi. Ngoài ra, Hạ Chuyi còn quỳ trên giường với tư thế đáng xấu hổ như vậy. Judy không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hình thể của Hạ Chuyi. Lúc này, nhìn thân thể Hạ Trúc Di chèo thuyền trong làn nước trong veo, trong lòng cô không khỏi khâm phục. 

Nếu là nam nhân, có lẽ cô cũng bị hấp dẫn bởi người phụ nữ quyến rũ này. 

Hạ Chuyi vung chân nhẹ nhàng trong hồ bơi, háng ngọc thỉnh thoảng xòe ra đối diện với Judy. 

Ánh mắt của Judy di chuyển từ bộ ngực của Hạ Chuyi đến háng ngọc của cô. 

Lần trước nhìn lén Judy chỉ nhìn thấy nửa sau háng của Hạ Trúc Di. Bây giờ cô mới nhận ra vùng kín của Hạ Trúc Di rất mịn màng và sạch sẽ, môi âm hộ của cô đang đung đưa trong làn nước trong vắt như những con nhuyễn thể mềm mại. 

Điều này thực sự trơn tru như ngọc. Chẳng trách con trai cô lại bị cô thu hút. Từng bộ phận trên cơ thể của chị dâu này đều phát huy sức hút nữ tính đến tột độ. 

"Wow, Zhuyi, ngực của bạn thật sự rất săn chắc, trắng trẻo và mềm mại. Bạn bảo quản chúng như thế nào?" Phương Lan bơi đến bên cạnh Hạ Chuyi, giơ lòng bàn tay ra nhéo vào ngực của Hạ Chuyi. 

"À!" Hạ Chuyi kêu lên, ngừng cử động tay và đứng giữa bể bơi. 

Làn nước gợn sóng lan đến ngực mỹ nữ, mơ hồ nhìn thấy bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mỹ nữ đang đung đưa theo sóng nước. 

Khi Judy nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Lan chơi đùa dưới nước như những cô bé, cô cảm thấy mình trẻ ra rất nhiều tuổi. 

"Làm cách nào để chăm sóc nó? Chỉ cần xoa bóp nó thường xuyên hơn thôi."

"Thật đáng ghen tị. Giá như tôi và chị dâu cũng hồng hào bằng một nửa em. Đại Minh thật may mắn khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ của em."

"Chị, chị và chị dâu của tôi đều có thân hình rất tốt. Nhưng chị nói vậy, chị sống ở Lăng Giang, còn người Hán sống ở Hải Thành. Bình thường chị xử lý thế nào?"

Việc phụ nữ gặp nhau để nói về tình dục không phải là một chủ đề đặc biệt cấm kỵ. Phương Lan cười nói: “Ta cũng đã lớn tuổi rồi, cũng không còn có nhiều như vậy suy nghĩ.”

"Làm sao có thể? Tỷ tỷ đã chăm sóc thân thể rất tốt, còn chưa bước vào thời kỳ mãn kinh. Làm sao có thể không biết? Tỷ tỷ, xin thành thật mà nói, tỷ giải quyết như thế nào?" Hạ Chuyi bơi đến chỗ Phương Lan và dùng tay nắm lấy ngực của Phương Lan. 

"Được rồi, tôi biết tôi không thể lừa dối anh. Người Hàn không còn trẻ như Đại Minh, đối với tôi cũng không có hứng thú tình dục nữa, nếu tôi có ý kiến, tôi sẽ tìm Tiêu tiên sinh để giải quyết."

"Ồ, chị cả, trong phòng chị còn giấu thứ này, sao em chưa bao giờ phát hiện ra?"

Phương Lan đỏ mặt nói: “Thứ này ngươi có thể nhìn thấy.”

Hạ Chuyi quay lại hỏi Judy: "Chị dâu, nước Anh hẳn phải rất cởi mở phải không? Chị đã từng có bạn trai ở Anh chưa?"

Không có người ngoài có mặt, Judy thẳng thắn thừa nhận cô bận học y và nghiên cứu ở Anh và chưa tìm được bạn trai. Khi có nhu cầu thể chất, cô ấy sử dụng dương vật giả giống như Phương Lan.

Hạ Chuyi lại nói về dương vật giả với hai người họ. Phương Lan nói rằng cô ấy sử dụng những viên pha lê giả, chỉ là một hình trụ có kết cấu, còn Judy nói rằng cô ấy sử dụng những viên điện. 

Hạ Chư Di cười nói: "Tỷ tỷ, ta nhất định không mang về chị dâu đồ tốt gì, bằng không ngươi có thể cho ta mượn bảo bối mấy ngày."

Phương Lan nói: “Còn ngươi, Đại Minh đang ở thời kỳ hưng thịnh, ngươi thật xinh đẹp.”

Hạ Chuyi phàn nàn: "Làm quan Đại Minh, anh ấy đã trở thành người lớn nhất và bận rộn nhất. Hiện tại anh ấy phải thức dậy vào nửa đêm để giải quyết mọi việc."

Judy choáng váng sau khi nghe điều này. Chẳng lẽ Phương Đại Minh quá bận rộn, không có thời gian âu yếm Hạ Chư Di nên Hạ Chư Di đã loạn luân với con trai mình? 

Khi nhắc đến chủ đề tình dục, Judy nhân cơ hội này để nói về Phương Vũ Long. 

"Trúc Di, Lam Lam, nhắc đến chuyện này, ngươi cũng quá quen với Ngọc Long sao?"

"Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy?" Hạ Chuyi và Phương Lan cùng nhau hỏi Judy. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Về Guyu, Kiều Vạn Dung, Zhongyue và Zhiqi, tôi cũng có thể đoán được một số điều về Mạnh Ling. Hơn nữa, biệt thự phía sau có Lưu Văn Chương. Cô ấy cũng là chủ sở hữu biệt thự ở Thành Giang. Ngọc Long coi nơi này như nhà riêng của mình. Chồng của Lưu Văn Chương không phải là chủ tịch Hoa Sinh nên mới để vợ ra đi như vậy sao?"

"Chị dâu, Văn Chương thực chất là người tình của Ngọc Long, một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp. Chồng cô ấy trên danh nghĩa là chủ tịch, nhưng Văn Chương thực chất là người nắm quyền. Hơn nữa, cổ đông lớn của Hoa Sinh là công ty của Vạn Dung và tập đoàn Long Mã, mà Văn Chương kỳ thực đang làm việc cho gia tộc Phương của chúng ta. Về phần những người phụ nữ khác, không phải Chúc Nghị và tôi chiều chuộng Ngọc Long. Tất cả những điều này đều là để Ngọc Long cân nhắc. Chị dâu, em không biết..." Phương Lan nói Chu Đệ chuyện xảy ra ở bệnh viện. 

"Thật sự?" Judy nhìn Phương Lan và Hạ Chuyi. Khả năng tình dục của con trai bà mạnh đến mức ngay cả thuốc nội tiết tố cũng không có tác dụng. 

"Đương nhiên là sự thật. Hôm đó Zhuyi và tôi đang đợi nữ bác sĩ ở ngoài phòng bệnh. Chúng tôi đợi hơn nửa tiếng mới thấy nữ bác sĩ bước ra. Zhiqi cũng biết chuyện này, nếu không cô ấy sẽ không bám lấy Ngọc Long. Cô ấy biết mình không thể một mình xử lý Ngọc Long. Cô ấy sẽ không ngăn cản Ngọc Long tìm thêm vài phụ nữ."

"Vậy Yulong có điều gì đặc biệt ở anh ấy không?"

"Đặc điểm khác? Cơ thể Ngọc Long hồi phục nhanh hơn nhiều so với người bình thường. Bị thương mấy lần, vết thương cũng không có vết sẹo. Có lẽ là vì lý do này. Năng lượng của Ngọc Long quá mạnh, nhu cầu của anh ấy ở khu vực đó cũng rất mạnh."

Mặt Judy hơi đỏ sau khi nghe điều này. Chẳng trách tên nhóc đó lúc nào cũng có vẻ dâm đãng. Dù có nhiều phụ nữ như vậy nhưng anh vẫn ngoại tình với Hạ Chuyi. Hóa ra là do anh ấy quá năng động.

Tốc độ hồi phục có nhanh hơn người thường không? 

Khả năng này không giống với của tôi sao? 

Không, phải nói là nổi bật hơn tôi. 

Judy nhìn Hạ Trúc Di đứng trong làn nước trong vắt, càng nhìn anh, làn da của cô càng trở nên mềm mại và mịn màng. 

Hạ Trúc Di trở nên trẻ như vậy là do ngủ với con trai mình? 

Judy nghĩ về những gì đã xảy ra trong núi rừng năm đó. Sau khi con trai bà bị rắn cắn, bà đã truyền máu cho con trai mình. 

Chẳng lẽ năng lực của hắn không phải đến từ con rắn vàng mà có liên quan đến con trai hắn? 

Judy biết rằng những khả năng đặc biệt trong cơ thể cô đang bị mất đi và cô có thể tìm thấy câu trả lời nào đó ở con trai mình để làm chậm quá trình lão hóa của mình. 

Mong muốn trẻ mãi là ước mơ của mọi phụ nữ và Judy cũng không ngoại lệ. 

Judy quay trở lại phòng khách của biệt thự và bất ngờ tìm thấy một cô bảo mẫu trong phòng khách. 

Cô bảo mẫu mặc bộ váy hầu gái màu xanh trắng, khuôn mặt cũng xinh đẹp như quản gia nhưng trông vẫn như con gái. 

Chiếc váy ngắn màu trắng xanh chỉ che được giữa đùi của cô gái, rất rộng. Nếu cô ấy di chuyển mạnh mẽ hơn khi đi bộ, nó sẽ dễ dàng bị lộ ra. 

Nhưng con trai tôi là người đàn ông trưởng thành duy nhất trong cả sân, nên cô bảo mẫu có đi hay không cũng không sao. 

Nhìn vẻ ngoài của cô gái, có vẻ như cô ấy giống như người quản gia, người chuyên chăm sóc cuộc sống hàng ngày của con trai mình. 

Bảo mẫu của cô gái đương nhiên là Vương Vũ, người đã trở về Lingjiang sau khi kết thúc hoạt động ở Kyoto. Phương Lan đi phía sau Judy nói với Vương Vũ: "Jiaxin, nhanh đến gặp đại phu nhân."

"Xin chào, thưa bà!" Vương Vũ bước đến gần Judy và nói lời chúc phúc dài cho Judy. 

Để làm một chương trình truyền hình, Vương Vũ đã học rất tốt loại nghi thức cổ điển này, không hề có chút cảm giác giả tạo nào. 

Judy khá ngạc nhiên khi thấy Vương Vũ thực hiện nghi lễ Wanfu cho mình, điều này khiến cô có cảm giác như mình đang ở trong một gia đình giàu có thời xa xưa. 

Phương Lan thì thầm vài lời bên cạnh Judy. Sau khi nghe điều này, Judy khẽ gật đầu và cẩn thận nhìn Vương Vũ. 

Ngôi sao nữ tương lai này chắc hẳn là con gái, dáng người hơi béo một chút trông rất giàu có. 

Judy, người đã thay quần áo, đứng trong phòng khách nhỏ trên tầng hai, nhìn Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang đi dạo trong vườn. 

Ánh sáng vàng của mặt trời lặn chiếu lên khuôn mặt họ khiến họ có cảm giác như những chàng trai cô gái vàng. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của họ, Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt chắc chắn là chàng trai và cô gái vàng của nhau. 

Judy đột nhiên phát hiện ra rằng cô không có nhiều phản kháng đối với mối quan hệ của con trai mình với Trương Trung Nguyệt. Cô tự hỏi liệu trong thâm tâm mình có đồng ý với quan hệ tình dục giữa con trai và cháu gái mình hay không. 

Có lẽ vì họ nói chuyện tình dục khi khỏa thân bơi lội, hoặc có thể việc nhìn thấy con trai và cháu gái đi dạo cùng nhau khiến Judy chợt nghĩ đến việc con trai mình ngủ với cháu gái. 

Ham muốn tình dục của con trai tôi mạnh mẽ đến mức chắc chắn nó đã làm chuyện đó với cháu gái nhiều lần. 

Nghĩ đến tinh dịch của con trai tràn vào tử cung của cháu gái, Judy cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt, và hình ảnh âm hộ của Hạ Chuyi mà cô nhìn thấy khi bơi lội hiện lên trong đầu. 

Có lẽ âm hộ của cháu gái cô còn mềm hơn của Hạ Chuyi, và cả hai người chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi ôm con cặc to lớn của con trai cô vào giữa. 

Ngày hôm nay thật khó khăn với Judy. Ăn tối xong, con trai bà đi về căn biệt thự ở giữa. Điều này rõ ràng là muốn nói với mẹ rằng, Mẹ ơi, con sẽ lên giường với anh họ của con. 

Nhóc con, đó là em họ của con, và cô ấy không biết cách kiềm chế. 

Judy trong lòng mắng con trai thật là buồn cười, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

Người con trai và Zhongyue đã ngoại tình từ rất lâu trước khi họ biết được danh tính. Chức năng tình dục của Yulong mạnh mẽ đến mức cô bé Zhongyue đó chắc chắn đã bị con cặc lớn của Yulong chinh phục. 

Zhongyue không biết thân phận của cô, cho nên dù Ngọc Long không tới chỗ cô, cô cũng sẽ bảo Ngọc Long đến đó. 

Yulong không quan tâm đến danh tính của hai người, nên Zhongyue chắc chắn cảm thấy tự hào khi gọi anh ta đến. 

Nghĩ rằng Kiều Vạn Dung cũng sống ở đó và khả năng tình dục của con trai cô rất mạnh, người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu tự hỏi liệu con trai mình có quan hệ tình dục cùng lúc với dì và cháu trai cô hay không. 

Judy chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình không chỉ vui vẻ bên dì và cháu trai mà còn có một người mẹ chồng tương lai, với những cô hầu gái xinh đẹp đang chờ đợi bên cạnh. 

Bên đó, Phương Vũ Long đang chơi điên cuồng với ba cô gái nhà Qiao, còn tại đây Judy đang nằm trên giường trằn trọc. Có một cái dương vật giả thì thật tuyệt, nhưng cô ấy có thể mượn thứ đó từ Phương Lan được không? 

Nói đùa cũng không sao, nhưng thật sự muốn mượn thứ đó mà không xấu hổ chết người? 

Judy ngồi dậy khỏi giường và tiếp tục cuộc gọi video với bác sĩ ở Anh. 

Sau khi trở về, Phương Vũ Long trước tiên đến phòng Judy để chúc người đẹp ngủ ngon. 

Khi Fang Yulong bước vào, Judy đang giết thời gian trên mạng. 

Nhìn thấy con trai đi ngang qua, Judy đóng máy tính lại.

Phương Vũ Long vừa mới tắm, trên người vẫn còn mùi thơm tươi mát. Judy cho rằng đó là nước hoa của Trương Sung Nguyệt hoặc Kiều Vạn Dung nên cô giận dữ trợn mắt nhìn con trai mình.

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Tại sao?"

"Bởi vì chuyện của Chung Nhạc."

"Thằng nhãi này, ngươi vẫn biết. Chú ngươi trước khi đi không phải nói cho ngươi biết sao?"

"Anh ấy yêu cầu con đặt ngôi nhà đứng tên Chongyue. Về vấn đề giữa Chongyue và con, hãy để Chongyue và con tự giải quyết. Mẹ ơi, mẹ có phiền nếu con hẹn hò với Chongyue không?" 

Tất nhiên là tôi biết. Mẹ quan tâm đến bạn và Hạ Chuyi hơn.

Judy lẩm bẩm với chính mình, nhưng nói: "Mẹ, mẹ có phiền nếu nó hữu ích không? Yulong, con vẫn còn nhỏ và không thể hiểu được những điều tình cảm. Hiện tại con đang ở bên Chongyue, chủ yếu là để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mẹ. Nếu một ngày nào đó con thực sự yêu Chongyue, và Zhongyue biết được trải nghiệm cuộc sống của cô ấy và rời bỏ bạn, con sẽ cảm thấy khó chịu."

"Mẹ, Chung Nhạc sẽ không bao giờ rời xa con. Mẹ không có chút niềm tin nào vào con trai mình sao?"

"Tiểu tử, ngươi là nhất, mẹ tin tưởng ngươi, hiện tại nên về phòng ngủ đi."

"Đúng." Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Judy, nghiêng người hôn lên mặt Judy, sau đó nói với Judy: "Mẹ, mẹ cũng nên hôn con."

Judy không biết con trai mình đang nghịch ngợm nên theo bản năng cô nhắm mắt lại khi cúi xuống hôn lên mặt con trai. Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã quay mặt lại ngay lúc Judy hôn anh, ôm lấy vòng eo thon gọn của Judy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, sau đó buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ ra, ngã xuống giường Judy và nói: "Mẹ ơi, môi của mẹ ngon quá."

Judy đang muốn nổi giận thì nghe thấy con trai khen mùi thơm trên môi của mình, cô nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, con lại gây chuyện nữa, bây giờ con có nên quay lại giường không?"

“Con muốn nằm ở chỗ mẹ một lát.”

Sau khi nghe những lời của con trai, tim Judy đập thình thịch, sợ con trai lại nói điều gì đó mơ hồ khiến cô xấu hổ. 

"Thằng nhãi này, ngươi lớn như vậy mà còn nằm trên giường của mẹ, dì ngươi nếu biết chuyện sẽ cười nhạo ngươi."

“Mẹ ơi, lúc con còn nhỏ, không phải con cao bằng chân mẹ sao?” Phương Vũ Long tựa đầu vào đùi Judy và nhẹ nhàng vuốt ve đùi Judy qua lớp lụa mịn màng. 

Lúc này, Phương Vũ Long có chút lạc lối trong vở kịch. Không có biểu hiện ham muốn nào giữa nam và nữ cả. Anh hoàn toàn là một đứa trẻ hỏi về người mẹ yêu thương của mình.

Nghe con trai hỏi chuyện khi còn nhỏ, Judy trong lòng lại mềm ra, cô sờ đầu Phương Ngọc Long nói: "Ừ, lúc đó con còn nhỏ, lúc đi còn loạng choạng, nhưng mẹ ta thích dáng vẻ của con khi còn nhỏ. Tuy hơi nghịch ngợm nhưng rất nghe lời mẹ, nhưng bây giờ lại không nghe lời."

"Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ." Phương Vũ Long ngồi thẳng dậy và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Judy. 

"Vậy ngươi về phòng ngủ đi, ngày mai ta cùng mẹ đi Giao Nam."

"Vâng." Phương Vũ Long úp mặt vào trước mặt Judy. Judy hiểu ý con trai và sợ con trai mình lại làm chuyện xấu nên dùng hai tay ôm mặt con trai và hôn thật mạnh. 

"Mẹ ơi, nụ hôn của mẹ thơm quá."

Phương Vũ Long mỉm cười vui vẻ và dùng tay chạm vào nơi Judy hôn. 

Nhìn bộ dáng kiêu hãnh của con trai, Judy cảm thấy có chút ngượng ngùng. Bà vỗ mạnh vào lưng con trai và bảo nó đi ngủ sớm và đừng nghĩ đến việc làm điều xấu nữa. 

Có rất nhiều địa điểm tôn giáo quan tâm ở Giao Nam, trong đó chùa Pháp Hoa là nổi tiếng nhất. Đây là ngôi chùa cổ lớn nhất ở Giang Đông và thu hút vô số lượng khách du lịch mỗi ngày. 

Có một ngôi chùa Đạo giáo nhỏ ở vùng núi cách chùa Pháp Hoa chưa đầy hai km về phía đông, tên là Cung điện Chính Dương, tên gọi của nó khá vang dội. 

Mặc dù cách chùa Pháp Hoa không xa nhưng lại có rất ít khách du lịch đến đó. 

Hàn Thư Hoa hẹn Phương Vũ Long gặp nhau ở công viên Nanshan, nơi có rất ít khách du lịch. Để không bị chú ý, Hàn Thư Hoa đội mũ chống nắng và đeo kính râm. Cô ấy trông giống như một cô gái thành thị thời trang. Không ai có thể nghĩ rằng cô ấy là Thị trưởng Giao Nam. 

Phương Vũ Long đến muộn hơn Hàn Thư Hoa vài phút và cả hai tiến vào công viên Nanshan sau khi gặp nhau.

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi không có nhiều khách du lịch trong Công viên Nanshan rộng lớn. So với chùa Pháp Hoa, nó giống như một trên trời và một dưới đất. 

Hàn Thư Hoa bất lực nói: "Điều này có liên quan đến tổng thể tài nguyên du lịch của Giao Nam. Tài nguyên du lịch của Giao Nam chủ yếu là các công trình tôn giáo, cộng thêm một số cảnh quan, có quá nhiều điểm tương đồng. Giao Nam là một nơi nhỏ, hầu hết khách du lịch từ bên ngoài chỉ sắp xếp chuyến đi một ngày. Khi đến Giao Nam, họ đương nhiên sẽ đến chùa Pháp Hoa nổi tiếng. Mặc dù rất gần với chùa Pháp Hoa nhưng khách du lịch sẽ không đến đây. Ngược lại, vào buổi sáng và buổi tối, những người dân lân cận thường đến tới đây để đi dạo nên bây giờ công viên vắng tanh."

Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa sóng sánh bước về phía ngọn núi. Ngoài một vài cặp đôi, họ không gặp nhiều khách du lịch trên đường đi.

Hàn Thư Hoa mời Phương Vũ Long tới để nói về việc thu thập Yuanbao. Cô đã lâu không đến Giao Nam, cô không muốn bất kỳ tin tức tiêu cực gây chú ý nào xuất hiện ở Giao Nam.

"Ngọc Long, Cư Nguyên Bảo dự định hấp thu bao nhiêu vốn tư nhân ở Giao Nam? Nếu nhiều quá, e rằng sẽ có vấn đề."

"Hàn tỷ, ngươi đừng lo lắng, chuyện Cự Nguyên Bảo sẽ không kéo dài quá lâu, nhiều nhất là hai tháng nữa sẽ kết thúc. Sau khi sự việc xảy ra, Tiêu Nam phải nhanh chóng khởi kiện, khống chế pháp nhân của Cự Nguyên Bảo."

"Yulong, bạn có thể cho tôi biết Công ty Juyuanbao đã hấp thụ bao nhiêu vốn ở Giao Nam không?"

“Trong sách có hơn 60 triệu, nhưng trên thực tế đã hấp thu khoảng 500 triệu. Hàn tỷ, cô lo lắng tiền đã biến mất sao?”

Hàn Thư Hoa gật đầu. Nếu chỉ có mấy chục triệu thì dù có mất tiền cũng không ảnh hưởng nhiều. Nếu hàng trăm triệu đột nhiên biến mất, chắc chắn sẽ mở ra một hố lớn. 

Khi đó người dân sẽ không nói mình bị lừa vì lòng tham mà chỉ tố cáo chính quyền giám sát kém. 

Mặc dù trong vấn đề này, chính quyền thành phố Giao Nam chắc chắn có sự giám sát không đầy đủ. 

“Chị Hàn, em hứa với chị, tiền sẽ chảy về không ít, nhưng có thể phải mất vài tháng.”

"Ngọc Long, ta tin ngươi, chỉ sợ ngươi hợp tác với người khác, người khác sẽ lấy tiền về mình, đổ tội cho ngươi."

"Hàn tỷ, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết. Ngay sau khi sự việc xảy ra, có người đã phái người đến khống chế Cư Viên Bảo pháp nhân, đưa người về Giao Nam giam giữ."

Vô tình, hai người cùng đi đến cung điện Chính Dương.

Cung điện Zhengyang chỉ là một ngôi đền Đạo giáo nhỏ. Nó được xây dựng trên một sườn đồi và có nền đá cao năm mét trước cửa. Nó trông khá ngoạn mục. 

Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa leo lên bậc thang và bước vào Đạo giáo và thấy rằng nó trống rỗng, không có khách du lịch hay đạo sĩ. 

“Hàn tỷ, hình như đạo miếu này không có hương?”

"Ừ, nếu không thì sẽ không có kế hoạch trong công viên. Tôi nhớ rằng trong đạo giáo này có một sư phụ và đệ tử. Chính quyền thành phố hàng năm cấp cho họ một số tiền để chăm sóc đạo giáo, vì vậy họ đã thuê một người quản lý. Tôi nghe nói rằng đạo sĩ già này khá kỳ lạ, ông ấy không làm việc cho người khác và xem phong thủy cho người khác. Ông ấy thường xuyên ra ngoài đi du lịch. Tôi nghĩ vị đạo sĩ già này có thể đã ra ngoài du lịch một lần nữa. Các đệ tử không được giám sát và chắc chắn đã ra ngoài. để chơi."

Phương Vũ Long thấy trên núi có rất ít người nên kéo Hàn Thư Hoa về phía khu rừng phía sau chùa Đạo giáo. 

Hàn Thư Hoa lập tức hiểu được ý đồ của người đàn ông bên cạnh, trong lòng có chút lo lắng, có chút hy vọng. 

Đối với Hàn Thư Hoa mà nói, chiến đấu trong rừng chắc chắn là một chuyện rất thú vị. Cô muốn thử nhưng lại sợ bị người khác phát hiện. 

"Ngọc Long, sao chúng ta không ở lại đây?" Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long kéo vào trong rừng cây, vòng qua một bụi cây rậm rạp, trở về đạo đạo phía sau. 

Không có gờ đá nào cao bằng mặt trước mà đế đá cao bằng đầu người, phía trên có bức tường phía sau màu vàng. 

Hàn Thư Hoa tuy không phải là một tín đồ trung thành nhưng cô vẫn cảm thấy việc tham gia vào các trận chiến dã chiến phía sau chùa Đạo giáo là một điều báng bổ. 

“Chị Hàn, có chuyện gì vậy?” Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa và dựa vào cây thông, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Cô ấy ăn mặc trang nghiêm. Lúc này, Phương Vũ Long đang xoa ngực, trông khá dâm đãng. 

"Có chuyện gì vậy, ngươi không biết sao? Nếu chúng ta làm như vậy, sẽ xúc phạm Tiên gia, sẽ bị ông trời trừng phạt."

"Đối với Hàn tỷ, ta nguyện ý bị ông trời trừng phạt." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp, hai người bắt đầu cọ xát vào thân cây. 

"Ngọc Long, đừng làm nhăn quần áo của tôi, lát nữa tôi phải quay lại làm việc." Hàn Thư Hoa đẩy Phương Vũ Long ra và quay lại chạm vào áo cô. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi hết cúc áo sơ mi để thị trưởng xinh đẹp nhìn kỹ hơn. 

Hàn Thư Hoa biết mình không thể đánh bại người đàn ông bên cạnh nên cô đội chiếc áo sơ mi trắng lên trên chiếc mũ che nắng. 

Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên môi Phương Ngọc Long, Hàn Thư Hoa lại trợn mắt nhìn người đàn ông, nghiêng người về phía người đàn ông, đưa tay chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

So với mặt đất bê tông lộ thiên, trong rừng mát hơn nhiều. Ngoài ra, hai người còn ở trong bóng tối của Đạo giáo. Hàn Thư Hoa, người chỉ mặc chiếc áo ngực màu xanh và trắng ở phần trên cơ thể, thậm chí còn cảm thấy mát mẻ hơn. 

Con cặc của Phương Vũ Long được thị trưởng xinh đẹp chạm vào, toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng. Anh đưa tay chạm vào lưng thị trưởng xinh đẹp rồi cởi chiếc áo ngực màu xanh nhạt và trắng ra. 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp đung đưa trước mắt Phương Vũ Long. 

“Chị Hàn, cởi cúc quần cho em.” Phương Vũ Long xoa mạnh bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, cảm thấy con cặc giữa háng sắp xuyên vào quần mình. 

Hàn Thư Hoa cúi đầu, một bàn tay to lớn của người đàn ông đang đặt lên ngực cô. Bộ ngực tròn trịa của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay người đàn ông. 

Hàn Thư Hoa không nhìn ngực mình, ánh mắt tập trung vào háng nam nhân. 

Khi thị trưởng xinh đẹp cởi quần của người đàn ông ra, con cặc dày đặc của người đàn ông lập tức lòi ra. Quy đầu màu tím đen sáng bóng hướng về phía khuôn mặt cô. Cô thậm chí có thể nhìn thấy đôi mắt ngựa ở giữa quy đầu của người đàn ông mở rộng vì phấn khích. 

Lớn quá! 

Mỗi lần nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông, Hàn Thư Hoa đều sẽ thở dài trong lòng. 

Cô luôn nghi ngờ làm sao âm đạo của mình có thể chứa được dương vật khổng lồ của một người đàn ông, mặc dù âm đạo của cô đã bị đàn ông đụ nhiều lần. 

Có thể cô ấy là một tín đồ sùng đạo, nhưng con cặc của đàn ông là niềm tin của cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy cặc của đàn ông, cô ấy lại đánh mất chính mình. 

“Chị Hàn, liếm cho em đi.” Phương Vũ Long một tay xoa xoa bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, tay kia ấn xuống vai đối phương. 

“Đồ xấu xa, anh luôn cho tôi ngửi mùi hôi thối của anh.” Hàn Thư Hoa ngồi xổm xuống, đưa con cặc có mùi tanh của người đàn ông này vào miệng. 

Thị trưởng xinh đẹp biết rằng những người đàn ông xung quanh cô có sức mạnh tình dục mạnh mẽ và việc quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta có thể làm giảm bớt áp lực lên cơ thể cô. 

"Anh và Huệ Quân có thường xuyên đến những nơi không có người không?" Hàn Thư Hoa vuốt ve con cặc của người đàn ông và đột nhiên nghĩ đến người bạn học cũ Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân là một con bướm xã hội nổi tiếng ở Lingjiang, và cô ấy chắc chắn đã giở nhiều chiêu trò khác nhau với đàn ông. 

"Hàn tỷ, Huệ Quân và tôi chưa bao giờ chơi như thế này, nhưng chúng tôi đã chơi trò gì đó thú vị hơn." Phương Vũ Long nói với Hàn Thư Hoa về nhà máy cũ. Hàn Thư Hoa cảm thấy khó tin sau khi nghe điều này. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục trước mặt hàng trăm người. Nó sẽ có cảm giác như thế nào?

Hàn Thư Hoa thường cảm thấy xấu hổ khi cô và Phương Huệ Quân đi cùng đàn ông đi chơi cùng nhau. Nếu là người đối diện thì có xấu hổ không? 

“Chị Han, thỉnh thoảng chúng ta đi xem nhé?” Phương Vũ Long kéo Hàn Thư Hoa lên, dùng hai tay vòng tròn váy thị trưởng xinh đẹp và vuốt ve âm đạo thanh tú của thị trưởng xinh đẹp qua bộ đồ lót màu tím của cô. 

"Ta sẽ không cùng ngươi phát điên. Ngọc Long, ngươi nên bớt đi những nơi như vậy đi. Nếu cha ngươi phát hiện ra, ông ấy sẽ không tha cho ngươi đâu." Hàn Thư Hoa vẫn biết rất rõ Phương Đại Minh. Phương Vũ Long có một hoặc hai người bạn nữ, vì vậy anh ấy có thể không quan tâm. Nếu đến những nơi như vậy chắc chắn anh ấy sẽ tức giận. 

"Chị Hàn, chuyện này tôi rất hiểu chuyện, sẽ không để bố tôi biết chuyện này." Phương Vũ Long xoay Hàn Thư Hoa lại. Hàn Thư Hoa lập tức đưa tay đỡ tảng đá đối diện, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa về phía Phương Ngọc Long phía sau. 

Phương Vũ Long nhìn tư thế quyến rũ của thị trưởng xinh đẹp, ôm lấy cơ thể thị trưởng xinh đẹp từ phía sau, đặt dương vật cương cứng của mình lên mông thị trưởng xinh đẹp và không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa toàn thân bị Phương Ngọc Long cọ xát nóng lên, nàng vặn vẹo mông xoa bóp nam nhân. 

Lúc này, thị trưởng xinh đẹp đã giữ thăng bằng cơ thể, một tay cầm hòn đá, tay kia luồn qua háng, chạm vào cặc và bìu của người đàn ông. 

Trong khoang mũi truyền đến một tiếng thở hổn hển nặng nề: "Ngọc Long...nhanh lên..."

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy mông thị trưởng xinh đẹp, kéo chiếc quần lót màu tím lên đùi. 

Tôi nhìn thấy cặp mông của thị trưởng xinh đẹp rất cao, đôi chân ngọc trắng của cô ấy chỉ có thể hơi hở ra do hạn chế của đồ lót, giữa háng ngọc của cô ấy có một khe hở màu đỏ và mềm mại, đó là mục tiêu cuối cùng mà đàn ông khao khát thâm nhập. 

Phương Vũ Long đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của Hàn Thư Hoa và xoa bóp con cặc to lớn của mình giữa môi âm hộ của thị trưởng xinh đẹp. 

Trong chốc lát, Phương Vũ Long cảm thấy ma sát giữa quy đầu của mình và môi âm hộ của thị trưởng xinh đẹp trở nên trơn tru, và anh biết rằng âm đạo của thị trưởng xinh đẹp đã tiết ra đủ dịch âm đạo. 

Anh ta dùng hai tay cố định chắc chắn cặp mông của thị trưởng xinh đẹp, dùng đầu quy đầu mở cái khe chật hẹp rồi dùng tinh dịch trơn trượt đâm vào. 

Hàn Thư Hoa cảm giác được Phương Ngọc Long dùng sức nắm lấy mông mình. Biết người đàn ông sắp phát động đòn tấn công cuối cùng, cô dùng sức dang hai chân ra đón chào sự xâm nhập của người đàn ông. 

Âm đạo của cô được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng phần trong cùng vẫn hơi khô. Phương Ngọc Long dần dần không đi sâu vào âm đạo của cô, khi anh tiến vào đến cuối cô cảm thấy có chút đau đớn, cô không khỏi rên rỉ. 

"Chị Hàn, cái lồn nhỏ của chị càng ngày càng căng, đau đến mức quy đầu của em bị véo." Phương Vũ Long một tay ôm mông Hàn Thư Hoa, tay kia đưa tay tới ngực thị trưởng xinh đẹp, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa hét lên: "Ngươi quá thô lỗ, trong cơ thể tỷ tỷ của ta còn không có nước, ngươi đẩy tới tận đáy, tỷ ta còn bị ngươi đả thương."

Sau khi thọc vào cặp mông đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp vài lần, âm đạo của thị trưởng xinh đẹp trở nên cực kỳ mịn màng. Phương Vũ Long ôm cặp mông trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp và bơm ngày càng nhanh. Tiếng da thịt va vào với tiếng “ríu rít” của gà trống bơm vào âm đạo quyện vào nhau, vang vọng cả rừng núi yên tĩnh. 

"A... Ngọc Long... nhanh lên... đụ em gái ngươi mạnh hơn nữa... nhanh lên..." Hàn Thư Hoa vẫn chưa hoàn toàn mất đi chính mình. Cô biết hiện tại cô và người đàn ông đó đang quan hệ tình dục trong núi rừng, giải pháp càng ngắn càng tốt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Hàn Thư Hoa là một phụ nữ cao quý, và quan hệ tình dục với thị trưởng xinh đẹp có thể mang lại cho Phương Vũ Long cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Lúc này, Phương Vũ Long có ảo tưởng rằng người phụ nữ nằm trước mặt anh không phải là Hàn Thư Hoa mà là mẹ anh Judy. 

Phương Vũ Long không hiểu tại sao anh lại có ham muốn sở hữu mãnh liệt như vậy đối với mẹ mình là Judy. Anh ta vừa đánh thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp, giải phóng dục vọng trong lòng thông qua thị trưởng xinh đẹp. 

Mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ! 

Mẹ ơi, con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ quá! 

Người đàn ông đưa háng ra và đâm liên tục vào mông của thị trưởng xinh đẹp, như thể anh ta đang dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp, tưởng tượng rằng con cặc to lớn của mình đã được đưa vào âm đạo đầy đặn bất thường của mẹ Judy. 

Kẻ xấu này luôn mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. 

Ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó đang đến...cơ thể tôi sắp vỡ ra khỏi anh ấy rồi! 

Hàn Thư Hoa dùng sức nắm chặt hòn đá, cảm giác được nước trong âm đạo của mình càng ngày càng nhiều, giống như sắp bị con cặc to lớn của nam nhân móc ra ngoài. 

Ôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Hàn Thư Hoa cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể của mình, nhưng sau vài phút, cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu run rẩy. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Chẳng lẽ là hắn quá lo lắng vì lo lắng bị nhìn thấy sao? 

Nếu là ở thời điểm khác, địa điểm khác, một người đàn ông đụ cô đến mức mắc bệnh tiểu đường cũng không sao. Nhưng đó không phải là trường hợp ngày hôm nay. Sau đó cô vẫn phải đi làm. Sẽ không ổn nếu cô ấy có mùi như nước tiểu.

"Ngọc Long... dừng lại... Ta nhịn không được nữa... Ta đi tiểu..." Hàn Thư Hoa ngừng vặn vẹo mông, hai tay bất động ôm tảng đá. 

Phương Vũ Long lấy dương vật của mình ra, cởi đồ lót của thị trưởng xinh đẹp và ném nó vào đống quần áo và mũ sang một bên. 

Hàn Thư Hoa quay lại và nắm lấy thân cây bằng cả hai tay. 

Không có sự hạn chế của quần lót, Hàn Thư Hoa mạnh mẽ dang rộng đùi. Ngay cả khi cô không thể không đi tiểu, cô cũng không phải lo lắng về việc bắn tinh vào tất và quần lót của mình. 

Phương Vũ Long nắm lấy đùi của thị trưởng xinh đẹp và dang rộng sang hai bên, sau đó hơi nâng lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo cực kỳ mịn màng của thị trưởng xinh đẹp một lần nữa. 

Lần này Hàn Thư Hoa không cảm thấy đau đớn, nhưng cô vẫn muốn hét thật to nhưng lại sợ bị nghe thấy nên chỉ có thể rên rỉ. 

Hàn Thư Hoa càng cố gắng kiềm chế bản thân, cô càng cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi âm đạo của mình. 

"Ồ... Ngọc Long... Tỷ tỷ không thể sống sót... Thả nàng xuống mau..." Hàn Thư Hoa dùng sức nắm lấy thân cây, cảm giác toàn thân sắp bị người đàn ông phía sau đỡ lên. 

Phương Vũ Long dường như không nghe thấy gì, trong đầu anh chỉ tràn ngập hình bóng của Judy. Anh ta dùng cả hai tay giữ hai chân của thị trưởng xinh đẹp và đẩy mạnh khiến toàn thân thị trưởng xinh đẹp run rẩy dữ dội. 

"À!" Hàn Thư Hoa không nhịn được kêu lên một tiếng, một dòng nước nóng từ trong âm hộ thị trưởng xinh đẹp phun ra. 

Thân thể Hàn Thư Hoa hướng xuống dưới, nước tiểu cô phun ra trúng đùi Phương Ngọc Long. Cũng may lúc này mông của hắn để trần, nếu không toàn bộ chiếc quần đã bị nước tiểu của thị trưởng xinh đẹp làm ướt. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ rằng Hàn Thư Hoa sẽ phun ra nhiều chất lỏng như vậy. Con cặc to lớn của anh như được ngâm trong nước ấm. 

"Tất cả là tại anh... thả tôi xuống nhanh lên." Hàn Thư Hoa nắm lấy thân cây, không dám quay đầu lại nhìn Phương Ngọc Long. 

"Chị Hàn, cơ thể chị thật sự được làm từ nước." Phương Vũ Long mỉm cười tự hào, nắm lấy bàn tay ngọc của Hàn Thư Hoa và ấn vào con cặc của anh ta. 

Hàn Thư Hoa biết mình lúc này không thể dừng lại, liền dùng tay vuốt ve con cặc đang dính đầy tinh dịch của mình. 

Phương Vũ Long đang muốn xuất tinh thì bị thị trưởng xinh đẹp giật ra, toàn thân run lên, một tay ôm lấy ngực thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa biết đây là lúc đàn ông nhạy cảm nhất nên cô cũng không lên tiếng ngay cả khi bị đàn ông nắm lấy ngực khiến cô đau đớn. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ trong mắt người đàn ông giống như mũi tên nước từ súng nước áp lực cao, dường như khiến đôi tay của thị trưởng xinh đẹp tê dại. 

Hàn Thư Hoa chưa bao giờ ở gần và hoàn toàn quan sát một người đàn ông xuất tinh. Đôi mắt cô mở to khi nhìn tinh dịch do người đàn ông xuất ra đập vào nền đá đối diện. 

Ôi chúa ơi, nó có thể bắn xa đến vậy sao?

Chẳng trách nó khiến tôi ngất xỉu mỗi khi xuất tinh vào trong cơ thể. Nó rất mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long nắm lấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, tưởng tượng rằng Mẹ Judy đã bị ông chiếm hữu và ông muốn xuất tinh vào bụng mẹ Judy. 

Sau khi xuất tinh mạnh mẽ, Phương Vũ Long ôm chặt thị trưởng xinh đẹp vào ngực, bất chấp hai người ở bên nhau nóng bỏng đến mức nào. 

"Vương Long, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Hàn Thư Hoa cúi đầu ngửi ngửi đùi của nam nhân. Một mùi lạ trộn lẫn với nước tiểu và mồ hôi tỏa ra từ đùi cô. 

"Không sao đâu. Hiện tại trời đang nóng, cho dù có mùi, người khác cũng sẽ nghĩ là mùi mồ hôi. Trong túi cậu không có nước khoáng sao? Lấy ra lau đi."

Hàn Thư Hoa nghe Phương Ngọc Long nói xong, từ trong túi lấy chai nước khoáng ra, đổ vào lòng bàn tay, lau chân cho nam nhân. Sau đó, cô lau âm hộ của mình và cuối cùng lau khô bằng khăn giấy. 

Hàn Thư Hoa gần như khỏa thân, đột nhiên nghe thấy một tiếng thủ thỉ. Cô tưởng có người đến nên liền nhặt chiếc áo dưới đất lên mặc vào. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị Han, chị căng thẳng quá. Vừa rồi bụng tôi kêu réo. Tôi chưa có thời gian ăn trưa vì hẹn hò với chị Hàn."

"Ngươi đáng chết đói, đồ biến thái."

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hàn Thư Hoa mặc áo vào, anh ta móc lấy thị trưởng xinh đẹp trước mặt, cúi đầu mút vú thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đẩy đầu người đàn ông nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi phải quay lại làm việc, giúp tôi xem có chỗ nào bị trũng không." Hàn Thư Hoa mặc quần áo vào. Ngoại trừ một số nếp nhăn trên bộ đồ, cô ấy không có gì sai cả. 

Trong một trăm năm qua, gia đình Fan là ân nhân lớn của chùa Pháp Hoa. Judy đã đến chùa Fahua nhiều lần mà cô có thể nhớ được. 

Lần này Judy đến Giao Nam, đầu tiên là để thăm gia đình Fan ở Giao Nam, chi nhánh gần gia đình cô nhất, thứ hai là đến chùa Fahua thắp hương cầu nguyện cho gia đình Fan và Fang. 

Phương Vũ Long và Judy hẹn gặp nhau bên ngoài chùa Fahua. Sau khi tiễn Hàn Thư Hoa rời đi, Phương Ngọc Long liền chạy tới chùa Pháp Hoa. 

Đổ mồ hôi có thể che đi mùi hôi do mối tình của anh với Hàn Thư Hoa để lại, đặc biệt là mùi Hàn Thư Hoa xịt vào chân anh khi cô mắc bệnh tiểu đường. 

"Ngọc Long, cậu chạy bộ trong ngày nắng nóng thế này à?" Phán Chí Kỳ đứng cạnh Judy và nhìn thấy Phương Vũ Long từ công viên Nanshan đi tới, mồ hôi đầm đìa và ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. 

"Không, tôi chỉ hẹn một người bạn gặp nhau ở công viên Nam Sơn. Tôi ghé qua và thưởng ngoạn phong cảnh dọc đường. Chí Kỳ, không phải cậu nói hôm nay có việc phải làm, lát nữa sẽ quay lại sao?"

“Sự việc đã giải quyết xong, tôi vừa vặn tới đây cùng dì tôi thắp hương.”

Phán Chí Kỳ biết Judy có tình cảm với cô nên cô đặc biệt quan tâm đến chuyện của Judy. Biết Judy đến chùa Pháp Hoa để thắp hương, Phán Chí Kỳ lập tức chạy từ Lingjiang tới. 

Ngoài Phán Chí Kỳ, chú của Phán Chí Kỳ cũng đến cùng Judy thắp hương. 

Sau khi dâng hương, Phương Vũ Long đã tặng một triệu tiền hương cho chùa Fahua và ghi tên thật của Judy vào sổ công đức. 

Một nhóm người đi ra từ chùa Pháp Hoa và gặp một cặp người trông giống như đạo sĩ cách chùa không xa. Các đạo sĩ trẻ tuổi cầm một lá cờ quẻ trên đó viết hai dòng chữ lớn: “Tính kiếp quá khứ và hiện tại, hỏi chuyện hôn nhân tương lai”. 

Có lẽ thấy Chu Đệ và những người khác giàu có, vị đạo sĩ trẻ tuổi đã bước tới ngăn cản Chu Đệ và những người khác, đồng thời muốn kể cho Chu Đệ và những người khác về vận mệnh của họ. 

"Đây là Phật địa phương, hai vị đạo sĩ các ngươi tới đây bói toán, các ngươi không thấy buồn cười sao?" Phán Chí Kỳ nhìn thấy đôi mắt phản bội của vị đạo sĩ nhỏ và cho rằng hai đạo sĩ là những kẻ nói dối. 

Vị đạo sĩ lớn tuổi bước tới và nói với Phán Chí Kỳ: "Nhà hảo tâm nhỏ bé này, một đạo sĩ nghèo tên là Picking Mulberry, là đệ tử của tôi Miaofa. Chúng tôi sống trong Cung điện Chính Dương, gần với chùa Pháp Hoa. Đây là nơi của Phật giáo và Đạo giáo. Nó khiến tất cả các nhà tài trợ bật cười. Cung điện Chính Dương nằm ở một nơi hẻo lánh, vì vậy Miaofa và tôi phải xuống núi để tìm người định mệnh."

Hái dâu? 

Phương Vũ Long đột nhiên nhớ ra rằng người hái dâu mà anh ta nhắc đến với ông già đang ở trong một ngôi đền Đạo giáo nhỏ ở phía đông chùa Fahua. Chẳng lẽ anh ta là người hái dâu sống ở Cung điện Chính Dương? 

Phương Vũ Long thực sự không tin vào người hái dâu ngưỡng mộ ông già. Bây giờ nhìn thấy sư phụ và đồ đệ bói toán và tống tiền bên ngoài chùa Pháp Hoa, hắn càng khinh thường bọn họ. 

"Nhà tài trợ nhỏ này, xin hãy ở lại." Khi mọi người chuẩn bị rời đi, Cai Mulberry bất ngờ ngăn Phương Vũ Long lại. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Nhiều người như vậy, sao lão đạo sĩ lại bảo hắn ở lại? Chẳng lẽ lão đạo sĩ này thật sự là cao thủ bên ngoài Phương, có thể nhìn ra dị thường trên cơ thể hắn? 

Không thể nào, ngay cả chị gái của Trang Nhược Anh cũng phải dùng dụng cụ để nhìn ra một số dị giáo trên cơ thể anh ta. Lão đạo sĩ không thể nhận ra rằng mình khác với mọi người. 

"Đạo sĩ đang gọi tôi phải không?" Phương Vũ Long dừng lại và nhìn vào việc hái dâu. Vị đạo sĩ này không thể biết được mình bao nhiêu tuổi. Đôi mắt của anh ta sáng và trong, dường như anh ta có nội công cao cấp. 

"Đúng vậy, tiểu ân nhân, xin cho ta nói một lát."

“Không biết tôi có thể cho cậu lời khuyên nào không?”

"Tiểu thí chủ, ngươi thường xuyên cảm thấy bụng dưới nóng khô sao?"

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Anh ấy đã mắc phải tình trạng này trước khi vào nhà Fang. Anh thường xuyên dội nước lạnh lên người để làm dịu đi cảm giác nóng bức. 

Sau khi vào nhà Fang, tình trạng này dần dần biến mất. 

Điều này đã xảy ra vài lần khi anh bị ốm, nhưng vì các cô gái đã giúp anh trút giận nên anh không quan tâm. Hiện tại nghe Thái Dâu nói như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy đối phương khó hiểu. 

"Nhà tài trợ nhỏ, căn bệnh này đối với ngươi là một điều cấm kỵ lớn, nếu không chữa khỏi, ngươi có thể sẽ sớm chết."

"Trong trường hợp này, đạo sĩ có giải pháp gì?" Phương Vũ Long, người vốn tưởng rằng đối phương là cao thủ từ bên ngoài thế giới, nghe được điều này liền cảm thấy thất vọng. Hắn hiện tại rất hoạt bát và khỏe mạnh, nhưng vừa rồi hắn vừa bị lão đạo sĩ lừa gạt. 

Hắn lập tức không nói gì, muốn xem lão đạo sĩ sẽ xử lý thế nào. 

"Pindao sư phụ từng truyền lại một phương thuốc có thể làm giảm bớt triệu chứng của ngươi, nhưng lại không thể chữa khỏi căn nguyên căn bệnh của ngươi. Để chữa khỏi căn nguyên căn bệnh của ngươi, ngươi cần phải tìm một người phụ nữ rất âm."

“Thế nào là một người phụ nữ cực kỳ âm?”

"Thật xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của tôi, tôi chỉ nghe sư phụ nói, nhưng tôi không biết nữ nhân rất âm là thế nào. Tiểu ân nhân yên tâm. Tôi có sư phụ toan tính, đảm bảo cho cô sắp tới không phải lo lắng."

"Đạo sĩ, mua đơn thuốc của ngươi giá bao nhiêu?" Phương Ngọc Long thầm nghĩ, hóa ra hắn muốn lừa ta mua đơn thuốc của ngươi, xem ta làm sao vạch trần ngươi. 

"Tặng cho người có mệnh, không cần nói đến tiền bạc."

Thái Tang Tử từ trong đạo bào của mình lấy ra một mảnh giấy đưa cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc, sau đó cầm lấy tờ giấy Cai Mulberry đưa cho, trong lòng thắc mắc. 

Bạn không muốn tiền? 

Chẳng lẽ đạo sĩ hái dâu này không phải là kẻ nói dối, mà thực sự là chuyên gia ở nước ngoài? 

Mặc dù Phương Vũ Long không còn những triệu chứng mà Cai Mulberry đề cập nhưng anh vẫn nhận đơn thuốc của Cai Mulberry và định mang về cho Lu Menngling và ông Xiang để xem đó có phải là đơn thuốc y học cổ truyền hay không. 

Khi mọi người nhìn thấy Phương Vũ Long đang thu thập đồ hái dâu, họ hỏi anh ấy đó là gì. Phương Vũ Long cho biết đây là bài thuốc dân gian và định mang về Lingjiang để ông Xiang kiểm tra. 

Sau khi Phương Vũ Long và những người khác rời đi, vị đạo sĩ nhỏ bước đến trước người hái dâu và hỏi: "Sư phụ, tại sao ngài lại cho người đó công thức tổ tiên truyền lại? Người đó có gì đặc biệt không?"

"Hắn chính là Chân Long Đế mà chúng ta đang chờ đợi."

"Chân Long Hoàng? Chẳng lẽ hạt quế thơm của chủ nhân cảm ứng được?"

Đạo sĩ hái dâu gật đầu và yêu cầu Miaofa thu thập lá cờ quẻ và trở về Cung điện Chính Dương. Mấy ngày sau, sư phụ và đồ đệ rời khỏi cung điện Chính Dương, cũng không biết đi đâu. 

Thị trấn Linh Dương. 

Vợ chồng Phán Đại Thông cũng đến từ Lingjiang để chiêu đãi Judy và những người khác. 

Cha của Phán Đại Thông rất vui mừng khi biết gia đình Fan của Vũ Kinh đã có người kế vị. Mọi người đều có tâm trạng vui vẻ. Chỉ có Lộ Yến An là rất lo lắng khi thấy con gái mình thân mật với Phương Vũ Long. 

Sau bữa tối, gia đình Fan lấy ra một hộp sách cổ đưa cho Judy. Đó là cây họ Fan mới được biên soạn trong những năm gần đây. 

Ban đầu, chi nhánh của Vũ Kinh chỉ được nhắc đến tên ngắn gọn. Nó đã được tái bản cách đây vài ngày và có thêm phần giới thiệu nhân vật chi tiết về chi nhánh Vũ Kinh. Ngay cả cuộc hôn nhân của Chu Đệ với Phương Kiến Minh cũng được ghi chép rõ ràng và Phán Vũ Lâm được coi là nam giới kế vị nhánh này. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long tiếp xúc với gia phả và anh ấy hoàn toàn không biết đọc nó. 

Phán Chí Kỳ tra cứu các nhánh của hai gia tộc và đưa cho Phương Vũ Long xem. Họ thực sự thuộc cùng một thế hệ và có cùng nguồn gốc bốn thế hệ sau. 

Khi cô trở lại Lăng Giang thì đã rất muộn. Phán Chí Kỳ lấy xe của Phương Vũ Long và ngủ quên trong xe. Phương Vũ Long đưa cô trực tiếp trở lại Zhanglin Garden. 

Khi Judy nhìn thấy con trai mình đưa Phán Chí Kỳ về, cô cảm thấy kỳ lạ. 

Dù biết con trai đã ngủ với Phạm Chí Kỳ nhưng đây là lần đầu tiên nó công khai đưa cô về nhà như thế này. 

Phàn Chí Kỳ cũng là lần đầu tiên tới biệt thự của Phương Lan, có chút tò mò về cách bố trí trong sân. 

Sau khi biết Trương Sung Nguyệt sống cạnh Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cảm thấy hơi không vui và lẩm bẩm với Phương Vũ Long: "Hẹn hò với cô ấy nếu cô ấy sống gần nhau như vậy có tiện không?"

"Tiểu Kỳ Thất, ngươi không ghen tị sao?"

"Tiểu Thất Thất là ai? Hơn nữa, tại sao tôi phải ghen tị? Tôi không phải hôn thê của anh."

Anh nói không quan tâm nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự chua chát trong lời nói của Tiểu Tiêu. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Cha của Sùng Nguyệt đã được chuyển đến Sở Hoài. Sùng Nguyệt và mẹ cô ấy đều ở Linh Giang, nên họ đến sống ở nhà dì cô ấy."

"Sao anh lại nói với tôi chuyện này? Anh và Trương Trung Nguyệt đã chia tay rồi à?"

"Trí Kỳ, đừng nhắc tới Chung Nhạc, ta dẫn ngươi đi một chỗ vui vẻ." Phương Vũ Long đưa Phán Chí Kỳ đến khu rừng tre nhỏ. 

Phán Chí Kỳ đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy một chiếc thuyền trong rừng trúc. 

Chèo thuyền trên mặt nước dưới ánh trăng là một điều vô cùng lãng mạn. 

"Ngọc Long, khu vườn này là của dì con hay là của mọi người?"

"Đương nhiên là mọi người chia nhau. Bể bơi này không lớn, chỉ có một chiếc thuyền, không cần lo lắng có người khác tới."

Phương Vũ Long cầm thuyền đến đình và kéo Phán Chí Kỳ vào bờ. 

Phán Chí Kỳ tưởng rằng Phương Vũ Long đã đưa cô đến gian hàng để tận hưởng không khí mát mẻ và ngắm trăng, nhưng cô đã bị người đàn ông đó kéo vào rừng tre. 

Phán Chí Kỳ vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy một chiếc võng lớn trong rừng tre. Cô ngồi trên giường và lắc đi lắc lại. 

Đột nhiên, Tiểu Tiêu lại có chút không vui, hỏi Phương Ngọc Long hắn có thường xuyên đưa Trương Trung Nhạc tới đây hẹn hò hay không. 

"Trí Kỳ, lần này ngươi thật sự đoán sai rồi. Rừng tre và đình này là chuyên môn xây dựng cho mẹ Sở Đệ của ta. Ngoại trừ dì ta và mẹ ta Chúc Di, hầu như không có ai khác đến đây. Thời điểm bận rộn nhất ở đây là Tết Trung thu năm ngoái. Chị Mạnh Linh tổ chức hoạt động ngắm trăng ở đây, nhưng lúc đó Chung Nhạc không đến ngắm trăng."

"Thật sự?" Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long có người phụ nữ khác, nhưng cô chỉ coi Trương Trung Nguyệt là đối thủ thực sự của mình. Biết mình chiếm thế thượng phong trong vấn đề này, cô cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Đương nhiên là sự thật. Hôm nay đổ mồ hôi rất nhiều, còn chưa tắm, chúng ta tắm trước đi." Phương Vũ Long kéo Phán Chí Kỳ dậy và cởi quần áo cho cô gái xinh đẹp. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô khỏa thân ở một không gian thoáng đãng như vậy trong rừng tre yên tĩnh nhưng Phán Chí Kỳ vẫn rất ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Dưới ánh trăng, thân hình trần trụi của người đẹp càng thêm gợi cảm. Phương Vũ Long không khỏi đè cô gái xinh đẹp lên võng và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Phạm Chí Kỳ khỏa thân nằm trên võng, mùi cơ thể của người đàn ông xộc vào mũi cô. 

Đây là một mùi không thể diễn tả bằng lời. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến phái đẹp cảm thấy hưng phấn và đỏ mặt. 

"Hmm... Mồ hôi của tôi có mùi chua. Nó hôi như địa ngục vậy." Phán Chí Kỳ đẩy Phương Vũ Long ra, chạy đến bồn rửa, rút ​​vòi ra, mở vòi và xịt Phương Vũ Long. 

Dưới ánh trăng, cơ thể họ quyện vào nhau. 

Phương Vũ Long dùng vòi phun nước lên người hai người, trong khi Phán Chí Kỳ đưa tay ra kỳ cọ qua lại trên người hai người. Bọt do dầu gội và sữa tắm tạo ra thỉnh thoảng bao bọc lấy cơ thể họ. 

Phán Chí Kỳ đột nhiên hỏi Phương Vũ Long cô sẽ mặc gì sau khi tắm vì cô không mang theo quần áo để thay. 

Phương Vũ Long bảo cô đừng lo lắng, sẽ luôn có quần áo cho cô mặc. 

Phương Vũ Long yêu cầu Phán Chí Kỳ tiếp tục tắm. Anh mặc lại bộ quần áo ban đầu rồi quay lại lấy quần áo để thay. 

Không lâu sau, Phương Vũ Long quay lại với một túi đồ lớn. 

Phán Chí Kỳ lại tắm rửa cơ thể một lần nữa trước khi nhìn vào những gì Phương Vũ Long mang đến. 

Hai chiếc khăn lớn, một chiếc chăn lớn và quần áo sạch cho hai người. 

"Em đang làm gì với cái chăn lớn vậy? Tối nay chúng ta ngủ ở đây à?" Phán Chí Kỳ quấn khăn và trải quần áo Phương Vũ Long mang lên võng. 

Một chiếc áo lót màu trắng, một chiếc quần crop màu xanh nhạt và đồ lót màu hồng nhạt. 

Phán Chí Kỳ lấy chiếc quần lót đặt dưới mũi cô và ngửi, tỏa ra một mùi thơm nhẹ. 

"Ngọc Long, cái quần lót này là của ai? Hình như đã từng được mặc rồi." Phán Chí Kỳ biết rất rõ rằng chiếc quần lót này nhất định là của Trương Trung Nguyệt. 

"Trí Kỳ, Trung Nhạc giặt cũng không sao, nhất định phải rất sạch sẽ. Nếu cảm thấy mình bất lợi thì lát nữa hãy để Chung Nhạc mặc quần lót vào, ngay cả đồ chưa giặt cũng được."

"Biến thái, đừng cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì." Phán Chí Kỳ biết rằng Phương Vũ Long luôn muốn cô và Trương Trung Nguyệt cùng nhau quan hệ tình dục hay gì đó. Càng nghĩ cô càng bực mình, cắn mạnh vào vai người đàn ông. 

Nhạc chuông dễ chịu của điện thoại di động vang lên. Phán Chí Kỳ buông vai người đàn ông ra và yêu cầu người đàn ông nghe điện thoại. 

Cô gái xinh đẹp đã nhìn thấy chữ "Dì" hiển thị trên màn hình điện thoại và biết là Phương Lan đang gọi cho người đàn ông đó nên không dám làm phiền người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long trả lời điện thoại và không nghe những gì anh nói. Anh chỉ gật đầu vài cái rồi cúp máy. 

Phán Chí Kỳ đến gần Phương Vũ Long và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Ngọc Long nói: “Không có việc gì, dì bảo ta đi ngủ sớm, đừng nổi điên nữa.”

Phàn Chí Kỳ nghe xong mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Ai muốn chơi điên với anh?” Dưới ánh trăng, dáng vẻ yêu kiều quyến rũ của Tiểu Tiêu dường như tràn đầy quyến rũ, Phương Ngọc Long có vẻ có chút choáng váng. 

Phán Chí Kỳ lại đỏ mặt khi nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình một cách ngu ngốc. 

"Trí Kỳ, ngươi thật xinh đẹp!" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của Xiaojiao và ngã xuống võng một lần nữa. 

Sau nụ hôn say đắm, cả hai đều thở dốc. 

"Trí Kỳ, chúng ta đi bơi đi." Phương Vũ Long cởi chiếc khăn quấn quanh người Phán Chí Kỳ và trần truồng bước về phía bậc đá phía bắc. 

Phán Chí Kỳ trần truồng chạy dưới ánh trăng cảm thấy hưng phấn, kích thích, cơ thể như được giải phóng hoàn toàn. 

Phương Lan rủ Judy đi dạo trong vườn và hỏi Judy kế hoạch của cô ấy là gì. 

Judy nói rằng cô ấy đã trở lại Trung Quốc một thời gian và sẽ trở lại Anh sau vài ngày nữa, và sẽ quay lại vào khoảng tháng 11.

Hai người đi đến rừng tre thì thấy thuyền không có ở đó. Phương Lan nói với Judy: "Vừa rồi tôi thấy Yulong và Zhiqi tới đây. Chắc chắn là Yulong dẫn Zhiqi đến các gian hàng để tâm sự."

Nói chuyện? 

Từ ngữ này được dùng một cách tao nhã đến nỗi tôi sợ rằng sự to lớn của con trai tôi sẽ chạm vào trái tim của Chí Kỳ. 

Mặt Judy có chút nóng bừng. Tại sao bà luôn nghĩ đến giới tính của con trai mình? 

Có lẽ con trai tôi và Zhiqi thực sự chỉ đến đây để nói chuyện? 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ bơi trong hồ bơi một lúc rồi ngồi trên bậc thang phía bắc hồ bơi, chân chèo trong nước. "Ngọc Long, nước trong hồ này có sạch không?"

"Đương nhiên là sạch sẽ. Nước suối trên núi được lọc bằng đá và cát, bơi lội không thành vấn đề. Chí Kỳ, cậu biết tôi kỳ thật lớn hơn cậu một tuổi." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Phán Chí Kỳ, và liên tục nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp bằng một tay. 

"Ân, ta hiểu được, ngươi muốn nói cái gì?"

"Cậu nên gọi tôi là anh trai, Qiqi bé nhỏ."

"Đó là một ý nghĩ hay. Cậu là bạn học cấp dưới và là em trai của tôi."

Phương Vũ Long nhảy xuống nước và đứng ở nơi nông nhất bên cạnh bậc đá. Nước vừa chạm tới háng anh, phần lớn dương vật cương cứng của anh lộ ra khỏi nước khiến Phán Chí Kỳ đỏ mặt. 

Phương Vũ Long đứng trước mặt cô gái xinh đẹp, một tay chạm vào bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp, tay kia trượt vào háng cô gái xinh đẹp, vuốt ve âm đạo mỏng manh của cô gái. 

"Tiểu Thất Thất, gọi anh là anh trai."

“小弟弟,你就是我的小弟弟,这也是我的小弟弟。”范芷琪玉掌抓着方玉龙勃起的肉棒撸动起来。

"Vậy em là em gái của anh, đây là em gái của anh, đây là em gái của anh, cả người đều là em gái của anh." Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của cô gái xinh đẹp và tay kia xoa bóp âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến Phán Chí Kỳ cười khúc khích.

Rừng tre ở phía bắc ao hẹp nhất, chỉ rộng ba bốn mét. Địa hình được làm thành dốc cao hơn nửa mét, trồng dày đặc các loại tre khác nhau thành từng lớp riêng biệt. Bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong rừng trúc chứ đừng nói đến ban đêm. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đang nói chuyện với phía bắc hồ bơi. Họ có thể được nghe thấy lờ mờ bên ngoài rừng tre. Phương Vũ Long cố tình nói to. Phán Chí Kỳ không biết rừng tre rộng bao nhiêu, cũng không biết Judy và Phương Lan đang đi dạo bên ngoài rừng tre, đương nhiên cô cũng dám nói gì. 

"Qiqi, em gái của bạn có muốn em trai tôi không?" Phương Vũ Long ấn vào âm đạo của cô gái xinh đẹp và đưa một ngón tay vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Ai nhớ em trai của anh? Tôi nghĩ em trai anh bị sốt và muốn đụ em gái tôi."

"Anh trai sắp đụ em gái của Qiqi, Qiqi đã sẵn sàng chưa?"

"Chuẩn bị sẵn sàng, vào đi, em trai của kẻ xấu lớn."

Judy và Phương Lan đi ngang qua phía bắc rừng tre. Tuy rằng bọn hắn nghe không rõ ràng, nhưng có lẽ cũng hiểu được ý tứ. Đôi bạn trẻ trong rừng trúc gọi bộ phận sinh dục của mình là em trai, em gái và cả hai đang quan hệ tình dục bên trong. 

Phương Lan lén nhìn Judy, nhẹ nhàng nói: “Tuổi trẻ là tốt rồi. Chúng ta già có trẻ, có những chuyện chỉ có chính mình mới có thể tưởng tượng được.”

Judy nghĩ về cảnh khỏa thân bơi lội ngày hôm đó và cảnh Hạ Trúc Di ngoại tình với con trai cô. Điều này thực sự có thể được tưởng tượng? 

Bên cạnh những bậc đá, Phương Vũ Long đứng trong nước, toàn bộ cơ thể của Phán Chí Kỳ treo trên người anh, và bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn hòa vào nhau. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ném thi thể cô gái xinh đẹp ra, Phán Chí Kỳ không khỏi rên rỉ. 

Kẻ xấu này không chỉ giỏi việc mình làm mà địa điểm hắn chọn cũng vô cùng lãng mạn. Làm sao tôi có thể sẵn sàng rời xa kẻ xấu to lớn này?

"Ngọc Long, ta muốn đi võng." Phán Chí Kỳ ôm chặt Phương Vũ Long. Cơ thể họ tiếp xúc với không khí trở nên nóng bức nhưng chân họ lại mát mẻ.

Phương Vũ Long đặt Phán Chí Kỳ xuống, kéo Phán Chí Kỳ lên hồ bơi rồi chạy về phía võng. 

分开了几秒钟时间,男人的大肉棒再次插进了美少女柔嫩的阴户里。

Phán Chí Kỳ đang nằm trên võng, hai chân vòng qua eo Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đứng trên mặt đất, đưa con cặc của mình cắm thẳng vào cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Chiếc võng được thiết kế đặc biệt cho Phương Vũ Long để tạo điều kiện cho anh quan hệ tình dục với phụ nữ ở tư thế này. 

Hai người đang vui vẻ thì niềm đam mê của họ bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động. Lần này là cuộc gọi từ mẹ của Phán Chí Kỳ, Lộ Yến An.

Thở hổn hển, Phán Chí Kỳ cầm điện thoại và hít một hơi thật sâu trước khi trả lời cuộc gọi.

"Mẹ, có chuyện gì mà gọi muộn thế?" 

"Không có gì, mẹ sợ con ở ngoài ngủ không ngon nên gọi điện hỏi con. Thất Thất, con ngủ rồi à?" 

“Ừ, con chuẩn bị đi ngủ. Mẹ ơi, đây không phải lần đầu con ngủ ngoài trời, mẹ đừng lo lắng cho con…” Phàn Chí Kỳ biết mẹ cô vẫn phản đối việc cô hẹn hò với Phương Ngọc Long. Cuộc gọi lúc này của cô không phải là hỏi cô đã ngủ chưa, mà là hỏi cô có ở cùng Phương Ngọc Long không. Nhưng lúc này, cô và Phương Ngọc Long không thể hòa hợp chặt chẽ hơn được nữa.

Phương Vũ Long biết Phán Chí Kỳ đang nói chuyện điện thoại với Lộ Yến An nên đã đẩy mạnh vào háng anh ấy như một trò đùa. Quy đầu to lớn lập tức đánh vào trái tim nhạy cảm của Phán Chí Kỳ, cô gái xinh đẹp đang nói chuyện không khỏi hét lên. 

"Qiqi, cậu bị sao vậy?" Lộ Yến An ở đầu bên kia của điện thoại ngay lập tức cau mày khi nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình.

Con gái tôi đã ngủ với Phương Ngọc Long từ lâu rồi, đêm nay nó lại ngủ ở nhà Phương Ngọc Long. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có gì xảy ra.

"Mẹ, không có việc gì, lòng bàn chân con đột nhiên ngứa ngáy, mẹ không có việc gì thì con cúp máy đây." Phán Chí Kỳ móc chân quanh Phương Vũ Long và dùng gót chân đánh vào lưng dưới của người đàn ông. 

Sau khi cô gái xinh đẹp cúp điện thoại, Phương Vũ Long cũng trèo lên giường, ôm chân cô gái xinh đẹp và đẩy mạnh, khiến tiếng rên rỉ vui vẻ của cô gái xinh đẹp vang vọng trong rừng trúc yên tĩnh. 

Phán Chí Kỳ hai tay nắm lấy xà ngang phía trên võng, dùng đôi chân ngọc giẫm lên thành võng, ngửa mông ra sau.

Phương Vũ Long trượt con cặc dày đặc của mình vào giữa háng cô gái xinh đẹp, dùng một tay chạm vào âm vật của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Tiểu Thất Thất, em có muốn con cặc to của anh trai tôi không? Nếu vậy thì hãy gọi tôi là anh trai tốt." 

“Kẻ xấu, ngươi có ý kiến ​​hay… ừm… vào nhanh đi…” Phán Chí Kỳ nắm lấy phần cao, vặn cái mông đầy đặn của mình cọ vào cặc của người đàn ông. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô khao khát con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo và lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô.

Nhưng Phương Vũ Long cố tình trêu chọc cô, cọ xát con cặc của mình giữa môi âm hộ của cô và dùng ngón tay xoa bóp qua lại âm vật của cô gái xinh đẹp.

"Gọi tôi là anh trai." Phương Vũ Long dùng hai tay chơi đùa với bộ phận nhạy cảm trên ngực và âm đạo của cô gái xinh đẹp, thổi luồng khí nóng vào tai cô gái xinh đẹp. 

"Anh tốt..." Giọng nói của Phán Chí Kỳ như muỗi, cô dùng một tay chạm vào háng mình để tóm lấy dương vật của người đàn ông.

"Hãy hét to hơn và thường xuyên hơn." 

"Anh tốt...anh tốt...ah..."

Phán Chí Kỳ một tay nắm lấy xà ngang, tay kia móc cổ Phương Vũ Long, môi họ gần nhau. 

Cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp gợn sóng dữ dội dưới lực đẩy của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng không ngừng rung chuyển.

Phương Vũ Long hơi khuỵu chân, cơ bắp lộ rõ, lực va chạm mạnh khiến chiếc võng nặng nề rung chuyển. 

Judy, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo nhỏ nhắn gợi cảm, ngồi trên giường và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Bạn có thực sự già không?

Liệu chúng ta có thực sự chỉ dựa vào trí tưởng tượng để thỏa mãn nhu cầu sinh lý? 

Nghĩ rằng con trai mình và Phán Chí Kỳ có thể vẫn quan hệ tình dục trong rừng tre, Judy không thể nguôi ngoai ham muốn. 

Người phụ nữ xinh đẹp duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, những đầu ngón tay trong suốt như pha lê gõ nhẹ vào bàn phím. 

loạn luân? 

Thật là một từ dâm dục và đáng xấu hổ. 

Judy, sống ở Anh, biết rằng có nhiều tác phẩm khiêu dâm có chủ đề loạn luân trên nhiều trang web khiêu dâm. 

Phim, truyện tranh, tiểu thuyết. 

Chỉ là cô ấy chưa bao giờ nhấp vào nó. 

Ngón tay mỹ nhân nhấn phím Enter, đầu ngón tay hơi run lên. 

Tôi chỉ nhìn thôi, có gì quan trọng đâu? 

Sau khi đấu tranh nội tâm vài phút, người đẹp nhấn phím enter. 

"Ngọc Long...nhanh nhét âm hộ của mẹ vào...giống như mẹ con mặc quần áo tre..."

“Mau lên...Mẹ đang tới...Xuất tinh vào bụng mẹ..."

Phương Lan đang ngồi trong phòng nhìn vào màn hình máy tính giống như Judy. Không giống như Judy, cô ấy đang lén lút theo dõi mọi hành động của Judy. 

Phương Lan chỉ có thể thấy màn hình máy tính của Judy đang bật. Cô không biết Judy đang xem gì nhưng cô có thể đoán rằng Judy đang xem những thứ khiêu dâm. 

Bởi vì lúc này Judy đang dùng một tay xoa ngực và tay kia chạm vào vùng kín. 

Mặc dù được áo ngủ che lại nhưng Phương Lan vẫn có thể tưởng tượng Judy đang thủ dâm. 

Những ngón tay thon dài của chị dâu tôi chắc hẳn đã mắc vào rãnh thịt sâu đó. 

Nửa đêm gió nổi lên, trong rừng tre có thể nghe thấy tiếng lá xào xạc. 

Phán Chí Kỳ cuộn tròn và nép vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

Tấm chăn che bụng họ, để lộ bộ ngực trần. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp và thỉnh thoảng hôn lên má cô. 

Phán Chí Kỳ vừa tỉnh dậy sau cơn choáng váng choáng váng vì cực khoái, toàn thân mềm nhũn đến mức không muốn cử động chút nào.

"Qiqi, mẹ em hình như không chấp nhận việc chúng ta ở bên nhau. Nếu mẹ em kiên quyết không đồng ý với mối quan hệ của chúng ta, em sẽ rời xa anh chứ?"

"Anh không biết. Nếu anh thấy em phiền phức, anh sẽ bỏ em."

"Anh sẽ không để em rời xa anh, anh sẽ luôn bảo vệ em."

"Vậy anh có thể vứt bỏ Trương Sung Nguyệt và cưới tôi được không?"

"Qiqi, tại sao bạn lại ghét Zhongyue? Kỳ thật Zhongyue là một cô gái rất tốt. Bạn nên tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn."

"Ta biết ngươi là một tên ăn chơi, không đành lòng rời bỏ Trương Sùng Nhạc, ngươi giống như thuốc độc của phụ nữ, ai lấy được sẽ xui xẻo. Ta cũng vậy, Trương Sùng Nhạc cũng vậy."

"Qiqi, anh hứa sẽ đối xử tốt với em cả đời và coi em như người chị đáng yêu nhất."

"Đồ biến thái, tôi không muốn anh làm anh trai tôi."

“Vừa rồi cậu đã hét lên rất nhiều…”

"Đừng nói nữa... ừm..."

“琪琪,你现在跟乔伊娜老师还经常联系吗？”

“嗯,你突然提乔伊娜老师干什么？”

"Bây giờ bạn đang học cao học, và bạn đang tham gia nghiên cứu hợp tác với một công ty dược phẩm ở Thành Giang. Joyner là tiến sĩ đến từ Hoa Kỳ. Tôi nghĩ cô ấy nên có kiến thức sâu rộng trong lĩnh vực này. Nếu chúng ta có thể mời cô ấy đến làm việc trong một công ty dược phẩm, hoặc cùng bạn tiến hành nghiên cứu, chắc chắn sẽ có tác dụng rất lớn."

"Đây là một gợi ý hay, nhưng khả năng không cao. Nếu cô Joyner muốn tìm một công việc như vậy ở Trung Quốc, tôi nghĩ cô ấy đã tìm được từ lâu và sẽ không đến Đại học Lingda để dạy tiếng Anh."

"Cô Joyner tuổi cũng không lớn lắm, cậu và cô ấy là bạn bè, cậu có thể nói chuyện với cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ gia nhập nhóm nghiên cứu của cậu vì mục đích làm bạn."

Sáng hôm sau, khi Judy đi vắng, Phương Lan và Phương Vũ Long lẻn vào phòng Judy và mở máy tính của Judy để xem hồ sơ du lịch của cô. 

Phương Lan gặp khó khăn khi đọc trang toàn tiếng Anh và lười đọc thêm nữa nên cô hỏi Phương Vũ Long đó là gì. 

Phương Vũ Long nói với Phương Lan rằng Judy đang đọc một cuốn tiểu thuyết rất rõ ràng về loạn luân mẹ con. 

"Tiểu hỗn đản, xem ra mẹ Judy của ngươi đã bị ngươi thu hút rồi. Mấy ngày nữa ngươi sẽ có được thứ mình muốn. Vậy thì đừng quên dì và mẹ của ngươi Chúc Nghi nhé."

"Sao có thể được? Dì sẽ luôn là người tôi yêu quý nhất." Phương Vũ Long vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Phương Lan và cắn bộ ngực của mỹ nữ qua chiếc áo lót lụa. 

Phương Lan vẫn đang mặc áo ngực nên Phương Vũ Long chỉ có thể chật vật. 

Phương Lan sợ cháu trai để lại dấu vết trên người và bị Judy phát hiện nên đã đẩy Phương Vũ Long ra và yêu cầu Phương Vũ Long chịu đựng thêm vài ngày nữa. 

Vào buổi chiều, Lộ Yến An hẹn gặp Phương Vũ Long tại một quán trà trang nhã trong thành phố. 

Phương Vũ Long biết rằng Lộ Yến An đang nói với anh ấy về Phán Chí Kỳ, và anh ấy có chút bối rối, nhưng anh ấy phải đi. 

Chẳng lẽ dì Yanan có thể xác nhận Zhiqi là con gái của chú cô ấy nên kiên quyết phản đối mối quan hệ của Zhiqi với cô ấy? 

Trên đường tới đó, Phương Vũ Long đã suy nghĩ về cách đối phó với Lộ Yến An. Sau nhiều cân nhắc, anh quyết định đấu tay đôi với Lộ Yến An. Lộ Yến An chắc chắn không muốn trải nghiệm cuộc sống của con gái mình bị vạch trần và sẽ chọn cách nhượng bộ. 

Khi nói đến ngoại hình của Phương Vũ Long, Lộ Yến An vẫn rất thích anh ấy. Đối với bạn nữ, anh ấy chỉ ở mức bình thường. 

Việc một chàng trai như Phương Vũ Long được nhiều cô gái xung quanh theo đuổi là điều bình thường. 

Điều Lộ Yến An không thể chấp nhận là mối quan hệ thực sự giữa con gái ông và Phương Vũ Long. 

Trên thực tế, Lộ Yến An không thể xác định được cha ruột của con gái mình là ai. Cô thậm chí còn không dám bí mật làm xét nghiệm quan hệ cha con. Cô luôn coi Phán Chí Kỳ như con gái ruột của Phán Đại Thông. 

Nhưng trực giác của người phụ nữ nói cho cô biết, con gái của cô rất có thể là con của cô và Phàn Thịnh Dung. 

"Ngọc Long, ta biết ngươi hiện tại cùng Tề Kỳ đang ở giai đoạn yêu đương nồng nàn, nhưng sau này ngươi có thể kết hôn với Chỉ Kỳ được không? Nếu không, hi vọng ngươi và Chỉ Kỳ sớm chia tay."

“Dì ơi, nếu con quyết định kết hôn với Chỉ Kỳ, dì vẫn sẽ ngăn cản con hẹn hò với Chỉ Kỳ chứ?”

Lục Yên Nam sửng sốt một lát. Đánh giá từ những thông tin cô có được, Phương Vũ Long không hề có ý định kết hôn với con gái mình, cũng như không đưa ra lời hứa như vậy. Khi cô đột nhiên nghe thấy Phương Vũ Long nói điều này, cô không biết phải trả lời như thế nào. 

Lục Yên Nam hít một hơi thật sâu, thu hồi suy nghĩ rồi nói: "Phương Ngọc Long, cô đã từng đến đây rồi. Đừng tưởng rằng cô không biết cô đang nghĩ gì. Cô đang dùng những lời này để lừa gạt Chỉ Kỳ và cô. Trong hai năm nữa, khi cô và Chỉ Kỳ chán ở cùng nhau, cô sẽ vứt bỏ Chỉ Kỳ. Tôi không muốn sau này Chỉ Thất phải chịu thiệt thòi."

"Dì ơi, con biết dì luôn ngăn cản con hẹn hò với Chỉ Kỳ. Không phải vì dì lo lắng mối quan hệ của con và Chí Kỳ sẽ không kéo dài được lâu mà là vì dì biết Chỉ Kỳ là em họ của con đúng không?"

Lời nói của Phương Vũ Long đánh vào trái tim Lộ Yến An như một tiếng sét từ trong xanh. Sắc mặt mỹ nữ tái nhợt, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long đối diện. 

Vào lúc đó, không khí trong hộp như đông cứng lại. 

Sau một lúc im lặng, Lộ Yến An run giọng hỏi: "Ngọc Long... sao cậu biết?"

"Bác tôi kể cho tôi nghe. Tôi đã bí mật làm xét nghiệm quan hệ cha con cho Chỉ Kỳ và chú tôi, điều này đã xác nhận điều này. Chú tôi cũng phản đối mối quan hệ của tôi và Chỉ Kỳ. Tôi nói với chú rằng tôi và Chỉ Kỳ chỉ là anh em họ mà thôi. Trước đây có rất nhiều anh em họ kết hôn, vậy thì có sao đâu. Chú tôi cũng không phản đối. Cô ơi, có lẽ con nên gọi cô là dì."

"Đừng gọi tôi là dì. Chú của bạn và tôi chỉ uống quá nhiều và hành động bốc đồng. Bạn nên gọi tôi là dì. Có ai khác biết về điều này không?"

"Dì đừng lo lắng, chuyện này không ai biết ngoại trừ ba chúng ta."

“Chú cậu nói gì thế?”

"Phán gia có hai tòa nhà ở Hải Thành. Chú tôi nhờ tôi chuyển nhượng một tòa nhà sang tên Chí Kỳ. Bề ngoài nói rằng Chỉ Kỳ là hậu duệ thân cận nhất của Phạm gia, việc cô ấy thừa kế tài sản tổ tiên của Phạm gia là thích hợp. Đối với Chú Phàn và những người còn lại trong gia tộc Chí Kỳ, đây là một món quà tôi dành cho Chỉ Kỳ."

"Còn có tòa nhà khác sao? Muốn ghi tên Trương Trùng Nhạc?" 

Lần này đến lượt Phương Vũ Long ngạc nhiên và hỏi Lộ Yến An làm sao anh ta biết được danh tính của Trương Sung Nguyệt.

"Bác của ngươi và ta chỉ là bốc đồng thôi. Ta biết về mối tình sau này của chú ngươi với Kiều Thu Dung. Chuyện này hẳn là lúc đó ở Lăng Giang có rất nhiều người biết, nhưng đã lâu như vậy nên bây giờ không ai nhắc đến. Ta cũng đã gặp Kiều Thu Dung vài lần. Sau đó, cô ấy kết hôn với Trương Duy Quân và chúng ta mất liên lạc. Xét từ thời điểm Trương Trùng Nguyệt ra đời, khả năng cao cô ấy là con gái của chú ngươi, trừ khi Trương Trùng Nguyệt." là một đứa trẻ sinh non."

"Hai tòa nhà đó ở Hải Thành ở đâu?"

“Một tòa gần Bến Thượng Hải, một tòa gần phố đi bộ hơn. Nhưng hai tòa nhà cách nhau không xa, chỉ hơn một cây số thôi.”

"Theo bạn, tòa nhà nào có giá trị hơn?"

“Khó nói lắm. Có lẽ những cái gần Bến Thượng Hải có giá trị hơn”.

“Được rồi, chúng ta hãy chuyển tòa nhà đó sang tên Chỉ Thất.” Lộ Yến An biết rằng ông không thể ngăn cản con gái mình hẹn hò với Phương Vũ Long, vì vậy ông chỉ giúp con gái mình có được một tòa nhà có giá trị hơn.

"Dì ơi, dì không phản đối việc con hẹn hò với Chí Kỳ sao?"

“Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là dì mà.” Khi Lu Yanan nghe thấy Phương Vũ Long gọi cô ấy là dì, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến Phán Thành Dung và đêm bốc đồng đó.

“Nếu tính từ mẹ tôi thì chú Phàm cũng là chú của tôi, cho nên chú đương nhiên là cô của tôi.” 

Lộ Yến An nhìn Phương Vũ Long không nói nên lời, trong lòng cay đắng nói, nhóc con, rõ ràng là ngươi muốn ta nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. "Ngọc Long, đừng để Phàm thúc của ngươi biết chuyện Chí Kỳ."

"Dì yên tâm, cháu không có ưu điểm nào khác, giữ bí mật là được."

"Trương Sùng Nhạc đâu? Kiều Thu Dung không thể nào không biết cô ấy là con gái của chú ngươi. Chẳng phải là Kiều Thu Dung không biết ngươi là em họ của Sùng Nhạc sao?"

"Bà ấy đã biết rồi, nhưng bà ấy cởi mở hơn dì. Chị em họ ở cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

Lộ Yến An nhìn Phương Vũ Long với vẻ nghi ngờ. Phải chăng suy nghĩ của cô ấy đã lỗi thời? Hiện nay việc anh em họ kết hôn lần nữa có phổ biến không?

"Dì ơi, con cũng có chuyện muốn hỏi dì."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi nghe nói Viện kiểm sát của bạn gần đây đã được thăng chức vài lần. Có một người tên là Qinghua từ Cục chống tham nhũng của Viện kiểm sát của bạn. Bạn có thể giúp chăm sóc anh ta được không?"

"Thanh Hoa? Anh ấy là bạn cậu à?" Lộ Yến An không biết Qinghua là ai. Nếu cô và Phương Vũ Long là bạn bè trong cùng một nhóm thì không thể nào cô chưa từng nghe nói đến anh ta.

"Anh ấy là bạn của tôi. Anh ấy đã đổi nghề vào cuối năm ngoái. Anh ấy đã có nhiều đóng góp trong quân đội."

Lộ Yến An cũng là một người lính đã nghỉ hưu. Sau khi nghe tin Thanh Hoa là một quân nhân đã nghỉ hưu, anh ấy có tình cảm tự nhiên với Thanh Hoa và đồng ý để Phương Vũ Long giúp chăm sóc người mới đến.

Buổi tối về nhà, Lộ Yến An nói với Phán Đại Thông về tòa nhà. Phán Đại Thông nghe xong tỏ vẻ vui mừng: “Có vẻ như nhà họ Fang rất thành thật. Tòa nhà đó trị giá hàng trăm triệu.”

Lục Yên Nam giả vờ tức giận nói: “Bán con gái rồi mà anh vẫn vui vẻ như vậy. Có người cha nào như anh không?”

"Ông nhất định phải có biện pháp ngăn cản con gái mình hẹn hò với Ngọc Long? Nếu không ngăn cản được thì tại sao ông không tiếp quản tòa nhà này? Nếu sau này con gái ông thực sự chia tay Ngọc Long, ông cũng sẽ không khổ sở khi có tòa nhà này."

"Chuyện vô tâm này tôi sẽ không nói cho cậu biết, tôi đi tắm." Lộ Yến An trợn mắt nhìn Phán Đại Thông, nhưng tim anh đang đập mạnh.

Hạ Chuyi trở lại Zhanglin Garden sau khi ở cùng Phương Đại Minh được hai ngày. Khi Judy nhìn thấy Hạ Chuyi đi ngang qua, cảnh con trai cô nằm trên mông Hạ Chuyi và thọc mạnh sẽ hiện lên trong đầu cô.

Không cần phải nói, Hạ Trúc Di nhất định đến đây để có quan hệ tình cảm với con trai mình.

Nhìn thấy Hạ Chuyi và con trai chạy lên lầu sau bữa tối, Judy bí mật đi theo họ.

Không ngờ Hạ Trúc Di và con trai lại không vào phòng mà đi lên tầng ba.

Judy biết rằng trên tầng ba còn có hai phòng. Không có ai thường sống ở đó và rất ít người đi lên.

Nếu Hạ Trúc Di ngoại tình với con trai mình thì tầng ba quả thực là một nơi tốt.

Lang thang xuống lầu một lúc, Judy vẫn không kiềm chế được sự tò mò của mình mà lẻn lên tầng ba.

Hạ Chuyi và Phương Vũ Long không có chuyện tình cảm ở tầng ba mà ra ban công nói chuyện. 

Judy đang trốn sau cánh cửa và không thể nhìn thấy con trai mình và Hạ Chuyi đang làm gì. Cô chỉ có thể đoán họ đang làm gì dựa trên cuộc trò chuyện của họ.

"Con trai ngoan, đừng chạm vào mẹ nữa. Nếu con chạm vào mẹ lần nữa, con sẽ bị ướt." Giọng nói của Hạ Chuyi mơ hồ. Sau khi nghe điều này, Judy ngay lập tức tưởng tượng ra cảnh con trai mình chạm vào âm đạo hổ trắng của Hạ Chuyi.

"Con trai thân yêu của mẹ, con đã phát triển được bao xa với mẹ Judy rồi?"

"Không có tiến triển gì nên con chỉ hôn cô ấy thôi. Con sợ mẹ Judy tức giận nên không dám làm gì khác. Mẹ, mẹ nghĩ con nên làm gì? Mẹ Judy sắp về Anh. Không có mẹ Judy, con nghĩ con sẽ phát điên. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con bị bệnh tương tư không?"

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ có giúp con không?"

"Mẹ, mẹ có thể làm gì?"

"Hai ngày nữa là sinh nhật bố cậu. Vậy chúng ta sẽ cho mẹ cậu Judy uống thêm vài ly nữa. Khi say cậu sẽ có cơ hội sao?"

"Nếu mẹ của Judy say rượu thì sao?"

"Được rồi, chúng ta hãy bỏ chút thuốc vào rượu của mẹ Judy, để mẹ Judy của con nhất định ngủ ngon, sau đó con có thể hôn một cái thật ngon."

"Mẹ, mẹ Judy tỉnh lại có biết không? Nếu biết, nhất định sẽ rất tức giận, sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa."

"Con trai ngoan, đừng lo lắng. Mẹ Judy của con nhiều nhất sẽ nghĩ rằng bà đã có một giấc mơ khiêu dâm khi thức dậy. Bà sẽ không cảm thấy gì khác ngoại trừ cảm thấy rất dễ chịu. Tôi nghĩ mẹ Judy của con cũng sẽ mơ làm tình với con khi bà có những giấc mơ tình ái. Mẹ Judy của con đã độc thân nhiều năm như vậy. Bà sẽ chỉ cảm thấy thoải mái khi có một giấc mơ gợi tình như vậy và sẽ không đề cập đến nó với người khác. Mẹ là người đã từng đến đây. Tôi đoán mẹ con Judy vẫn đang nghĩ đến con khi bà ấy thủ dâm vào ban đêm."

Khi Judy nghe Hạ Chuyi nói rằng cô ấy đang nghĩ về con trai mình khi thủ dâm, cô ấy đột nhiên cảm thấy mặt mình như bốc cháy. 

Có lẽ vì Hạ Chuyi đã nói điều gì đó đáng xấu hổ nên Judy chửi rủa trong lòng: Hạ Chuyi, anh đã đi quá xa rồi. Anh vừa ngoại tình với con trai mình, lại muốn giúp con trai anh hiếp dâm tôi, mẹ ruột của anh. 

Đúng là con khốn nạn này, con đã có nhiều đàn bà như vậy rồi mà còn muốn chiếm hữu mẹ ruột của mình. 

Chửi bới trong lòng, Judy luôn có một cảm giác ngượng ngùng và ngọt ngào trong lòng, trong đầu cô tràn ngập ý nghĩ về việc con trai mình đang thủ dâm. 

Tại sao Hạ Trúc Di lại táo bạo như vậy? Có phải là để theo đuổi những gì cô ấy nghĩ là hạnh phúc? 

Đang suy nghĩ, Judy lại nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hạ Trúc Di từ bên ngoài truyền đến. Bà không biết con trai mình và Hạ Trúc Di đang làm gì nên lén lút đi xuống lầu. 

Trở lại phòng, Judy vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện của con trai cô và Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi muốn làm cô choáng váng và để con trai chiếm lấy cơ thể cô. Hóa ra con trai cô luôn muốn quan hệ tình dục với cô nhưng lại không dám làm gì vì sợ cô tức giận. 

Nhóc con, ta là mẹ của con, sao con có thể nghĩ như vậy? 

Nghĩ đến thân hình cường tráng và con cặc dày đặc của con trai, Judy lại cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Hạ Chuyi cũng là mẹ của con trai cô. Tại sao cô ấy có thể quan hệ tình dục với con trai mình còn tôi thì không? 

Nếu không có được ta, Ngọc Long nhất định sẽ suy nghĩ lung tung cả ngày không yên. 

Dù sao tôi cũng sẽ trở về Anh, nếu không tôi chỉ giả vờ như không biết âm mưu của Hạ Chư Di và Ngọc Long, để Hạ Chư Di ngất xỉu và quan hệ tình dục với con trai tôi, khi tỉnh dậy, tôi nghĩ đó là một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời. 

Không, tôi là mẹ ruột của Yulong. Tôi chỉ có thể tưởng tượng về vấn đề này. Làm thế nào tôi có thể xem điều này xảy ra? 

phải làm gì? 

Bạn có muốn quay lại Vương quốc Anh trước sinh nhật của Damien không? 

Hạ Mạt biết mối quan hệ giữa mấy cô gái trẻ và cháu trai lớn của cô là một bí mật được công khai trong sân. Ngay cả Cổ An Na, người đến câu lạc bộ bóng chuyền để tập luyện trong kỳ nghỉ, cũng có mối quan hệ không rõ ràng với cháu trai lớn của mình. Tuy nhiên, cô không thể tham gia vào nó. Điều duy nhất bà có thể làm là đùa giỡn với đứa cháu lớn của mình.

Hạ Mạt rất muốn giống như Trương Trùng Nhạc, thẳng thắn với Phương Ngọc Long, nhưng lại sợ Hạ Trúc Di mắng. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long vào phòng Lục Mộng Lăng, Hạ Mạt mấy lần muốn lén nhìn vào phòng Lục Mộng Lăng để xem Lục Mộng Lăng và Phương Ngọc Long "hòa hợp" như thế nào. 

"Momo, tôi thấy em bồn chồn, em có liên quan gì đến Ngọc Long à?"

Lưu Văn Chương ôm trà mới pha ra khỏi thư phòng, nhìn thấy Hạ Mạt đang ngơ ngác ở hành lang, chợt nghĩ tới một vấn đề mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới. 

Hạ Mạt trước đây không biết thân phận của Phương Ngọc Long, nhưng bây giờ cô biết mình không có quan hệ huyết thống với Phương Ngọc Long, lại chỉ mang danh dì, cho nên cũng muốn có quan hệ tình cảm với Phương Ngọc Long. 

Những người phụ nữ tôi gặp trong lễ kết nạp, bao gồm cả bản thân Lưu Văn Chương, ít nhiều đều có mối quan tâm vướng mắc với Phương Ngọc Long, nhưng Hạ Mạt thì không. 

Tôi tin rằng Hạ Mạc cũng biết mối quan hệ của Phương Vũ Long với những người phụ nữ khác ngoại trừ Kiều Thu Dung, và muốn dựa vào Phương Vũ Long, không phải vì lợi nhuận. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự có điều gì “đặc biệt” mà cô không biết? 

“Tôi muốn mời Ngọc Long chơi quần vợt, nhưng anh ấy đã đến phòng Mạnh Lăng và vẫn chưa ra ngoài.”

"Ngọc Long và Mạnh Linh đang thảo luận một phương pháp, ngươi có thể đi hỏi hắn, dù sao hắn cũng không hiểu công thức, Mạnh Lăng có thể đọc được."

Liễu Văn Chương đặt khay lên bàn cà phê trong phòng khách rồi cùng Hạ Mạt vào phòng Lục Mộng Linh. 

Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh đang dựa vào đầu giường và xem công thức hái hạt dâu. Phương Ngọc Long tự nhiên không hiểu cái gì, nghe Lục Mộng Linh giải thích. 

Lục Mộng Linh nghiên cứu hồi lâu, khẳng định đơn thuốc này hẳn là một đơn thuốc chữa bệnh, dùng để điều hòa cơ thể con người, Phương Ngọc Long hiện tại căn bản không cần nữa. 

Lu Menngling cất đơn thuốc và dự định lần sau đến thăm sẽ thảo luận với ông Xiang. 

Hạ Mạt đề nghị chơi quần vợt, Lục Mộng Linh và Lưu Văn Chương cũng đi. 

Loại bài tập vất vả này hiếm khi được thực hiện ở sân mùa hè. Nhìn thấy Phương Vũ Long và Hạ Mạc chơi quần vợt, tất cả phụ nữ tự do đều đi theo để cổ vũ cho Hạ Mạc. 

Họ không thể "đánh bại" Phương Vũ Long trên giường, và hy vọng Hạ Mạc có thể đánh bại sự uy nghiêm của Phương Vũ Long trên sân. Một số phụ nữ thích chơi quần vợt đã thay phiên nhau ra sân nhưng đáng tiếc là mọi thứ đều vô ích. 

Với sức mạnh thể chất và khả năng phản ứng của Phương Vũ Long, anh ta đã đánh bại tất cả phụ nữ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

Judy rất muốn xem trên lầu nên thay trang phục thể thao và đi thử tài. 

"Nào! Mẹ Judy, đánh anh trai con đi."

Lộ Mộng Linh người đầy mồ hôi đưa bóng cho Judy. 

Judy cầm vợt thấy Trương Trung Nguyệt cũng đang xem trận đấu nên cô cùng Trương Trung Nguyệt ra sân, hai người phối hợp đối mặt với Phương Vũ Long. 

Trương Trung Nguyệt không khỏi nảy ra những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu khi nghe Judy mời cô lên sân khấu. 

Có phải dì của tôi đã lên sân khấu với tôi sau khi biết danh tính của tôi? 

Có lẽ do quần vợt ở Anh rất phổ biến nên Judy chơi quần vợt giỏi hơn những phụ nữ khác, nhưng còn hạn chế. Tuy nhiên, cô và Trương Trung Nguyệt đã hợp tác để giảm bớt sức lực đáng kể. 

Đối mặt với sự hợp tác giữa Judy và Trương Trung Nguyệt, Phương Vũ Long cũng buông tay và chiến đấu với hai người phụ nữ. 

Nếu không, Judy và Trương Trung Nguyệt sẽ không thể bắt được quả giao bóng của Phương Vũ Long. 

“Gần đây tôi không vận động nhiều, chơi mấy lần, cánh tay của tôi có chút đau nhức.” Judy ngồi trên chiếc ghế nghỉ bên cạnh nhìn Lưu Văn Chương và Kiều Vạn Dung chơi đùa. Phương Vũ Long chạy tới và siết chặt vai người phụ nữ xinh đẹp, trong khi Judy trò chuyện với Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt là cháu gái của cô và đã đính hôn với Phương Vũ Long, Judy vẫn chưa trò chuyện vui vẻ với Trương Sung Nguyệt, và họ tình cờ ngồi cùng nhau sau khi chơi bóng để giao lưu. 

Judy đang mặc bộ đồ thể thao chuyên nghiệp, bộ ngực săn chắc và khe ngực sâu được ép ra khỏi ngực. 

Phương Vũ Long đã từng nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực lộ ra một nửa trước khi bơi cùng Judy, nhưng lần này nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Trong trò chơi trước, Judy bắt đầu chạy, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống khiến Phương Vũ Long đứng đối diện cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, anh đang siết chặt vai của mỹ nữ, ánh mắt tự nhiên rơi vào khe ngực gợi cảm của mỹ nữ. 

Judy hỏi Trương Sung Nguyệt về kế hoạch tương lai của anh ấy. Sau khi biết Trương Sung Nguyệt muốn làm việc một thời gian, người đẹp nói với Trương Sung Nguyệt rằng nếu anh muốn đi du học ở Anh hoặc các nước châu Âu khác, cô có thể giúp anh. 

"Zhongyue, Yulong đối xử với bạn như thế nào? Anh ấy có thường bắt nạt bạn không? Nếu anh ấy bắt nạt bạn, chỉ cần nói với mẹ Judy, mẹ Judy sẽ giúp bạn dạy cho anh ấy một bài học."

Trương Trung Nguyệt cho rằng "Mẹ Judy" chỉ là biệt danh mà Phương Vũ Long dành cho người đẹp. Khi nghe Judy nói, cô cảm thấy mối quan hệ giữa mỹ nhân và Phương Ngọc Long không như cô nghĩ. 

Trương Sung Nguyệt biết Judy đã sinh được hai đứa con trai, đứa con trai thứ cũng bằng tuổi Phương Vũ Long. Anh cũng nghĩ rằng Phương Vũ Long đã ở bên Judy sau khi cô trở về Trung Quốc. Chẳng lẽ Phương Vũ Long là con trai út của Judy? Nói cách khác, Phương Ngọc Long là em họ của cô? 

Thấy Trương Sung Nguyệt im lặng, Judy lại hỏi: "Sao vậy? Ngọc Long bắt nạt anh à?"

"Không, Ngọc Long đối với tôi rất tốt." Trương Sung Nguyệt không dám xác nhận thông tin này, nếu là sự thật thì anh không biết phải đối mặt với Phương Vũ Long như thế nào. 

Sau khi trò chuyện với Trương Sung Nguyệt, Judy trở về biệt thự. Phương Vũ Long thì thầm vào tai Judy: "Mẹ, con nghĩ Zhongyue hình như có điều gì đó trong lòng. Tối nay con sẽ đi cùng mẹ."

"Vâng." Judy cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ đến việc con trai và cháu gái lại đi ngủ. 

Tim Zhang Chongyue đập thình thịch khi nhìn thấy Phương Vũ Long theo cô trở lại biệt thự. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự là em họ của cô, cô nên làm gì? 

Cô gái xinh đẹp chợt nhớ đến lời mẹ cô hỏi mấy ngày trước, điều này rõ ràng ám chỉ cô và Phương Ngọc Long là chị em họ. 

Trương Sung Nguyệt nhớ lại rằng sự thay đổi thái độ của Phương Vũ Long đối với cô chắc chắn có liên quan đến sự thay đổi trong mối quan hệ của họ. 

"Yulong, dì Judy có thực sự là mẹ của con không?"

"Đúng."

"Anh biết từ khi nào? Mẹ tôi có biết không?"

"Ngày cha của bạn, chú của tôi, trở về Trung Quốc."

"Vậy... em định giải quyết mối quan hệ của chúng ta như thế nào?"

"Bạn muốn tôi làm gì?" Phương Vũ Long bước tới ôm Trương Trung Nguyệt, cô gái xinh đẹp lập tức nhắm mắt lại vì xấu hổ.

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. Mặc dù buổi tập luyện cường độ cao trước đó đã khiến cơ thể cô gái xinh đẹp tràn ngập mùi mồ hôi nhưng đôi môi đỏ mọng của cô vẫn thanh tú và quyến rũ.

Phương Vũ Long cởi khuy quần đùi thường ngày của Trương Trung Nguyệt và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. Trương Trung Nguyệt đầu óc đang hỗn loạn bị người đàn ông chạm vào, hai chân không khỏi run lên. 

Kẻ xấu! 

Tôi là em họ của anh mà anh vẫn đối xử với tôi như vậy! 

Những sự kiện trong quá khứ họ từng tương tác liên tục hiện lên trước mắt Trương Trung Nguyệt. 

Sự xấu hổ, nỗi đau và niềm vui tột độ. 

Cô gái xinh đẹp chợt phát hiện ra rằng cô không hề từ chối Phương Vũ Long, mặc dù giờ đây cô đã biết anh là anh họ của mình. 

"Trước kia cũng vậy, sau này cũng như vậy. Hãy làm theo cảm xúc của anh. Bây giờ hãy nói cho anh biết đi anh trai, em có muốn con cặc to lớn của anh ta đụ cái lồn nhỏ của em không?" Phương Vũ Long xoa xoa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"Chà... tôi muốn..."

"Em gái dâm đãng của anh, em nên nói gì đây?"

"Anh ơi, dùng con cặc to của anh mà đụ cái lồn nhỏ của em gái em..."

Trong chốc lát, Phương Vũ Long cởi bỏ quần áo của Trương Trung Nguyệt và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mịn màng của cô gái xinh đẹp. Hai cơ thể đầy mùi mồ hôi và hormone quấn chặt vào nhau. 

"Con đĩ, em có thích con cặc to của anh trai không?"

"Giống như..."

“Em muốn trở thành người phụ nữ của anh trai tôi và chỉ đụ anh ấy suốt đời sao?”

"Hừm... Cái lồn nhỏ của Trùng Việt chỉ để anh trai tôi đụ thôi..." Trương Trung Nguyệt hét lên khi nhìn mẹ và dì đang đứng ngoài cửa. 

Kiều Thu Dung kể cho chị gái nghe về mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Kiều Vạn Dung không có biểu hiện gì đặc biệt sau khi biết cháu gái của mình và Phương Vũ Long là anh em họ. 

Đối với cô, việc cháu gái và Phương Vũ Long là anh em họ sẽ chỉ làm tăng thêm sự tin tưởng lẫn nhau giữa hai bên và niềm vui tình dục. 

Cô không quan tâm liệu quan hệ tình dục giữa anh em họ có nhân đạo hay không. 

"Này..." Judy vung vợt thật mạnh, cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn trước ngực sắp lộ ra ngoài khi cô vung vợt. Con trai cô đứng đối diện, trợn tròn mắt nhìn bộ ngực nảy nở của cô. 

"Tiểu biến thái, xem bóng đi!" Judy lại vung vợt, quả bóng tennis màu xanh cỏ bất ngờ đập vào háng con trai cô. 

"Con trai, con thế nào rồi? Không sao đâu, mẹ sẽ giúp con hút máu." Judy lo lắng chạy tới xem con trai mình bị thương như thế nào. 

Judy kéo quần đùi của con trai xuống và bất ngờ phát hiện ra háng của con trai mình không hề bị thương, chỉ có một con cặc dày nhô ra ngoài. 

Những khán giả đang xem trận đấu đột nhiên biến mất. Judy nhìn con cặc dày đặc của con trai mình và trở nên hoảng sợ. 

Đứa con trai ban đầu ngã xuống đất trở thành cô, nhưng đứa con trai lại đứng đối diện cô. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy!" Judy hét to nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. 

Con trai cô nằm trên người cô. Quần áo và quần của cô ấy biến mất vào một lúc nào đó. Anh cắn ngực cô và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Khung cảnh bỗng trở nên trống vắng. Judy ngồi trên lưng con trai, đỡ con cặc to lớn của con trai và đưa nó vào âm đạo của cô. Cô vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, bộ ngực ngọc bích đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của con trai, khoái cảm tê dại truyền khắp cơ thể qua núm vú nhạy cảm, đan xen với cảm giác ngứa ngáy sâu trong lòng. 

Càng ngày càng ngứa, càng ngứa, vặn vẹo, cô cũng không quan tâm người đàn ông dưới thân mình là con trai mình. 

A, cảm giác thật tuyệt! 

Judy đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, xung quanh vẫn tối. 

Cô nhìn kỹ và thấy một chút ánh sáng phát ra từ rèm cửa. Chắc phải là sáng sớm. 

Nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ, mặt Judy nóng bừng. Cô đưa tay xuống háng và chạm vào chiếc quần lót ướt của mình, cảm giác mát lạnh chạm vào vùng kín của cô. 

Cảnh tượng trong giấc mơ không rõ ràng lắm, nhưng Judy nhớ rõ ràng rằng con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm hộ của cô, ngay lúc đó, cô đã đạt đến cao trào. 

Làm thế nào bạn có thể có một giấc mơ như vậy? 

Có đúng là tôi có điều gì đó để suy nghĩ hàng ngày và có điều gì đó để mơ về ban đêm không? 

Judy nghĩ lại những hoạt động của ngày hôm qua. Cô ấy đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình chưa? 

Hay đó là tất cả tiềm thức của cô, nơi cô muốn quan hệ tình dục loạn luân với con trai mình? 

Nghĩ rằng hôm nay là sinh nhật của Phương Đại Minh, Judy vô cùng bối rối. phải làm gì? Nếu tôi thực sự bị con trai mình và Hạ Trúc Di cưỡng hiếp, liệu có tuyệt vời như cảm giác trong mơ không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5: Mở tiệc gia đình, dùng quần áo tre để lừa mẹ

Để chuẩn bị cho bữa tối sinh nhật của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi trở lại Zhanglin Garden vào khoảng hai giờ chiều. 

Anh lấy chai rượu trắng cho bữa tối trong tủ rồi đi lên lầu. Phương Vũ Long cho rằng Hạ Chuyi định thêm thuốc vào rượu nên đi theo xem chuyện gì xảy ra. 

Hạ Trúc Di không có ý định dùng thuốc mà là đổi rượu, thay rượu nồng độ trên 30 độ bằng rượu xay nhuyễn lâu năm 68 độ. Phương Vũ Long đã bị sốc khi nhìn thấy nồng độ cồn. 

"Mẹ, uống xong nồng độ cồn cao như vậy là có thể cảm nhận được."

"Tiểu hỗn đản, đây là cha ngươi sưu tầm hơn mười năm rượu ngon. Để giúp ngươi thoát khỏi mẹ Judy, ta đã trộm nó từ cha ngươi. Nếu cha ngươi biết chuyện, nhất định sẽ cảm thấy không tốt. Rượu này không cay trong miệng. Mẹ Judy của ngươi hiếm khi uống rượu trắng, chắc chắn sẽ không nếm được. Tuy nhiên, loại rượu này có sức chịu đựng rất mạnh, đặc biệt nếu ngươi không thường xuyên uống rượu trắng sẽ rất dễ say."

Một vài người bạn cũ đã mời Judy đi uống trà chiều như một lời chia tay khi cô trở về Anh. 

Judy luôn tỏ ra lo lắng. Khi bạn bè hỏi có chuyện gì không ổn, Judy nói rằng cô sắp trở về Anh và cảm thấy hơi miễn cưỡng. 

Khoảng bốn giờ chiều, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đi đón Judy về Zhanglin Garden. 

Khi Judy nhìn thấy Trương Trung Nguyệt trong xe, cô ấy đã trò chuyện với bạn gái trên danh nghĩa của cháu gái và con trai mình. 

Phương Vũ Long quan sát Judy qua gương chiếu hậu. Ánh mắt họ gặp nhau. Phương Vũ Long nở nụ cười và tập trung lái xe trở lại. 

Judy thầm nghĩ rằng tên tiểu ác nhân này chắc hẳn rất tự hào về kế hoạch tối nay của hắn. 

Trở lại Zhanglin Garden, Judy trở về phòng để thay quần áo. 

Quần áo trong tủ của cô tuy ít hơn nhiều so với Phương Lan sống ở đây nhưng cô cũng đã chuẩn bị khoảng mười bộ. 

Judy đứng trước tủ, suy nghĩ xem buổi tối sẽ xảy ra chuyện gì, không biết nên mặc gì, cuối cùng chọn một chiếc váy rộng rãi hơn. 

Nền trắng với những chiếc lá xanh và những bông hoa nhỏ màu đỏ trang nghiêm, trang nhã, tươi mát và đẹp mắt. 

Judy nhìn vào gương và nghĩ thầm: Con bé biến thái, con sẽ dễ dàng hơn nếu mẹ không để ý đến những trò đùa nhỏ của con và Hạ Trúc Di vào ban đêm. 

Phương Đại Minh tình cờ hôm nay rảnh rỗi. Mặc dù là người cuối cùng đến Zhanglin Garden nhưng anh ấy đã đến sớm hơn trước. 

Nhìn thấy vợ đang bận rộn chuẩn bị đồ ăn, Phương Đại Minh cười nói: "Trúc Nghi, trước đây không phải anh luôn tổ chức sinh nhật theo âm lịch sao? Tại sao năm nay anh lại nghĩ đến việc tổ chức sinh nhật theo dương lịch?"

"Hôm nay chủ yếu là dành cho chị dâu của tôi, cũng trùng hợp là chúng ta cũng có thể tổ chức sinh nhật cho bạn. Nếu tôi đợi sinh nhật của bạn vào âm lịch thì chị dâu tôi đã về Anh từ lâu rồi."

Không ai khác nghĩ rằng có điều gì không ổn trong cuộc trò chuyện giữa cặp đôi. Chỉ có Judy thầm phàn nàn rằng Hạ Chuyi và con trai cô rõ ràng muốn lợi dụng bữa tiệc sinh nhật này để làm điều gì đó xấu xa. 

Cả nhà ngồi xuống, Phương Đại Minh và Hạ Chuyi ngồi cùng nhau, Judy bị kẹp giữa Hạ Chuyi và Phương Vũ Long, còn Phương Lan tách Phương Vũ Long ra khỏi mọi người. 

Bằng cách này, chỉ có Phương Vũ Long mới có thể rót rượu cho Judy. 

Judy ban đầu không để ý, chỉ để ý đến từng cử động của hai mẹ con Hạ Chư Nghi, cũng không nhận thấy hai mẹ con Hạ Chư Nghi có hành vi đáng ngờ nào. 

Khi Fang Yulong rót rượu cho cô, Judy đã phát hiện ra manh mối. Chỉ có cô và con trai uống rượu đặt bên cạnh. 

Judy đã lâu không uống rượu trắng. Đúng như Hạ Trúc Di đã nói, cô không thể nếm được nồng độ cồn của rượu trắng trong ly mà chỉ cảm thấy rượu có chút cay. 

Judy nghi ngờ con trai Hạ Trúc Di đã bỏ thuốc vào chai, nhưng con trai ông cũng uống chai rượu, nghĩa là trong chai không có thuốc. 

Kết quả là Hạ Trúc Di và con trai chỉ có thể bỏ thuốc vào cốc của cô. 

Judy tự nghĩ rằng nếu cô không cho Hạ Chuyi và con trai cơ hội đánh thuốc mê anh ta, con trai anh ta có thể sẽ bỏ cuộc. 

Nhưng cho đến cuối bữa tối, Judy không nhận thấy điều gì đặc biệt bất thường về Hạ Chuyi và con trai cô. 

Sau bữa tối, mọi người đang trò chuyện ở phòng khách. 

Phương Đại Minh và Phương Vũ Long đến thư phòng để trò chuyện về Cư Viên Bảo, và rời đi lúc chín giờ. 

Judy nhìn Phương Đại Minh rời đi và có một cảm giác không tốt. Lúc này cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Judy không biết rằng loại rượu cô uống đã được đổi thành loại rượu trắng có nồng độ cồn thấp. Với khả năng uống rượu của cô, cô có uống nửa cân cũng không say. Hôm nay cô chỉ uống hơn ba lạng, sao cô lại cảm thấy chóng mặt? 

Chắc hẳn hắn đã bị Hạ Trúc Di hoặc con trai hắn đánh thuốc mê, nhưng không biết hai tên đó ra tay khi nào. 

"Yulong, tôi nghĩ Judy mẹ của bạn hơi buồn ngủ. Hãy giúp cô ấy lên lầu nghỉ ngơi." Nhìn bộ dạng của Judy, Hạ Chuyi biết Judy đã bắt đầu say nên đã nhờ Phương Vũ Long giúp Judy lên lầu. 

Khi những cô gái khác nhìn thấy Phương Vũ Long giúp Judy lên lầu thì đã hơn chín giờ nên tất cả đều trở về biệt thự của mình. 

"Mẹ, để con cõng mẹ đi." Sau khi đi qua góc cầu thang, Phương Vũ Long bế Judy từ thắt lưng lên. Judy vốn đã choáng váng nên được Phương Vũ Long bế lên lầu. Đầu cô lắc lư và cô cảm thấy như mình sắp nổ tung. Cô khó chịu đến mức muốn nôn nhưng không thể. 

Judy chửi thầm trong lòng: Con nhỏ này, con không biết con đã cho mẹ mình loại thuốc gì mà khiến bà khó chịu như vậy. 

Tôi e rằng tên tiểu ác nhân này đã nghĩ đến chuyện đó trong khi ôm tôi. 

Nếu bà không biết âm mưu của con trai mình vào ban đêm, có lẽ Judy sẽ không cảm thấy kỳ lạ. Nhưng sau khi biết được âm mưu của con trai và được con trai bế lên lầu, Judy cảm thấy toàn thân nóng bừng, tay con trai chạm vào cô lại càng nóng hơn. 

“Mẹ, mẹ muốn tắm trước hay nằm trước cho tỉnh táo?”

"Mẹ, chúng ta nằm một lát đi." Judy tự nghĩ, nếu bây giờ cô đi tắm, chẳng phải cô sẽ ngất xỉu trong bồn tắm sao? Sẽ tốt hơn nếu được thoải mái trên giường hơn thế. 

“Mẹ, mẹ nằm xuống rồi dậy trước đi.” Phương Vũ Long không ở trong phòng sau khi đặt Judy lên giường. Judy nằm trên giường, cố gắng tỉnh táo nhưng cô cảm thấy chóng mặt.

"Bây giờ bạn có hào hứng không?" Hạ Trúc Di đang ngồi ở phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười trêu chọc. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Hạ Chuyi, lần đầu tiên cảm thấy áy náy. 

Thấy con trai im lặng, Hạ Trúc Di hỏi anh có chuyện gì. 

Phương Vũ Long nói anh có chút lo lắng, nếu mẹ Judy không giả vờ ngủ thì sao? 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ và dì của cậu hiểu rõ mẹ Judy hơn cậu. Đã nhiều ngày như vậy, Judy mẹ cậu vẫn chưa làm vỡ bong bóng xà phòng này. Đêm nay Judy mẹ cậu nhất định sẽ giả vờ ngủ, để cậu vui vẻ làm chuyện xấu." Hạ Trúc Di nói xong, cô dùng sức hôn lên khóe miệng con trai, một tay chạm vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long hỏi cô đang làm gì, mỹ nhân nói rằng cô cảm nhận được nhịp tim của anh để xem anh có thực sự lo lắng hay không. 

Không biết bao lâu sau, Judy cảm thấy cửa mở, rồi nghe thấy con trai khe khẽ gọi mình: "Mẹ, mẹ". Judy nghĩ thầm chắc con trai tưởng cô ngủ quên nên đến kiểm tra. 

Người đẹp đắn đo xem có nên đáp lại tiếng hét của con trai để cậu bé rời khỏi phòng hay không. 

Đột nhiên, cô nghe thấy Hạ Trúc Di thì thầm bên giường: "Tôi nghĩ loại thuốc này sẽ nhanh chóng có tác dụng. Mẹ Judy của cậu đã ngủ rồi. Ngày mai tỉnh dậy chắc chắn bà ấy sẽ không nhớ gì cả. Bà ấy sẽ chỉ nghĩ rằng mình đã có một giấc mơ khiêu dâm."

Con trai tôi và Hạ Chuyi chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi đã uống thuốc họ đưa cho và ngủ thiếp đi. Họ không biết con trai tôi và Hạ Chuyi sẽ làm gì tôi. Chẳng lẽ Hạ Trúc Di sẽ đứng nhìn con trai tôi đưa con cặc to lớn của nó vào âm đạo của tôi sao? 

Con trai ông có làm vậy trước mặt Hạ Trúc Di không? 

Judy nằm bất động trên giường, chỉ có bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở nặng nề. 

Lúc này cô có chút căng thẳng, sợ con trai và Hạ Trúc Di biết cô còn tỉnh. 

Nó sẽ rất xấu hổ. 

Nếu Hạ Chuyi không ở đây, Judy có thể sẽ thức dậy và đuổi con trai cô đi, nhưng khi Hạ Chuyi ở đây, cô chỉ có thể lựa chọn giả vờ ngủ vào lúc này. 

Đúng như Hạ Trúc Di đã nói, cứ coi đó như một giấc mơ gợi tình, có tuyệt vời không? 

Judy lại nghĩ về giấc mơ tình ái của mình vào sáng sớm. Cô lên đỉnh ngay lúc dương vật của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Tuy rằng chỉ là mộng nhưng cảm giác lại vô cùng rõ ràng. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện trong mơ đều thực sự sắp xảy ra. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Judy "đang ngủ" ở cự ly gần, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Dù Judy xinh đẹp nhưng Phương Vũ Long cũng không thiếu những người đẹp xung quanh. 

Tại sao tôi lại muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ Judy đến vậy? 

chất độc? 

Không biết vì lý do gì, Phương Vũ Long lại nghĩ đến từ "độc" mà Phán Chí Kỳ đã nói với anh. 

Đối với Phương Vũ Long, Judy là liều thuốc độc của anh, một loại thuốc độc khiến anh nghiện trước khi nếm thử, một loại thuốc độc mà anh phải uống không chút do dự. 

"Mẹ... Mẹ..." Phương Vũ Long nằm trên người Judy và khẽ hét lên, hơi thở có mùi rượu phả vào mặt Judy. 

Judy vốn đã bị đau đầu và khi ngửi thấy hơi thở có cồn của Phương Vũ Long, cô có cảm giác như sắp ngất đi. 

Judy cảm thấy đau đầu, nhưng những chuyện xảy ra xung quanh cô vẫn rất rõ ràng, bao gồm cả việc bị con trai đè lên người khiến cô cảm thấy hơi khó thở. 

Mỹ nhân không ngừng tự nhủ không được gây ra tiếng động, giả vờ ngủ. Giả vờ như đang ngủ. Sau đêm nay mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô ấy sẽ coi nó như một giấc mơ khiêu dâm cực kỳ thực tế. Khi cô ấy thức dậy vào ngày mai, mọi người sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thấy Judy không lên tiếng, Phương Vũ Long nhẹ nhàng hôn lên má mỹ nữ, sau đó từ từ lướt qua hôn lên môi mỹ nhân. 

Phương Vũ Long cũng rất lo lắng, sợ Judy sẽ đột nhiên mắng mình. 

Anh hôn cô liên tiếp nhiều lần, sau khi xác nhận Judy chưa “tỉnh táo”, anh dùng đầu lưỡi mở ra hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ Judy. 

Judy vốn đã đau đầu, cô lo lắng con trai và Hạ Trúc Di sẽ phát hiện cô giả vờ ngủ nên cơ thể cô có chút cứng đờ vì căng thẳng. 

Môi cô bị lưỡi của con trai đẩy ra, Judy không dám cử động, để lưỡi của con trai xâm nhập vào miệng cô và quấn lấy lưỡi cô. 

Tiểu tử này, có mùi rượu nồng nặc. 

Không biết hai người cho loại thuốc gì nhưng có vẻ không hiệu quả lắm. Chẳng lẽ họ đã mua phải loại thuốc kém chất lượng nào đó? 

Judy rất mâu thuẫn. Cô muốn tỉnh táo và trải nghiệm cảm giác làm tình với con trai mình như thế nào, nhưng lại sợ mình sẽ hét lên nếu không kiềm chế được bản thân. 

Lúc này, Judy phàn nàn rằng thuốc do con trai cô và Hạ Chuyi dùng không đủ hiệu quả. Nếu cô ấy có thể bị đánh gục hoàn toàn thì sẽ ít rắc rối hơn. 

Phương Vũ Long hơi cong người, đặt khuỷu tay lên hai bên cơ thể Judy và cởi cúc ngực của Judy. 

Judy đang mặc một chiếc váy chắp vá. Phần thân trên trông giống như một chiếc áo sơ mi cổ đứng ngắn tay của phụ nữ, trên ngực có một hàng cúc pha lê. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là thời điểm quan trọng nhất tối nay, và tay anh ấy hơi run khi cởi nút. 

Hạ Chuyi nhìn thấy cô cười khúc khích và nói: "Ngọc Long, Judy mẹ của bạn không phải là hổ cái. Hơn nữa, bà ấy đã đi ngủ sớm đến mức không biết phải làm gì. Bạn sợ điều gì?"

"Ta không sợ, ta quá hưng phấn, quá hưng phấn." Phương Vũ Long cởi cúc ngực Judy, đột nhiên cô cảm thấy mình như một cô gái. 

Judy đang mặc một chiếc áo ngực màu xanh có thêu hoa văn vàng tinh xảo ở mép cúp ngực, trông sang trọng và gợi cảm. 

Cúp tập trung ôm lấy bộ ngực đầy đặn trông vô cùng đầy đặn. Họa tiết hoa vàng làm nổi bật phần thịt ức trắng nõn mềm mại, giống như vàng bọc ngọc trắng ấm áp. 

Bạn có thể bú ngực của mẹ Judy! 

Phương Vũ Long hét lên trong lòng, đưa đôi tay có phần cứng ngắc của mình vào trong váy Judy, chạm vào lưng người đẹp và cởi cúc áo ngực của cô ấy. 

Đã thấy nó! 

Đã thấy nó! 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ấn vào mép dưới ngực của Judy, đồng thời đẩy lên trên bằng cả hai tay, đẩy chiếc áo ngực màu xanh lên trên ngực của người đẹp. 

Không còn sự ràng buộc của áo lót, hai núm vú đỏ tươi nổi bật trên đỉnh núi bạch ngọc. 

Với hương hoa rừng núi rừng, ngực người đẹp như trái cây thần kỳ quyến rũ ham muốn bốc đồng của đàn ông. 

Đây là ngực của mẹ tôi. Đây là những bộ ngực đã cho tôi ăn. Họ thật đẹp! 

Phương Vũ Long không kìm được hưng phấn, cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Judy. 

"Yulong, ngực của mẹ Judy đẹp hơn hay ngực của mẹ cô ấy đẹp hơn?" Hạ Chuyi ấn một đầu gối lên mép giường, một tay nhéo vai Phương Vũ Long, một tay chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của người đàn ông. 

Đàn ông thích phụ nữ gợi cảm và xinh đẹp, phụ nữ cũng thích đàn ông gợi cảm và phong cách. 

"Đẹp như vậy, cũng đẹp như vậy." Phương Vũ Long nói xong liền ngậm miệng vào núm vú của Judy, kẹp núm vú của mỹ nhân vào giữa môi và mút thật mạnh, như thể đang nhớ lại hương vị hút sữa của mẹ mình khi còn nhỏ. 

Hạ Trúc Di vẫn còn ở đó, tên khốn này đang cởi cúc áo của tôi. Anh ấy thực sự muốn làm tình với tôi trước mặt Hạ Trúc Di sao? 

Đúng là một tên khốn nạn, không biết xấu hổ chút nào. 

Hạ Trúc Di tuy rằng cũng là mẹ của ngươi, nhưng ta là mẹ ruột của ngươi. Sao bạn có thể làm điều này với mẹ ruột của mình? 

à! 

Con trai tôi đặt tay lên lưng tôi. Anh ấy muốn đón tôi phải không? 

Hóa ra tên khốn đó đang cố cởi cúc áo ngực của tôi. 

Tên khốn kiếp này muốn mút núm vú của tôi như hồi nhỏ sao? 

Con nhỏ này, mẹ hết sữa cho con bú rồi. 

Đột nhiên, một lòng bàn tay mịn màng ấn vào bộ ngực còn lại của Judy, khiến toàn thân mỹ nữ cứng đờ vì sợ hãi. 

Con trai tôi bú vú tôi cũng không sao, Hạ Trúc Di cũng đến chơi vú tôi. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Judy sợ con trai và Hạ Trúc Di phát hiện ra cô đang giả vờ ngủ nên nhắm chặt mắt lại. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lông mi của cô ấy đang run nhẹ. Judy không thể cảm nhận được điều này. Cô chỉ lo lắng mình quá căng thẳng, trái tim đập loạn xạ của mình sẽ bị Hạ Trúc Di đang sờ ngực cô chú ý. 

"Ngọc Long, ngực Judy của mẹ con mềm mại, không kém gì của mẹ. Đặc biệt là núm vú to tròn như dâu tây chín." Trên mặt Hạ Trúc Di hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Lòng bàn tay đang chạm vào ngực Judy hơi giơ lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhéo nhéo núm vú đầy đặn của Judy rồi tinh nghịch kéo lên. 

Tại sao tôi không nhận ra Hạ Trúc Di có chút biến thái nhỉ? 

Chẳng lẽ con trai bà muốn loạn luân với bà vì ảnh hưởng của bà? 

Núm vú của Judy bị Hạ Trúc Di kéo lên, đau đớn âm ỉ. Cảm giác như trái tim cô đang bị Hạ Trúc Di moi ra. 

bất thường! 

Hạ Chuyi thả lỏng ngón tay, núm vú của Judy bật trở lại và toàn bộ bộ ngực lắc lư dưới tác dụng của quán tính. 

Giống như một con mèo con canh giữ thức ăn, Phương Vũ Long tóm lấy ngực Judy và lần lượt mút hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người đẹp. 

Sau khi mút đủ vú Judy, Phương Vũ Long trượt lưỡi xuống, dùng chiếc lưỡi ướt át để lại một vệt nước mát trên bụng mỹ nhân. 

Judy cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô muốn quay người lại nhưng lại không dám cử động.

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, tình dục là điều tuyệt vời nhưng đối với Judy lúc này, đó là một kiểu tra tấn. 

Cảm giác mát lạnh do nước bọt của Phương Vũ Long bốc hơi ở bụng dưới mang đến cho cô ngay lập tức bị nuốt chửng bởi cảm giác ngứa ngáy đang lớn dần trong cô. 

Judy mấy ngày qua chật vật, giờ lại cảm thấy con trai mình quá nhút nhát và chần chừ nên liên tục hôn cô. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu vào chủ đề sớm hơn, kết thúc sớm hơn và đi ngủ sớm hơn sao? 

Trên thực tế, Phương Vũ Long chỉ hôn có hai hoặc ba phút, nhưng Judy cảm thấy như đã trôi qua rất lâu. 

"Đồ khốn nạn, bây giờ tôi sẽ ghen tị vì mẹ của bạn, Judy, thậm chí không muốn tôi nữa." Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy trong người khi nhìn thấy con trai mình đang bú ngực Judy, như thể anh ấy đang bú vú cô. 

Cô chen vào bên cạnh Phương Vũ Long, dùng tay chạm vào mông của người đàn ông và dùng ngực xoa lưng và eo của người đàn ông. 

"Sao có thể được? Tôi yêu mẹ Judy và mẹ Zhuyi." Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, vùi đầu vào ngực Hạ Trúc Di, xuyên qua lớp áo lụa hôn lên ngực mỹ nhân. Những ngón tay anh không bao giờ dừng lại, luồn vào váy Judy và vuốt ve âm đạo mềm mại và đầy đặn của Judy qua lớp quần lót của cô. 

Biết con trai mình và Hạ Trúc Di đang tán tỉnh, Judy khẽ mở mắt ra, liền nhìn thấy mặt con trai áp vào ngực Hạ Trúc Di, dùng sức mút xuyên qua quần áo của cô. Hạ Trúc Di nghiêng người nhìn cô, nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Judy sợ bị hai người phát hiện liền lập tức nhắm mắt lại, cảm giác ngón tay của con trai chạm vào âm đạo của mình càng ngày càng mạnh. 

Chắc chắn dưới đó có nước. 

Judy im lặng lẩm bẩm, như có vô số côn trùng nhỏ bò khắp người, muốn cử động nhưng không dám cử động. 

Cuối cùng sau khi chịu đựng được sự thân mật giữa con trai cô và Hạ Chuyi, Judy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Phương Vũ Long vén váy của Judy lên đến thắt lưng, để lộ nội y gợi cảm bên dưới. 

Đồ lót và áo ngực là một bộ, viền được thêu hoa văn tinh xảo. Chỉ cần nhìn vào chúng là bạn muốn hôn chúng. 

Phương Vũ Long úp mặt xuống dưới bụng mỹ nữ, hôn vào mu và bụng dưới của mỹ nhân qua bộ đồ lót gợi cảm của cô. 

Sau vài nụ hôn, Phương Vũ Long lấy chiếc quần lót gợi cảm của người đẹp và kéo nó xuống. 

Đã thấy nó! 

Đã thấy nó! 

Phương Ngọc Long hai tay run rẩy, trong lòng hưng phấn đến sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Phương Vũ Long đã trải qua khá nhiều phụ nữ, bao gồm dì Phương Lan có lông mu rậm rạp, Lộ Mộng Linh là một con hổ trắng bẩm sinh, Hạ Chuyi đã hơn bốn mươi nhưng vẫn dịu dàng như một cô gái bên dưới và Cổ Nhuệ Hương chỉ có một sợi lông. Có đủ loại phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể sánh được với sức hấp dẫn của âm hộ của Judy đối với anh ta. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng không biết là do những người phụ nữ trước mặt quá dễ dàng có được hay là trong lòng anh ta theo bản năng sợ Judy. 

Phương Vũ Long từ lâu đã biết rằng âm hộ của Judy đầy đặn hơn phụ nữ bình thường, môi âm hộ của cô cũng đầy đặn và đầy đặn. 

Trước đó, Phương Vũ Long đã nhìn trộm âm đạo của Judy nhưng qua ống kính luôn có cảm giác không chân thực. 

Bây giờ âm đạo của mỹ nhân đã ở cự ly gần trước mắt Phương Ngọc Long, hắn thật sự có thể nhìn thấy âm đạo của mỹ nữ còn đầy đặn và hấp dẫn hơn hắn tưởng tượng. 

Môi âm hộ nhô lên giống như những quả đào chín đang chờ anh hái và nếm thử. 

Âm hộ của Judy đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy cũng đầy đặn hơn Phương Lan. Hạn chế duy nhất là rìa môi âm hộ của cô hơi tối do lắng đọng melanin, không giống như bộ phận sinh dục của Hạ Chuyi trông giống như một cô gái tuổi teen. 

Phương Vũ Long không chỉ phấn khích mà còn phấn khích. Anh không hề ghét môi âm hộ sẫm màu của người phụ nữ xinh đẹp chút nào. 

Anh cúi đầu, há miệng thật to, lại chiếm lấy môi âm hộ nhô cao rõ rệt của mỹ nữ, đầu lưỡi xoắn vặn đẩy vào âm đạo mỏng manh của mỹ nữ như một con gà trống. 

Đây chính là lối đi đã đưa anh đến thế giới này ngay từ đầu. Đó là nơi thiêng liêng và thuần khiết nhất đối với anh, và anh muốn dành nụ hôn nồng nàn nhất của mình cho đó. 

Judy tưởng con trai sắp bắt tay vào công việc nên thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không biết rằng màn dạo đầu không thể chịu nổi vừa mới bắt đầu. 

Một luồng hơi thở trưởng thành phả vào vùng kín của cô, và trước khi Judy kịp phản ứng, một cái miệng nóng và ướt bao bọc âm đạo cô, sau đó, một thứ gì đó vừa mềm vừa cứng đưa vào âm đạo của cô. 

Tuy không sâu lắm nhưng lại rất mềm mại, cọ sát vào da thịt cô như một thứ gì đó có lông. 

Ôi Chúa ơi, con trai tôi đang thổi kèn cho tôi! Lưỡi của con trai tôi rất linh hoạt, tôi cảm thấy rất thoải mái khi liếm nó! 

Dù chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Judy, người đã sống ở Anh nhiều năm, không hề xa lạ với kiểu quan hệ tình dục này, thậm chí đôi khi còn có những tưởng tượng như vậy. 

Nhưng rốt cuộc đó chỉ là tưởng tượng, và giờ nó đã thực sự xảy ra với cô. 

Hơn hết, người đàn ông thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô lại là con trai cô. 

Sự hưng phấn và hồi hộp đan xen, khiến cơ thể vốn mềm mại của mỹ nhân trở nên cứng đờ. 

Phương Vũ Long cố gắng hết sức thè đầu lưỡi khuấy động trong âm đạo của Judy, khám phá nơi bí ẩn nhất của mỹ nhân. 

Đối với Phương Vũ Long, đây là nơi anh sinh ra, thật là một ngôi nhà êm ấm. 

Phương Vũ Long mút mạnh vài lần trước khi thả môi âm hộ đầy đặn của Judy ra. 

Dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ đầy đặn của người đẹp ra, để lộ môi bé mềm mại bên trong. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa xoa nơi giao nhau của môi âm hộ, đột nhiên một nụ ngọc nhỏ nhô ra khỏi bao bì. 

Phương Vũ Long lại cúi xuống, thè đầu lưỡi liếm láp Tiểu Vũya một cách điên cuồng. 

"A..." Cảm giác nhột nhột khiến Judy không nhịn được rên rỉ, hai chân run rẩy. Judy sợ hãi, đôi chân cứng đơ của cô dùng lực kẹp chặt vào mặt Yulong, nhưng cô vẫn chưa cảm nhận được. 

"Mẹ..." Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn Judy, phát hiện mỹ phụ vẫn đang nhắm mắt. 

"Không sao đâu, mẹ Judy của cậu sẽ không tỉnh lại đâu. Tôi nghĩ lúc này bà ấy chắc chắn đang nằm mơ. Nhìn dáng vẻ của bà ấy, có thể bà ấy đang mơ thấy mình làm tình với cậu." Hạ Trúc Di cười khúc khích, vỗ mạnh vào mông con trai, phát ra tiếng vỗ lớn. 

Ai nói tôi đã ngủ quên? 

Tôi không biết bạn đã làm loại thuốc gì nhưng nó không làm tôi buồn ngủ. Nó khiến tôi choáng váng và đau đớn, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Một người luôn choáng váng và không thể kiểm soát được bản thân ngay cả khi bị ngọc long liếm. 

Judy cố gắng hết sức để chìm vào giấc ngủ, cơn đau nửa đầu của cô giống như một cơn đau đầu và cô đã tỉnh táo. 

Niềm vui khi người đàn ông liếm âm vật của cô khiến cô cảm thấy tuyệt vời đến mức cô hoàn toàn mất thăng bằng. Cô không thể nhớ mình đang ở tư thế nào. Cô chỉ có thể tự nhủ rằng mình không thể cử động, cô không thể cử động. 

Phương Vũ Long lại đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Judy, xoáy qua lại bên trong. 

Chỉ trong chốc lát, một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ chảy ra. Phương Vũ Long mút mạnh, hút tinh dịch mát lạnh vào miệng. Anh lập tức cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Judy biết cô ấy đang xuất tinh. 

Đây không phải là một giấc mơ. Tôi bị con trai liếm đến cực khoái trong lúc tôi bất tỉnh. 

Dù đầu vẫn còn đau nhưng Judy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm trong cơ thể mình và cảm giác như cô đang bay vào lúc đó. 

Judy không biết cô ấy có chuyển động hay không nhưng cô nghe thấy Phương Vũ Long gọi mẹ mình. 

Có lẽ cô ấy lại chuyển đi và con trai cô ấy nghĩ rằng cô ấy đã “tỉnh” trở lại nên đã gọi điện cho cô ấy. 

Phương Vũ Long hút tinh dịch của Judy, rồi hôn xuống đùi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đôi chân của Judy thon, tròn và mịn màng, móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Phương Vũ Long cầm lấy một bên chân xinh đẹp của Judy, hôn đến tận ngón chân, đưa ngón chân tròn trịa của mỹ nữ vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Judy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này. Dù lúc về có đi dép nhưng chắc lòng bàn chân cô đã ướt đẫm mồ hôi vì đi đi lại lại. Con trai bà mút ngón chân như thế này quả thực là biến thái. 

Judy giả vờ mơ và vặn người thật mạnh để kéo ngón chân ra. 

Phương Vũ Long lại nằm trên háng mỹ nữ và lại liếm môi âm hộ của mỹ nhân. 

Nhóc, có gì mà liếm thế? 

Judy trong lòng phàn nàn về Phương Vũ Long. Người đàn ông càng trì hoãn lâu, cô càng cảm thấy khó chịu. 

Đột nhiên, một chiếc que tròn cứng được đưa vào âm đạo của cô. 

Judy cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đi vào vấn đề. 

Nhưng khi vật đó được đưa sâu vào âm đạo, Judy nhận ra rằng đó không phải là con cặc to lớn của con trai cô mà được đưa vào âm đạo của cô mà là một dương vật giả. 

Chẳng lẽ Hạ Trúc Di cùng con trai nghĩ vui vẻ mà trộm dương vật giả của Phương Lan để chơi đùa với âm đạo của cô? 

Nghĩ đến Hạ Trúc Di đề nghị Phương Lan cho cô mượn dương vật giả, Judy càng ngày càng chắc chắn về suy đoán của mình. 

Lúc này Hạ Trúc Di đang làm gì? 

Bạn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của chính mình và xem con trai bạn nhét dương vật giả vào âm đạo của bạn? 

Judy không dám mở mắt mà chỉ có thể tưởng tượng khung cảnh xung quanh trong bóng tối. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ. 

Vốn dĩ cô đã biết tốt hơn là không nên giả vờ ngủ, nhưng giờ cô không còn đủ dũng khí để “tỉnh dậy”. 

Ngay khi Judy cảm thấy xấu hổ và kỳ quái, cánh cửa lại mở ra, bên tai cô vang lên một giọng nói quen thuộc: "Cô đã bắt đầu chơi rồi, còn không đợi tôi." Giọng nói của Phương Lan không lớn nhưng đối với Judy chắc chắn là sấm sét. 

Phương Lan không chỉ biết chuyện tối nay xảy ra mà còn biết về vụ loạn luân giữa Hạ Chuyi và con trai cô. 

Không, phải nói là Phương Lan cũng loạn luân với con trai mình. 

Phương Lan là dì ruột của con trai bà, bà là người phụ nữ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với con trai mình. 

Judy luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn xảy ra tối nay, nhưng cơn đau đầu như bị đập bằng vồ đã phá hủy khả năng thực hiện tư duy logic phức tạp của cô, và đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

"Dì ơi, chúng ta mới bắt đầu thôi. Nhìn xem, đây là tử cung của mẹ cháu, cháu từ nhỏ đã ra khỏi đây." Ánh sáng trắng của mỏ vịt khiến âm đạo của Judy trông hồng hào và dịu dàng hơn. Phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh thành ống trong suốt đang vặn vẹo nhẹ nhàng, giống như thịt nghêu thơm ngon khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khuôn mặt của Judy trẻ hơn Phương Lan, nhưng cổ tử cung của cô ấy không thanh tú bằng Phương Lan. Cô ấy trông giống như đã sinh con. 

Khi Judy nghe những lời của Phương Vũ Long, cô lập tức biết Hạ Trúc Di và con trai cô vừa rồi đang làm gì. 

Họ không dùng dương vật giả của Phương Lan để chơi với âm đạo của cô mà dùng mỏ vịt để nhìn vào âm đạo của cô. 

Judy là một bác sĩ và không xa lạ gì với cấu trúc cơ thể con người, nhưng cô không phải là bác sĩ phụ khoa và chưa bao giờ nhìn vào âm đạo của phụ nữ bằng mỏ vịt. 

Lúc này, cô mở đùi ra như mẫu vật để con trai và chị dâu khám phá âm đạo của mình. Nghĩ đến cảnh tượng đó đã đủ xấu hổ rồi, nhưng giờ nó lại xảy ra với cô. 

Có gì để xem ở đó? 

Làm sao ba tên này có thể nghĩ ra việc làm đáng xấu hổ như vậy? Họ thật hư hỏng. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu con trai muốn nhìn thấy nơi mình sinh ra. Hạ Chuyi và Phương Lan cũng muốn xem. Không phải là bị nghi ngờ là biến thái sao? 

Phương Vũ Long và hai người đẹp rất tò mò về những thay đổi trên cơ thể Phương Lan, đặc biệt là những thay đổi ở cổ tử cung của cô. 

Phương Vũ Long sau đó đã kiểm tra Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân. Cổ tử cung của hai người đẹp cũng không mịn màng như Phương Lan.

Lúc đầu, họ không thể nghĩ ra lý do đặc biệt nào khác. Sau khi biết mối quan hệ thực sự giữa Phương Vũ Long và Phương Lan, ba người họ đoán rằng nó có liên quan đến huyết thống. Phương Lan và Phương Vũ Long có mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất nên họ có được khả năng phục hồi mạnh mẽ của Phương Vũ Long thông qua việc trao đổi chất lỏng cơ thể, đến mức ngay cả cổ tử cung cũng đảo ngược sự phát triển. 

Những người phụ nữ khác có quan hệ với Phương Ngọc Long đều chưa sinh con, không có giá trị quan sát. Judy trở thành người phụ nữ duy nhất có giá trị quan sát. 

Judy vẫn chưa biết điều này. Đối với cô, những gì đang xảy ra với cô bây giờ chỉ là một trò chơi khiến người ta cảm thấy vô cùng tủi hổ. 

"Mẹ, con vào ngay đây."

Phương Vũ Long lại nằm trên người Judy, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mỹ nữ rồi không ngừng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Nghĩ đến con trai vừa liếm âm hộ, mút ngón chân, bây giờ lại hôn môi muốn hôn lưỡi cô, Judy có chút phản kháng, nhưng cô vẫn giả vờ ngủ, không thể đẩy mặt người đàn ông ra. Cô chỉ có thể mím chặt môi để ngăn lưỡi của người đàn ông tiến vào miệng mình. 

Hạ Chuyi nắm lấy con cặc to của con trai và chỉ vào âm hộ của Judy. 

Như cảm nhận được tiếng gọi của bụng mẹ, Phương Vũ Long đẩy môi âm hộ dày đặc của mẹ ruột ra và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mỹ nữ. 

Phương Ngọc Long động tác rất chậm. Anh đang cẩn thận cảm nhận cảm giác đi vào cơ thể mẹ ruột và cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của mẹ ruột bao bọc lấy con cặc to lớn của anh. 

TRONG! 

Thực sự đã vào được! 

Cuối cùng đã trở lại nơi mình đã sinh ra hơn 20 năm trước! 

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của anh ta, quy đầu dày đặc của anh ta xuyên qua cổ tử cung của Judy và xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nhân. 

lạnh lẽo! 

Không giống như Hạ Chuyi và Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long chỉ cảm nhận được sự mát mẻ sâu trong âm đạo của mẹ khi quy đầu của anh đưa vào cổ tử cung của Judy. 

Vòm cuối âm đạo của mỹ nữ giống như một chiếc mũ có thể thu vào, che kín quy đầu dày dặn của người đàn ông. 

Là mẹ, Phương Vũ Long không cảm nhận được tình cảm đặc biệt này từ Hạ Chuyi và Nguyệt Lâm Hồng. 

Có lẽ đây chính là cảm giác của một người mẹ ruột, vừa hào hứng vừa lo lắng. 

Vào đi! 

Thực sự đang tiến vào! 

Giống như Phương Vũ Long, Judy cũng hồi hộp và phấn khích không kém. 

Cô biết lần này con cặc to lớn của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Con cặc dày dặn, ấm áp đó hoàn toàn khác với vật thể hình trụ trước đó. 

Nó có hơi ấm và sức mạnh và có thể khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Ừ..." Judy không khỏi rên rỉ lần nữa, cú đâm mạnh mẽ cuối cùng của Phương Vũ Long đã phá vỡ mọi phòng ngự của cô. 

Con trai tôi và tôi đã loạn luân! 

Dưới con mắt cảnh giác của Phương Lan và Hạ Chuyi, cô đã phạm tội loạn luân với con trai mình. 

Mặc dù cô ấy “vô tình” làm như vậy nhưng điều này thực sự đã xảy ra. 

loạn luân? 

Thật là một lời nói dâm đãng và nực cười, bây giờ nó lại xảy đến với cô và con trai cô. 

Con cặc của con trai cô dày và cứng đến mức khiến tâm hồn cô bay bổng. 

Nhắm mắt lại, Judy dường như nhìn thấy con cặc to của con trai mình được đưa vào âm hộ của mình, giống như cô nhìn thấy con cặc to của con trai mình thọc vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

Có lẽ loạn luân với con trai mình không phải là chuyện gì to tát. Câu chuyện về Oedipus được lưu truyền rộng rãi. Đàn ông dù ít hay nhiều đều có mặc cảm Oedipus trong lòng nhưng con trai họ lại làm điều đó mà không hề đắn đo.

“Chị dâu, con cặc lớn của Ngọc Long đã nhét vào bên trong rồi, đừng giả vờ ngủ nữa mà hãy tận hưởng khoái cảm mà Ngọc Long mang lại cho em đi.”

Phương Lan biết tôi giả vờ ngủ? 

Tiếng rên rỉ không thể kiểm soát vừa rồi có tiết lộ bí mật không? 

Phương Lan đi vào không bao lâu, cô mới phát hiện mình đang giả vờ ngủ. Hạ Trúc Di và con trai có biết cô đang giả vờ ngủ không? 

Ôi trời, việc giả vờ ngủ và loạn luân với con trai tôi thật xấu hổ và xấu hổ đã bị vạch trần. Thật xấu hổ. 

Judy biết mình không thể giả vờ được nữa nên mở mắt ra nhìn thấy Phương Ngọc Long trần truồng nằm trên người cô, xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Con yêu mẹ lắm." Phương Vũ Long tâm sự vào tai Judy, hơi thở nóng hổi phả vào tai người đẹp. 

"Ừm... tên khốn kiếp, ngươi không được phép nói nữa..." Judy xấu hổ lấy lòng bàn tay che mặt, không dám nhìn ba người. Tuy nhiên, Hạ Chuyi và Phương Lan đều cười đùa khiến Judy càng thêm xấu hổ. 

Một lúc sau, Judy che mặt lại, hỏi Phương Lan: "Lam Lan... làm sao ngươi biết ta... ta giả vờ ngủ?"

"Chị dâu, Chúc Nghị và Ngọc Long đánh thuốc mê chị à? Tại sao chị lại ngủ quên?"

"Tôi chưa uống thuốc... Tôi choáng váng quá... và tôi bị đau đầu."

“Đó là bởi vì chị dâu tôi uống rượu 68 ly, uống vào không có cảm giác gì, nhưng sức chịu đựng rất tốt, đã lâu không uống rượu, uống rượu đó sẽ bị đập đầu.”

"Anh không uống thuốc... thay vào đó anh dùng rượu... sao anh có thể làm được điều này... Tôi... tôi là mẹ ruột của Ngọc Long... Ngọc Long và tôi..."

"Chỉ vì chị là mẹ ruột của Ngọc Long nên chúng tôi mới yêu cầu Ngọc Long tôn trọng chị một cách đàng hoàng. Chị dâu đừng hèn nhát như vậy. Tất cả những điều này đều phải có sự đồng ý của chị."

"Ta... sao ta lại đồng ý? Là ngươi đổi rượu... Ta vẫn còn đau đầu quá... a... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... a... tiểu tiện nhân... mẹ ta sắp bị ngươi giết chết..."

"Tại sao tôi không nhận được sự đồng ý của bạn? Bạn biết Yulong muốn Zhuyi đánh thuốc mê bạn, nhưng bạn vẫn không né tránh. Nếu bạn không đồng ý thì có nghĩa là gì? Vừa rồi Yulong và Zhuyi đến gọi cho bạn. Bằng cách giả vờ ngủ, bạn không phải đã đồng ý với Yulong quan hệ tình dục với bạn sao?"

Đầu óc Judy vẫn còn choáng váng, nhưng cô cũng hiểu rằng mình đã bị con trai mình, Phương Lan và Hạ Chuyi sắp đặt. 

Ba người họ cố tình để cô biết tin con trai họ sắp cưỡng hiếp cô. Nếu không đồng ý, cô nhất định sẽ cẩn thận, thậm chí còn tìm cớ trốn tránh bữa tiệc tối nay. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đều là những người phụ nữ giống cô, họ chắc chắn có thể đoán được một số suy nghĩ sâu kín nhất của cô. Họ đã giúp con trai họ gài bẫy cô, nên không có lý do gì cô lại không bị lừa. 

"Ba người các ngươi thật tệ... Ta là mẹ ruột của Ngọc Long... chuyện này sao có thể làm được..."

"Yulong, xem ra con với mẹ Judy vẫn chưa thoải mái, con phải cố gắng nhiều hơn nữa. Con có muốn dì giúp đỡ không..."

"Không...ah..." Phương Vũ Long chưa kịp trả lời, Judy đã gọi trước. Cô ấy đã rất xấu hổ rồi. Sẽ thật xấu hổ nếu Phương Lan được phép cùng cô quan hệ tình dục với con trai mình. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Judy và Phương Lan, Phương Vũ Long biết rằng quan hệ tình dục giữa anh và mẹ ruột đã đến một cách tự nhiên. Anh nằm trên người Judy, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, tay kia vuốt ve trán mỹ nữ, hưng phấn hét lên: "Mẹ Judy, con yêu mẹ, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau."

Phương Vũ Long đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Judy. Judy vẫn xấu hổ và không chịu cho lưỡi của con trai vào miệng mình. Cô cắn môi và rên rỉ.

"Mẹ, không phải mẹ nói con có thể hôn mẹ sao?" 

"Con khốn nạn... Mẹ chưa bao giờ nói sẽ cho phép con hôn mẹ." Judy quên mất sự thật rằng cô đã hòa nhập với con trai mình vào lúc này, và vẫn đang suy nghĩ về việc đặt ra giới hạn cho việc hôn con trai mình, điều này khiến Phương Lan và Hạ Chuyi lại cười khúc khích. 

Khi Judy nghe thấy tiếng cười của hai người phụ nữ xinh đẹp, cô nghĩ rằng lúc này cô và con trai đang có sự tiếp xúc thân mật và nguyên thủy nhất. Việc con trai cô muốn hôn cô ở đâu không còn quan trọng nữa. 

Judy không nói, nhưng hàm răng nghiến chặt của cô đã thả lỏng. 

Phương Vũ Long ấn đầu lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của Judy, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mỹ nhân. 

Đây là nụ hôn nồng nàn thứ hai giữa hai mẹ con trong đêm nay. Vừa rồi Judy đang giả vờ ngủ, Phương Vũ Long cũng không nhiệt tình hôn một mình. Bây giờ Judy đã "thức tỉnh". Tuy chưa hoàn toàn buông ra nhưng cô đã đáp lại nụ hôn nồng nàn của Phương Ngọc Long, khiến Phương Ngọc Long vô cùng hưng phấn. 

Phương Vũ Long giống như một người anh trai mới học hôn, mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Judy, như muốn hút hết chất lỏng trong miệng mỹ nữ trước khi dừng lại. 

Hai mẹ con thỉnh thoảng trao nhau nước bọt, mặc dù có mùi rượu lên men nhưng vẫn hôn nhau. 

Judy vẫn tỉnh táo nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục cử động. Bàn tay ngọc bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng trượt xuống, để lộ đôi mắt mơ hồ. 

Khi Fang Yulong không ngừng vặn vẹo mông, con cặc dày đặc của anh ta qua lại trong âm đạo của mỹ nhân. Sự ma sát mang lại khoái cảm khiến mỹ nhân lại hưng phấn, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Judy muốn dùng chân kẹp chặt eo và hông của người đàn ông, nhưng cô không thể dùng sức nên đôi chân ngọc mịn màng của cô phải treo ở bên cạnh Phương Vũ Long. 

Biết mình đã hoàn toàn chiếm hữu mẹ ruột, Phương Vũ Long ngây ngất, ôm chặt lấy cơ thể Judy lao về phía trước. 

Hạ Chuyi và Phương Lan ở một bên không khỏi cảm thấy có chút chán ghét khi nhìn thấy Phương Vũ Long hưng phấn tình dục đều là do Judy. 

Tuy nhiên, hai người đẹp muốn nhìn thấy Phương Vũ Long và Judy quan hệ tình dục và trải nghiệm cảm giác loạn luân phấn khích giữa mẹ ruột và con trai bà. 

"Phà! Phả!" Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Judy thấm vào da âm đạo của cô, tạo ra âm thanh chói tai khi cơ thể mẹ con va vào nhau. 

Con cặc dày và kỳ lạ của người đàn ông được đưa vào âm đạo của Judy như một cái vồ. Môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ bị cặc của người đàn ông rút ra, để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. 

Dù đã sinh được hai đứa con nhưng thể trạng của Judy chẳng khác gì một người phụ nữ mới lấy chồng và đã nhiều năm không quan hệ tình dục. Âm đạo co thắt của cô quấn chặt quanh cặc của người đàn ông, điều này càng khơi dậy tham vọng chinh phục của người đàn ông. 

Phương Vũ Long quỳ trên háng Judy, dùng cả hai tay nắm lấy đùi của người đẹp và thọc con cặc của mình vào âm đạo của người đẹp. 

Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực mềm mại đầy đặn của người đẹp run rẩy. 

Chưa kể vẻ ngoài nhiệt tình của Phương Vũ Long, ngay cả Hạ Chuyi và Phương Lan cũng ngứa ngáy khi nhìn thấy. Một mặt, họ muốn tiến vào cắn một miếng, mặt khác, họ muốn thay thế Judy và để con cặc to lớn của người đàn ông phi nước đại vào lồn họ. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của mẹ ruột bọc lấy bộ phận sinh dục của mình bằng trái tim. Sự mát mẻ của trái tim hoa dường như có thể hóa giải được đòn tấn công dữ dội của anh. 

Mỗi khi Phương Vũ Long tập trung sức lực lao về phía trước, anh có thể cảm nhận được thứ gì đó mềm mềm ôm chặt lấy quy đầu to lớn của mình, khiến anh gần như không thể cử động. 

Phương Vũ Long nhấc cao hai chân của Judy, thỉnh thoảng hôn lên đôi chân trắng nõn và thon thả của cô. 

Vòng eo vẫn vặn vẹo không ngừng, con cặc cứng ngắc cứ liên tục xâm nhập vào âm đạo căng cứng và mềm mại của mỹ nhân. 

Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập hình ảnh cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp mà anh từng thấy trước đây. Anh cẩn thận cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi quy đầu của anh lướt qua cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long tưởng tượng quy đầu lớn đi qua bụng mẹ mình. Lúc đó, anh dường như cảm thấy cổ tử cung đang chuyển động và hút lấy quy đầu của mình. 

Thế thôi! 

Sạc, sạc mạnh! 

Phương Ngọc Long ôm chân mỹ nhân, càng ngày càng vặn eo nàng, khiến chiếc giường lớn rung chuyển. 

Hạ Chuyi và Phương Lan nhìn bộ ngực nảy nở của Judy, nhìn nhau rồi mỗi người duỗi bàn tay ngọc ấn vào ngực Judy. 

Judy nhìn Hạ Chuyi và Phương Lan chạm vào ngực cô, nhưng không thể ngăn cản họ. Cô lại phải lấy tay che mắt lại, cố gắng không nhìn thấy nhưng trong lòng lại xấu hổ, thầm mắng hai mỹ nữ còn lại vì sự dâm đãng của họ. 

Không biết Hạ Trúc Di và Phương Lan có dạy con trai họ những điều xấu hay không, hay con trai ông ấy đã dẫn dắt họ xấu. Dù sao thì ba người họ đều là những kẻ biến thái lớn. 

Ý thức của Judy vẫn còn rõ ràng, nhưng cô ấy đang choáng váng. Cú va chạm mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông khiến cô cảm thấy như mặt đất đang rung chuyển. 

Judy đã nhiều năm không quan hệ tình dục thực sự, con cặc dày đặc và những cú thúc mạnh mẽ của Phương Vũ Long khiến cô có chút không chịu nổi. 

"A... tiểu tử này... nhẹ nhàng một chút... ngươi muốn giết mẹ... a..." Judy không còn có thể để ý xấu hổ nữa, ôm lấy con trai eo, hai tay che lấy gò má. 

"Mẹ, có đau không? Con quá hưng phấn khi làm tình với mẹ, con xin lỗi."

"Tiểu hỗn đản... Ma ma sắp bị ngươi đánh nát... Phần dưới nhất định bị ngươi sưng tấy... A... Nhanh lên... Ma ma sắp bị ngươi đánh gãy... A..."

Âm đạo của Judy co thắt trong cơn cực khoái, âm đạo co rút của cô ngày càng chặt hơn, con cặc của người đàn ông quấn quanh cô run rẩy. 

Phương Vũ Long cảm nhận được nhịp điệu do phần thân dưới của mỹ nữ co rút tạo ra nhịp điệu, biết rằng Judy mẹ anh đã lên đỉnh. Anh dang tay ra, bế Judy lên, dang rộng hông cô và ngồi lên chân anh. 

Hai bộ ngực nóng bỏng áp vào nhau, Judy tựa người vào người đàn ông, hai tay cô yếu ớt ôm lấy lưng người đàn ông. 

Judy, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, lần đầu tiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy, như thể thế giới đang quay và bầu trời bay cao. 

"Chị dâu, bị ngọc long làm tình có thoải mái không?" Phương Lan dán vào phía sau Judy, với bàn tay ngọc bích kẹp giữa bộ ngực nóng bỏng của họ và xoa bóp thật mạnh vào bộ ngực của Judy. 

"Thoải mái... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Judy ngơ ngác, giống như quay lại rừng trúc bàn luận chuyện tình dục với Phương Lan và Hạ Trúc Di. 

"Ngọc Long, dùng con cặc to của ngươi đụ cái lồn nhỏ của mẹ...địt mẹ chết đi." Hạ Chuyi bắt chước giọng nói của Judy và hét lên một tiếng đầy dục vọng vào tai Judy. 

Mong muốn của Phương Vũ Long trỗi dậy sau khi nghe điều này, và anh đã ôm Judy trong tay một lúc. Quy đầu dày của anh ta không ngừng cọ xát vào da thịt âm đạo mềm mại của mỹ nhân, mép quy đầu giống như một đầu massage được dựng lên, thỉnh thoảng bóp và xoa vào cổ tử cung của mỹ nhân. 

Quy đầu khổng lồ liên tục đập vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp và nghiền nát nó. 

Thân hình vốn trắng nõn mềm mại của mỹ nữ giờ lại phủ đầy phấn hồng, thân hình mảnh dẻ đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. 

"A...ah...Ngọc long...đụ mẹ chết đi..." Judy rên rỉ không mạch lạc, một dòng tinh dịch mát lạnh phun ra từ trong bụng người phụ nữ xinh đẹp, đập vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông, khiến toàn thân người đàn ông run lên. 

Thật tuyệt! Cảm giác cực khoái của mẹ Judy thật tuyệt vời! Phương Vũ Long ôm Judy và chạy lại. Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ và không biết mình đang nói gì. 

"Mẹ Judy của bạn là người đầu tiên chịu đựng sự đồi trụy của bạn, vì vậy hãy bình tĩnh."

Nhìn thấy Judy bị Phương Vũ Long xuyên vào bất tỉnh, hai mỹ nữ cởi thân dưới nằm cạnh nhau trên giường, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn lắc lắc trước mắt Phương Vũ Long. 

Thấy mẹ Judy không còn sức, Phương Vũ Long rút con cặc to bóng loáng của mình ra, nhảy ra khỏi giường và thọc vào mông to của Phương Lan. 

Judy lấy lại bình tĩnh. Dù đầu vẫn còn choáng váng nhưng cô vẫn biết rõ chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. 

Phương Lan cũng mặc váy giống cô ấy. Viền váy quấn quanh eo cô. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô được nâng lên cao. Con trai cô đang đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì và bơm thật mạnh. Một tay anh vẫn đang vuốt ve âm đạo bọc tre của mẹ. 

Đối với ba người quan hệ tình dục, cảnh tượng này rất bình thường nhưng Judy trông rất ngại ngùng. Chắc chắn ba tên biến thái này đã liên kết với nhau để lừa gạt cô để theo đuổi hưng phấn. 

Lúc đầu Judy không dám nhìn thẳng vào cảnh Phương Lan làm tình với con trai mình, nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ của Phương Lan khiến cô không khỏi nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Phương Lan và Hạ Trúc Di nằm cạnh nhau trên giường. Ngay cả khi mông giơ cao, Judy cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút bộ phận sinh dục của con trai cô và Phương Lan chạm vào nhau từ khe hở giữa bộ ngực đầy đặn của Phương Lan và tấm thảm trải giường. 

Lông mu của Phương Lan rậm rạp, ánh sáng giữa háng cô tối sầm. Judy không thể nhìn rõ, nhưng cô có thể thấy ở đó tối đen, như thể có thứ gì đó sáng chói đang trượt qua. 

Điều khiến Judy chú ý là cặp vú đầy đặn treo trên ngực Phương Lan đang run rẩy dưới tác động của con trai cô. 

"Ồ...Yulong...anh đụ dì tôi giỏi quá...mạnh...đưa con cặc to của anh vào lồn dì tôi..."

"Ngọc Long... Mẹ ngứa quá... Dùng cặc to của con cho đỡ ngứa..."

Judy vừa đạt cực khoái lại cảm thấy toàn thân nóng bừng khi nghe những lời dâm ô của Phương Lan và Hạ Chuyi.

Đột nhiên, Phương Lan, người đang cúi đầu bị Phương Vũ Long đụ khiến cơ thể run rẩy, đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của Judy. 

Judy sững sờ một lúc. Tuy rằng trong đầu có chút mơ hồ, nhưng ánh mắt đặc biệt hài lòng và hưng phấn của Phương Lan khiến cô vô cùng rung động. 

Vài giây sau, Judy nằm ngửa trên giường, không dám xem cảnh dâm dục của con trai mình và hai mỹ nữ còn lại. 

Mặc dù tất cả chuyện này xảy ra ngay bên cạnh cô, và người kia thậm chí còn chạm vào cơ thể cô. 

Tiếng kêu đầy dục vọng của Phương Lan và Hạ Chuyi hòa vào tai Judy. Judy nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là khuôn mặt quyến rũ của Phương Lan, với vài sợi tóc rối bù trên má, nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng ngời.

Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ khi cô ấy phấn khích và hài lòng không? 

Vừa rồi bạn có cảm thấy như vậy không? 

Judy không biết bây giờ là mấy giờ và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là kinh ngạc trước khả năng tình dục biến thái của con trai mình. Phương Lan và Hạ Chuyi thực sự không nói dối cô. Một mình người phụ nữ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai họ. 

"A..." Nằm bên giường Phương Lan lúc nàng hưng phấn dùng sức nắm lấy Judy ngực, Judy không khỏi hét lên. 

Cô quay đầu lại, nhìn thấy Phương Lan đang run rẩy bên cạnh mình, còn con trai cô thì đi phía sau Hạ Trúc Di. 

Judy vặn vẹo chân và cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Cô cũng biết con trai mình đã sản xuất được bao nhiêu nước trái cây. 

Con ranh con, con dùng sức nhiều như vậy mà thậm chí còn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Trái tim Judy càng ngứa ngáy hơn khi nghe tiếng tát của con trai mình và màn ân ái mãnh liệt của Hạ Chuyi. Nếu không phải cô choáng váng, cô đã muốn chủ động kéo con trai lên người mình. 

"Chị dâu... Ngọc Long đụ tôi nhiều đến nỗi tôi cảm thấy rất thoải mái... Ồ..." Hạ Trúc Di nằm đè lên phần thân dưới của Phương Lan, lòng bàn tay vừa chạm vào âm hộ của Judy. 

Cô ấy đang sờ vào âm hộ của Judy trong khi bị con trai cô ấy xâm nhập, điều này không khác gì một sự kích thích đối với Judy.

Sau khi làm tình với Phương Lan và Hạ Chuyi hơn mười phút, Phương Vũ Long quay trở lại giường, nhấc đùi Judy, dang rộng ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nhân một lần nữa. Lúc đó, Judy có cảm giác như bị con cặc to lớn của con trai đẩy lên trời. 

Một lần nữa được nhét vào âm hộ nhỏ của mẹ Judy, Phương Vũ Long phấn khích càng làm việc chăm chỉ hơn, chỉ trong chốc lát, cả hai đều đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh!" Phương Vũ Long ôm cơ thể bán khỏa thân của Judy và đẩy mông anh ta vài lần. Anh cảm thấy âm đạo và cổ tử cung của mỹ nữ đang co rút dữ dội, giống như một nắm tay siết chặt kéo chặt con cặc to lớn của anh. Tim hoa co lại giống như một cái kẹp trên quy đầu của anh, khiến anh khó bơm. 

"Cậu bé ngoan, hãy xuất tinh mạnh nhất có thể và lấp đầy bụng mẹ Judy của cậu."

Judy ôm Phương Vũ Long mạnh đến mức cô cảm thấy như sắp bay, không biết ai đang nói. 

Mọi cảm xúc của người đẹp đều tập trung ở nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Con cặc vốn đã dày đặc của con trai cô lại căng phồng bên trong cô, giống như một ống nước bị tắc sắp phồng lên và vỡ tung. 

"Đừng... vào..." Judy biết con trai mình sắp xuất tinh, con trai mình sắp xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung mẹ ruột của cô. 

Judy hét lên, cố gắng ngăn cản con trai xuất tinh vào bên trong mình. 

Tuy nhiên, lúc này cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Âm đạo, cổ tử cung và thậm chí toàn bộ tử cung của cô bắt đầu co giật và co thắt dữ dội. Những dòng nước tình yêu mát lạnh tuôn ra từ tử cung của người đẹp và phun thẳng lên quy đầu nhạy cảm của người đàn ông. 

Niềm khoái cảm tê dại nhanh chóng lan từ quy đầu đến não của người đàn ông. Phương Vũ Long không khỏi toàn thân run rẩy, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên đập vào trái tim mỹ nhân. 

Trái tim yêu kiều của mỹ nhân co rút dữ dội, hút thật chặt lỗ ngựa trên đầu quy đầu của nam nhân như một cái máy bơm nước. 

Khi con cặc rung lên, tinh dịch áp suất cao lập tức phóng ra, đánh thẳng vào trái tim người đẹp. 

Con trai tôi đã xuất tinh! 

Con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cô! 

Judy cảm thấy con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình đột nhiên sưng lên và đập mạnh. Một chất nóng phun ra từ quy đầu của con trai bà, đâm sâu vào bên trong khiến bà bất tỉnh ngay lập tức. 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Vào thời điểm xuất tinh, Phương Vũ Long cảm thấy có thứ gì đó xẹt qua cơ thể mình, có vẻ chua nhưng không chua, có vẻ lạnh nhưng không lạnh. 

Đây có phải là cảm giác xả thải không? 

Bạn có cảm nhận được năng lượng điện trong cơ thể mình không? 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Judy trước mặt, và một dòng tinh dịch khác bắn ra. Cảm giác chua mà không chua, mát mà không lạnh trở nên rõ ràng hơn. Anh chưa bao giờ cảm thấy điều đó ở những người phụ nữ khác. 

Có phải vì mẹ của Judy là mẹ ruột của tôi không? 

Phương Vũ Long đè Judy đang bất tỉnh lên giường, rồi đâm con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào âm đạo đang co thắt và co thắt của người phụ nữ xinh đẹp. 

"À!" Phương Vũ Long hét lên và xuất ra một dòng tinh dịch nóng bỏng khác. 

Lần này, anh cảm nhận rõ ràng “điện” chua và lạnh từ tứ chi đến phần dưới cơ thể mình, và được giải phóng vào thời điểm xuất tinh.

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Hạ Chuyi và Phương Lan có chút lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long bàng hoàng sau khi xuất tinh. 

Là phụ nữ trưởng thành, Hạ Chuyi và Phương Lan cũng biết rằng cảm xúc của đàn ông sau khi xuất tinh sẽ khác. Họ cho rằng Phương Vũ Long đã tự trách mình sau khi xuất tinh vào cơ thể Judy nên họ bàng hoàng. 

"Không có gì đâu, tôi rất vui." Phương Vũ Long người đầy mồ hôi ôm lấy hai mỹ nhân hôn thật mạnh rồi miễn cưỡng tách ra khỏi cơ thể Judy. 

"Đi tắm bằng nước nóng. Việc này giao cho chúng tôi." Nhìn cơ thể trần trụi săn chắc của Phương Vũ Long và dương vật nửa cương cứng ở háng anh ta, Hạ Chuyi và Phương Lan đều nở nụ cười. Khi Fang Yulong đi ngang qua, hai người phụ nữ xinh đẹp đã tát vào hai bên mông của Phương Vũ Long. 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, đầu óc vẫn còn hỗn loạn. 

Phải chăng mọi thứ chỉ là một giấc mơ? 

Nhìn Phương Lan và Hạ Chuyi ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt có phần trịnh trọng, Judy không khỏi tự hỏi liệu những gì cô vừa trải qua có phải là một giấc mơ hay không. 

Judy vô thức nhìn vào cơ thể mình và phát hiện quần áo của mình đã được đặt ngay ngắn trên giường. 

Nhìn lại căn phòng, con trai tôi không có ở đó, chỉ có người quản gia đang đứng bên giường cầm một chiếc đĩa nhỏ. 

Có thực sự là một giấc mơ? 

Hay là anh ấy uống thuốc thật nên trí nhớ bị mờ? 

Judy lại nhìn Phương Lan. Cô nhìn thấy rõ vẻ mặt hài lòng và hưng phấn vừa rồi của Phương Lan. Phải chăng đó cũng là một cảnh trong mơ? 

“Chị dâu, chị tỉnh rồi, uống một bát canh thuốc sẽ tỉnh lại.”

Cổ Vạn Vũ bưng đĩa tới, Judy ngồi dậy bưng canh thuốc trên đĩa.

Nhiệt độ của súp thuốc vừa phải. Judy cầm lấy món súp thuốc và uống hết trong một hơi. 

Trong khi uống rượu, cô đang suy nghĩ xem liệu vừa rồi con trai cô đã xuất tinh vào cơ thể cô có đúng không. 

Judy ngọ nguậy hông khi đặt chiếc bát rỗng trở lại đĩa. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy gọn gàng nhưng chiếc váy lại trống rỗng và cô ấy không mặc nội y. 

Mọi chuyện vừa xảy ra đều là sự thật, con trai cô thực sự đã xuất tinh vào trong cơ thể cô. 

Ôi chúa ơi, tôi là mẹ ruột của Yulong. Yulong thực sự xuất tinh trong âm đạo của tôi. Nếu tôi có thai thì sao? 

Judy đang tự hỏi liệu những ngày vừa qua có phải là khoảng thời gian nguy hiểm của cô hay không, nhưng cô không thể hiểu nổi do những cơn đau đầu liên tục. 

Cho dù là thời kỳ an toàn, loại chuyện này có thể đảm bảo an toàn 100% sao? 

Phương Lan nói vào tai quản gia mấy câu, quản gia lập tức rời khỏi phòng. Hạ Chuyi và Phương Lan lại ngồi cạnh Judy và hỏi cô ấy có còn đau đầu không. Judy cho biết cô cảm thấy tốt hơn. 

"Chị dâu, chị ở đây đã mấy ngày rồi, có một số nơi chị chưa tới, bây giờ chúng tôi dẫn chị đi xem."

“Có nơi nào trong sân này mà tôi chưa từng tới không?” Judy thấy hơi khó tin. Là sân của một dinh thự bình thường, sân này khá rộng, nhưng so với trang viên của Judy ở Anh thì nhỏ hơn rất nhiều.

Ngoại trừ rừng trúc yên tĩnh ra, Judy không nghĩ trong sân còn có địa phương thần bí nào khác. 

Phương Lan đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Judy, giúp Judy đứng dậy khỏi giường. 

Ngay khi Judy đứng dậy, cô cảm thấy có thứ gì đó trượt xuống đùi mình. 

"À!" Judy không khỏi hét lên và kẹp chặt chân mình. 

"Chị dâu, chị sao vậy? Ngọc Long làm quá vất vả, lần đầu tiên chị chịu không nổi à?" 

"Không...có thứ gì đó rơi ra ngoài." Khuôn mặt xinh đẹp của Judy đỏ bừng và cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Trước khi sự xấu hổ của cô kịp qua đi, Hạ Chuyi đã vén váy từ phía sau và nhét một bàn tay ngọc vào đường viền chân của cô. 

"Chị ơi, em nghĩ Ngọc Long quá hưng phấn nên xuất tinh nhiều vào bên trong chị dâu. Âm đạo của chị dâu quá nhỏ, không lọt vào được nên tự nhiên rỉ ra ngoài." Hạ Chuyi nghĩ về lần cô đi làm với tinh dịch của con trai mình trong tay, và cô trở nên rất phấn khích khi nói về điều đó.

Judy đỏ mặt không dám trả lời.

Khi xuống tầng hầm, Judy nhận ra rằng trong sân có một nơi rộng lớn đến mức cô chưa từng đến. 

Phương Lan đưa Judy đi qua phòng tập thể dục, phòng hòa nhạc và cuối cùng là vào phòng tắm. Judy thấy người quản gia đã chuẩn bị sẵn đồ tắm và đang đợi họ. 

Phương Lan biết quản gia ở đó, nhưng Judy không dám lên tiếng và yêu cầu quản gia rời đi trước.

Khi Judy nhìn thấy quản gia rời đi, cô cởi váy và đi tắm. 

Sau khi uống thuốc giải rượu, Judy cảm thấy thoải mái và tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Phần dưới cơ thể cô vẫn còn cảm giác nóng rát. Judy kiểm tra âm đạo của mình trong khi rửa và chắc chắn rằng nó đã bị con trai cô sưng tấy. 

Judy chợt nghĩ rằng âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch của con trai nên chĩa vòi hoa sen vào âm đạo của mình và xả đi dội lại. 

Vô tình, Judy phát hiện ra Phương Lan và Hạ Chuyi đang nhìn cô tắm, hay nói cách khác là nhìn cô lau chùi vùng kín. 

Công bằng mà nói, quan niệm tình dục của Judy lẽ ra phải cởi mở hơn Phương Lan và Hạ Chuyi, nhưng hiện tại cô ấy lại vô cùng nhút nhát. 

Ban đầu cô nghĩ rằng con trai cô và Hạ Chuyi đã cho cô một loại thuốc không có tác dụng hoàn toàn. Cô giả vờ ngủ và cho con trai quan hệ một lúc, điều này không chỉ thỏa mãn ham muốn của con trai mà còn thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của chính cô. Khi cô “tỉnh dậy”, mọi chuyện vẫn như cũ và cô trở về Anh. Đó không phải là một kết thúc tốt đẹp sao? 

Cốt truyện đột ngột thay đổi, khiến Judy lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng vẫn cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Ba người này thật sự rất tệ. 

Hạ Chuyi nhìn thấy nó cười khúc khích và nói với Judy: "Chị ơi, đừng vội, chị sẽ không có thai đâu."

Judy bối rối và hỏi Hạ Chuyi lý do. Hạ Chuyi nói với Judy về bệnh hoại tử tinh trùng của Phương Vũ Long. Sau khi nghe điều này, Judy cũng nghĩ con trai mình thật kỳ lạ. Cô chưa bao giờ nghe nói đến loại hoại tử tinh trùng này. 

"Lam Lan, Chúc Nghị, ngươi không lo lắng sao?"

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Hắn bị phát hiện, trong viện này còn có những người khác."

"Chị dâu, chuyện này chị không cần lo lắng. Ngoại trừ mấy bảo mẫu được thuê ra, tất cả phụ nữ sống trong viện này đều là nữ nhân Ngọc Long. Cho dù bọn họ có thể đoán được mối quan hệ của chúng ta với Ngọc Long, họ cũng sẽ không nói bậy."

Tất cả phụ nữ sống trong sân này đều là con trai sao? Judy nghĩ ngay đến Kiều Thu Dung. Chẳng lẽ Kiều Thu Dung cũng là người phụ nữ của con trai ông sao? Còn Hạ Mạt thì sao? 

"Có phải Thu Dung cũng vậy không? Bà ấy là mẹ của Chung Nhạc." Judy thầm nghĩ trong lòng. Không chỉ vậy, Kiều Thu Dung còn là dì của con trai cô. 

"Thu Dung đương nhiên là người phụ nữ của Yulong. Chị dâu đã không chú ý đến điều đó trong nhiều ngày. Cô ấy muốn hỏi Zhongyue liệu cô ấy có biết về mẹ cô ấy và Yulong không? Zhongyue đương nhiên biết. Cô ấy và Thu Dung Vạn Dung thường đợi Yulong ngủ cùng nhau. Không chỉ vậy, Zhongyue còn biết Yulong là em họ của cô ấy."

Judy đã rất sốc khi nghe tin Trương Trung Nguyệt không chỉ biết về con trai cô và mẹ cô mà còn giúp con trai cô ngủ với mẹ con cô, thậm chí còn biết con trai anh ta là anh họ của cô. 

"Cô ấy... sao họ có thể làm được điều này?" Judy cảm thấy hơi khó chịu. Nếu Phương Lan và Hạ Chuyi biết danh tính của Trương Sung Nguyệt và Kiều Thu Dung và đối xử với họ như vậy thì thật là quá đáng. 

"Chị dâu, chúng tôi biết chuyện xảy ra giữa Sùng Nguyệt và Thu Dung là sau khi họ có quan hệ với Ngọc Long. Chị cũng biết Ngọc Long có quan hệ không tốt với Trương Trọng Hoa nên anh ấy đã ra tay với Sùng Nguyệt và Thu Dung, sau đó chúng tôi phát hiện ra Chung Nhạc thực ra là con gái của Thịnh Dung. Nhưng hiện tại Sùng Nguyệt và Ngọc Long quan hệ rất tốt nên chị không cần phải lo lắng cho cô ấy."

"Còn Hạ Mạt thì sao? Tôi nghĩ mối quan hệ của cô ấy và Ngọc Long khá bình thường."

"Nếu nàng và Ngọc Long không nói chuyện của Tiểu Mạt, chúng ta liền coi như không biết. Về việc bọn họ có biết chuyện của chúng ta và Ngọc Long hay không, hay là bọn họ có suy đoán như vậy thì đó là chuyện của bọn họ. Chị dâu, ở trong viện này Ngọc Long là người đứng đầu tuyệt đối trong gia đình, mọi phụ nữ đều lấy anh ấy làm trung tâm, không ai dám nói nhảm, ngươi cứ yên tâm."

Sau khi tắm xong, Judy mặc đồ lót sạch và áo ngủ trong suốt. Phương Lan và Hạ Chuyi đưa Judy đi thăm một số phòng đặc biệt. Đầu tiên là phòng hành quyết nơi luật gia đình được thi hành. 

"Chị dâu, đây không phải là vật trang trí, trong sân có rất nhiều bí mật, cho nên có rất nhiều quy tắc, nếu ai phạm sai lầm nhất định sẽ bị trừng phạt. Ngọc Long luôn đối xử với phụ nữ bằng củ cà rốt và cây gậy, có thưởng phạt rõ ràng."

Hạ Chư Di ghé vào tai Judy nói: "Chị dâu, chị đã nếm qua mùi vị cà rốt của Ngọc Long rồi, mùi vị này không nhiều phụ nữ có thể bỏ qua." Judy nghe xong không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, như có sâu bọ đang bò trong lòng. 

Nơi cuối cùng chúng tôi bước vào là phòng cầu nguyện. 

Judy nhìn thấy cách bố trí của căn phòng đã biết rằng đó là một căn phòng mang âm hưởng tôn giáo. 

Phương Lan nói với Judy rằng nhiều tác phẩm chạm khắc bằng ngọc bích và đồ cổ được trưng bày ở đây là một phần bảo vật mà Fan gia để lại. Hai chiếc hộp lớn được tìm thấy, một chiếc được bàn giao cho đất nước, chiếc còn lại được đặt ở đây. 

Judy chạm vào món đồ cổ mà cô chưa từng thấy trước đây và tự nghĩ, đây có phải là ý Chúa không? 

Con trai tôi thực sự là một người đàn ông cao quý mà thầy bói đã nói. Liệu gia đình Fan có thực sự thịnh vượng trong tay anh? 

Phương Lan lấy từ tủ trưng bày ra một chiếc hộp tinh xảo. Trong hộp có một mặt dây chuyền chạm khắc bằng ngọc đỏ, đúng kiểu dáng mà Phương Lan và Hạ Chuyi đeo trên cổ. 

Judy dường như hiểu ý nghĩa của mặt dây chuyền ngọc bích, thứ chỉ dành cho phụ nữ có con trai. Chấp nhận mặt dây chuyền ngọc này, có nghĩa là cô cũng giống như Phương Lan Hạ Chu Di, đã trở thành người phụ nữ của con trai anh. 

"Chị dâu, mặt dây chuyền ngọc bích này không chỉ như những gì cô nghĩ. Ngọc Long thành lập một giáo phái mới, tên là Giáo phái Tairi. Nhưng có rất ít người trong giáo phái này, chỉ có một số người trong chúng ta. Mặt dây chuyền ngọc bích màu đỏ này là biểu tượng cho danh hiệu Thánh Mẫu do Yulong ban cho chúng ta. Mặt dây chuyền của những người phụ nữ khác có màu xanh lá cây hoặc trắng."

Judy hơi chóng mặt. Con trai bà thực sự đã tạo ra một giáo phái Tairi mà chỉ có phụ nữ trong sân mới có thể gia nhập, và thậm chí còn phong bà làm thánh mẫu. 

Phương Lan nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của Judy, biết Judy không tin, vì vậy cô nói thêm: "Chị dâu, Tairi phái tuy nhỏ nhưng có nhiều nghi lễ. Phòng cầu nguyện này do Wanrong xây dựng. Hàng tháng khi trăng tròn, phụ nữ trong sân đều đến đây tế lễ. Vào ngày mùng tám, mười tám và hai mươi tám âm lịch, họ cũng đến đây để cầu Ngọc Long."

"Kiều Vạn Dung đã xây dựng nó? Cô ấy có tận tâm với Yulong không?"

"Chị dâu, chị vẫn không biết Ngọc Long rất giỏi huấn luyện phụ nữ. Kiều Vạn Dung là tình nhân của Trương Vi Quân, cô ấy cũng yêu và ghét Trương Vi Quân. Nhưng bây giờ cô ấy và Trương Vi Quân đã chia tay, và cô ấy hết lòng theo đuổi Yulong. Tôi nghĩ còn có yếu tố con cái. Cô ấy đã kết hôn hơn mười năm mà không có con, Yulong khiến cô ấy có thai chỉ bằng một tinh trùng. Cô ấy gần như coi Yulong như một vị thần."

“Vậy cậu cũng tới à?” Judy lại nghĩ về bản thân mình. Nếu bà trở thành Thánh Mẫu của Tôn Giáo, liệu bà có cùng những người phụ nữ khác đến đây cầu nguyện cho con trai mình không? 

"Chúng ta là Thánh Mẫu, cho nên không cần tham gia những hoạt động này. Chị dâu, hiện tại chị đã là Đại Thánh Mẫu của Tairi Giáo, lại là chủ nhân của viện này, nhất định phải chăm sóc thật tốt nơi này."

Judy không ngu ngốc. Phương Lan và Hạ Chuyi yêu cầu cô làm Mẹ vĩ đại. Họ rõ ràng muốn cô trở thành người phụ nữ của con trai họ và không cho cô bất kỳ sự lựa chọn nào. 

"Đây là chuyện đến trước phục vụ trước. Tôi nghĩ Lam Lam nên tiếp tục làm Đại Thánh Mẫu."

"Tỷ phu, ngươi sai rồi, Thánh Mẫu này là của ngươi, ngươi đến xem đây là loại sách gì." Phương Lan bước đến giữa bàn thờ và lấy cuốn sách vàng ra cho Judy xem. 

Judy cầm cuốn kinh thánh trên tay và hơi run lên. Mặc dù cô chưa từng học cụ thể về Tiểu Trang nhưng cô vẫn biết một chút về nội dung của "Thần lửa". 

"Chị dâu, "Thái Nhật Kinh" này là bảo vật gia truyền của Phạm gia nhà chị, chị cho rằng vị Thánh Mẫu vĩ đại này là của chị sao?"

“Bản gốc con dấu còn ở đó không?”

"Đây. Nhưng Chu Nghị và tôi không biết Tiểu Trang, cho nên chúng tôi không có thẩm quyền tiếp cận bản thảo này. Muốn xem bản thảo này thì phải gọi điện cho Ngọc Long."

Judy đứng trước kính cường lực nhìn chiếc hộp gỗ tinh xảo bên trong. 

Judy tràn ngập cảm xúc khi nghĩ rằng chiếc hộp gỗ chứa bảo vật tổ tiên của gia đình Fan. 

Mong muốn khôi phục lại gia đình Fan của cô vẫn còn trong mơ, và con trai cô đã thu thập được một số bảo vật được truyền lại từ gia đình Fan. 

“Chị dâu, để em đeo vào cho chị, lát nữa cho Ngọc Long xem có đẹp không.” Hạ Chuyi đeo mặt dây chuyền ngọc bích cho Judy. Judy cầm lấy mặt dây chuyền bằng ngọc và quan sát cẩn thận, phát hiện bức chân dung chạm khắc bằng ngọc có phần giống với chính mình. Đáng lẽ nó phải được làm bởi con trai cô ấy giống như cô ấy. 

Tên khốn này khá chu đáo. 

Nhìn mặt dây chuyền hồng ngọc tinh xảo, trong lòng Judy có một cảm giác ngọt ngào. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đưa Judy đến phòng tập để trò chuyện, nhưng Judy muốn về phòng sớm ở một mình để tránh bối rối. 

Phương Lan cười nói: "Chị dâu, Gia Tâm lúc này nhất định còn đang đợi Ngọc Long tắm rửa, Ngọc Long trở về sẽ không có thời gian đi cùng ngươi, chúng ta ở đây nói chuyện một lát."

Với tư cách là cả hai người phụ nữ, Judy cũng đoán được một chút suy nghĩ của Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Tuy nhiên, để thực hiện một bước thực tế trong vấn đề loạn luân không phải là điều dễ dàng. 

Bản thân Judy cũng từng có ảo tưởng như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự loạn luân với con trai mình, ít nhất nếu cô chủ động thì cô sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Cô tin rằng Phương Lan và Hạ Chuyi sẽ không dễ dàng có mối quan hệ với con trai họ. 

Điều gì đã khiến họ vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức? 

"Lam Lam, Chúc Nghị, ngươi... cùng Ngọc Long bắt đầu như thế nào?"

"Hãy để Yulong trả lời câu hỏi này cho bạn. Hai mẹ con bạn sẽ dễ dàng giao tiếp hơn. Chị dâu, bạn dự định khi nào sẽ đến Anh?"

"Vé máy bay đã được đặt cho ngày mốt."

"Chị dâu, Ngọc Long bây giờ nhất định sẽ không nỡ rời xa em. Em nên hoàn vé trước và ở lại Lăng Giang thêm vài ngày nữa trước khi rời đi. Tuy vừa rồi em chưa say hẳn nhưng em vẫn còn choáng váng. Hãy để Ngọc Long đồng hành cùng em hai ngày này. Nó không chỉ làm giảm bớt nỗi đau của Yulong, mà còn cho phép chị dâu của tôi có đủ niềm vui và cứu cô ấy khỏi việc trốn trong phòng và chạm vào chính mình."

Ngay cả khi Judy muốn quan hệ tình dục với con trai mình, cô cũng không dám đáp lại. Đặc biệt khi nghe Phương Lan nói cô trốn trong phòng và chạm vào mình, Judy cảm thấy áy náy và xấu hổ. 

Nhìn thấy Phương Lan và Hạ Chuyi làm như không có chuyện gì xảy ra, Judy có chút khó hiểu. Chẳng lẽ trong ý thức của Phương Lan và Hạ Trúc Di, việc quan hệ tình dục với con trai họ đã là chuyện đương nhiên? 

Judy lại nghĩ về Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. Sẽ như thế nào nếu mẹ và con gái đi ngủ cùng con trai? Có thực sự giống những bộ phim đó không? 

Judy biết rằng cô không thể hỏi Kiều Thu Dung câu hỏi này. Đúng như Phương Lan đã nói, cho dù những cô gái khác trong sân đoán được mối quan hệ của bọn họ với Ngọc Long thì cũng sẽ không nói cho bọn họ biết. 

Phương Vũ Long đang nằm trong bồn tắm, Vương Vũ đang ngồi trên đùi anh, tắm rửa cơ thể cho anh. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh làm tình với mẹ ruột vừa rồi. 

Khoảnh khắc anh xuất tinh, anh cảm nhận rõ ràng dòng điện đang bơi lội và tụ tập trong cơ thể mình. 

Có phải vì mẹ của Judy là mẹ ruột của tôi không? 

Hay là vì lý do khác? 

Người phụ nữ cực kỳ âm? 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến đạo sĩ hái dâu ở Giao Nam. 

Mẹ Judy có luồng khí lạnh sâu trong âm đạo, giống như mẹ Zhuyi và Lu Menngling. 

Phương Vũ Long cẩn thận nhớ lại những thay đổi trong tình trạng thể chất của mình. 

Chỉ sau khi trở thành Phương Vũ Long, các triệu chứng của anh mới dần thuyên giảm. Đó là lúc anh ta chiếm hữu mẹ của Zhuyi. 

Chẳng lẽ những người phụ nữ cực âm mà đạo sĩ hái dâu nhắc đến chính là những người phụ nữ như Mẹ Judy và Mẹ Zhuyi? 

Phương Vũ Long cảm thấy điều này khó có thể xảy ra. Theo đạo sĩ Caisang, phụ nữ cực âm nên là phụ nữ hiếm có trên thế giới. Nếu họ là những người phụ nữ có âm đạo mát mẻ như hai bà mẹ thì sẽ có rất nhiều người vây quanh anh ta. 

Mạnh Linh, Vạn Dung, Vương Vũ cũng có mặt ở đó. 

Chỉ có thể nói là có ít hơn phụ nữ bình thường nhưng họ không hề là “giống hiếm”. 

Phương Vũ Long đột nhiên mở mắt và nhìn Vương Vũ đang xoa vai mình. 

Người đẹp tắm nước nóng, mặt đỏ bừng trông rất đáng yêu. 

Là người mẫu đồ họa cho Pauline Jewelry, Vương Vũ đã đạt được mức độ nổi tiếng nhất định thông qua quảng cáo trực tuyến. 

So với các tấm áp phích quảng cáo, Vương Vũ hiện tại đáng lẽ hấp dẫn hơn, nhưng không ai ngoại trừ Phương Vũ Long có thể đánh giá cao nó. 

Chẳng lẽ sự lạnh lẽo của âm đạo phụ nữ sẽ kích thích năng lượng điện của chính cô ấy? 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Vương Vũ ra hiệu tắm xong. 

Vương Vũ lập tức đứng dậy, dùng khăn lớn lau khô người Phương Ngọc Long. 

Bất chấp các yếu tố khác, Phương Vũ Long vẫn thích quan hệ tình dục với một người phụ nữ gợi cảm như Vương Vũ. 

Vào phòng, Phương Vũ Long ngồi bên giường, Vương Vũ quỳ trên háng anh và thực hiện oral sex với anh. 

Kể từ khi bị Phương Vũ Long tước đoạt, Vương Vũ hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục một mình với Phương Vũ Long. Trong lúc hưng phấn, cô cũng có chút lo lắng không biết thân hình nhỏ nhắn của mình có chịu được thân hình cường tráng của thiếu gia hay không. 

Vương Vũ ngậm cái quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long vào miệng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm và cô ấy có thể đưa một nửa con cặc vào miệng mà không cần dùng sức. 

Phương Vũ Long luôn quan tâm nhiều hơn đến thân hình trẻ con, trắng trẻo và mềm mại của Vương Vũ, và chưa bao giờ yêu cầu cô đặc biệt rèn luyện khả năng nói tiếng bụng. Nghĩ đến đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Judy, anh ra lệnh cho cô hầu gái xinh đẹp hút cô vào sâu hơn. 

Vương Vũ đã từng chứng kiến ​​​​những người phụ nữ khác thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, đặc biệt là quản gia, người có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng rất tốt. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Phương Vũ Long, Vương Vũ cố gắng hết sức nuốt con cặc to lớn của người đàn ông vào sâu trong cổ họng mình. 

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình dần dần biến mất trong miệng anh đào của cô hầu gái xinh đẹp. Cuối cùng, nửa con cặc nhỏ của anh không thể lọt vào được. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh và cảm thấy một cơn co thắt kỳ lạ cọ vào quy đầu của mình, mang lại cho anh một loại khoái cảm khác. 

Đây là lần đầu tiên Vương Vũ ăn sâu như vậy. Sau khi nhổ gà ra, anh ta nôn ngay. "Sư phụ, ngài giận Gia Tâm sao?" Vương Vũ nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm mình, cho rằng nàng đã làm Phương Ngọc Long không vui. 

"Không, ngươi làm rất tốt, luyện thêm mấy lần nữa là được, có thời gian thì xin Phương dì cho lời khuyên. Bây giờ dùng ngực của ngươi đi."

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ đang quỳ, hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mình, kẹp lên hạ xuống con cặc to lớn của Phương Ngọc Long, thỉnh thoảng cúi đầu liếm lên quy đầu lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại và cố tưởng tượng âm đạo của mẹ Judy. 

Vừa rồi khi anh và Vương Vũ đang tắm, âm hộ mềm mại và mịn màng của cô gái xinh đẹp không ngừng rung chuyển trước mắt anh. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu âm hộ đầy đặn của mẹ Judy mịn màng và mềm mại như âm hộ của Mạnh Linh hay Vương Vũ! 

Phương Ngọc Long đột nhiên dùng sức đỡ Vương Vũ lên, dang rộng hai chân đặt hắn lên giường. 

Âm đạo của Vương Vũ không tốt bằng Lộ Mộng Linh, nhưng nó thuộc loại hạng nhất trong số những phụ nữ khác, so với Hạ Chuyi thì nó có giá trị riêng. 

Vương Vũ nhận ra Phương Ngọc Long muốn nếm thử "mật hoa" của mình, nên hưng phấn nâng mông lên, nâng âm hộ mềm mại mịn màng như nụ sớm đầy sương vào miệng nam nhân. 

Thân dưới của Vương Vũ đã tràn đầy tinh dịch. Phương Ngọc Long đưa lưỡi vào, cảm nhận được âm đạo của mỹ nữ cực kỳ mịn màng, mát lạnh tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt như hoa quế. 

Loại hương thơm cơ thể này cực kỳ lạ, rất khác với những người phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long tham lam hút tinh dịch của cô hầu gái xinh đẹp, khiến ham muốn của anh dâng trào đến cùng cực. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, dùng hai tay nắm lấy đùi của cô hầu gái rồi dang rộng sang hai bên, khiến âm đạo mềm mại và mịn màng của cô hầu gái nhô lên trên và tách ra. Anh ta thọc đầu rùa to vào giữa môi âm hộ của cô hầu gái xinh đẹp, eo và hông đột nhiên chìm xuống, trong phút chốc anh ta đã đâm vào cuối âm đạo của cô hầu gái. 

Vương Vũ một mình chịu đựng sự sủng ái của nam nhân, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng la hét dâm đãng, cơ thể ngọc ngà mềm mại của cô run rẩy dưới sự tác động của Phương Vũ Long. 

Nếu lần thủ dâm và giao hợp bằng ngực trước đó không làm tiêu hao một phần cơn tức giận của người đàn ông, Vương Vũ sẽ ngất đi trước khi Phương Vũ Long có thể xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long đặt đùi Vương Vũ xuống và duỗi tay ra để cảm nhận điện trường của chính mình, nhưng không cảm thấy gì. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, để mình chìm trong bóng tối và hoàn thành cuộc chạy nước rút cuối cùng về Vương Vũ dựa trên cảm xúc của mình. 

Lúc xuất tinh, Phương Ngọc Long chỉ cảm thấy một chút khoái cảm, không chua cũng không chua, không mát cũng không mát. 

Phải chăng chuyện làm tình với mẹ Judy thú vị đến mức khiến cô ấy cảm thấy như vậy? Phương Vũ Long đang nằm trên cơ thể của Vương Vũ. Ngôi sao tương lai đã ngất đi, cơ thể thanh tú của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy như những cơn co thắt. 

Ba mỹ nữ trở lại tầng hai, nơi Vương Vũ vẫn đang tắm cho Phương Ngọc Long. 

Vài phút sau, Vương Vũ mặc trang phục hầu gái có dây đeo từ phòng ngủ của Phương Ngọc Long đi ra. Anh nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong phòng khách nhỏ uống trà, liền đi đến chúc ba người phụ nữ xinh đẹp ngủ ngon. 

Vương Vũ mặc một chiếc váy hầu gái có dây trong suốt mà cô chỉ mặc vào ban đêm. Cô không mặc áo lót bên trong, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra thấp thoáng. Nó giống một chiếc váy ngủ quyến rũ hơn là một bộ đồ hầu gái. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp đều đã ở đây trước đó. Khi họ nhìn thấy Vương Vũ bước đi có cảm giác như đang lơ lửng, họ biết chuyện gì vừa xảy ra. 

Nhìn Vương Vũ đi xuống lầu, Judy không khỏi thầm mắng con trai mình dâm đãng. 

Vương Vũ đi xuống lầu. Phương Lan và Hạ Trúc Di đều nói về phòng mình ngủ. Khi đứng dậy, cả hai đều mỉm cười với Judy. 

Tất nhiên Judy hiểu ý nghĩa nụ cười của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Bây giờ đã gần mười hai giờ, con trai cô đã phát tiết hai lần liên tiếp. Anh ta còn sức mà hành hạ cô sao? 

Judy quay trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại và vẫn cầm tay nắm cửa. Cô không khỏi tự hỏi mình có nên khóa cửa không? 

Việc quan hệ tình dục giữa anh và con trai đã xảy ra rồi, và anh không thể làm gì để thay đổi nó dù anh có cố gắng tránh nó đến mức nào. 

Bạn có muốn giống như Phương Lan và Hạ Chuyi, chìm đắm trong dục vọng loạn luân với con trai mình không? 

Judy tắt đèn, nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mà con trai cô đã bú bằng một tay, cảm thấy chúng vẫn còn hơi sưng. 

Tiểu tử này, sao ngươi có thể làm như vậy? 

Trước đó Judy đã nửa say, não cô đau đến mức không thể suy nghĩ sâu sắc. Bây giờ đầu óc đã tỉnh táo, cô lại bối rối trước vụ loạn luân giữa cô và con trai. 

Cánh cửa mở ra, Phương Vũ Long chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình bước vào phòng Judy. 

"Ai?" Giọng Judy rất nhẹ nhàng, có vẻ dũng cảm. Ngoài con trai cô, lúc này còn có ai lẻn vào phòng cô? 

"Mẹ, là con." Phương Vũ Long bước đến chỗ Judy và ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong eo và hông của người đẹp. 

"Tiểu tử này, sao ngươi dám tới đây." Bóng tối đã che đi vẻ mặt lúng túng, ngượng ngùng và xấu hổ của Judy. Người phụ nữ xinh đẹp vặn cánh tay, đùi, eo của người đàn ông... bất cứ nơi nào cô có thể chạm vào. 

Phương Vũ Long biết mẹ Judy đã gặp quá nhiều rắc rối vì chuyện xảy ra trước đó, anh không thể giận dì mình và mẹ Zhuyi nên chỉ có thể trút giận, để mỹ nhân “tra tấn” anh không nhúc nhích, vì mẹ của Judy dù sao cũng không thể làm tổn thương anh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm và con không thể sống thiếu mẹ được."

"Hừ! Xung quanh có nhiều phụ nữ như vậy ngươi không thể sống được sao? Cô của ngươi nói với ta rằng ngươi thậm chí còn có Thu Dung. Cô ấy là bạn gái của chú ngươi khi còn nhỏ. Chú ngươi nếu phát hiện ra chắc chắn sẽ tát ngươi."

“Lúc đó tôi không biết mối quan hệ giữa Thu Dung và chú tôi, mẹ tôi cũng sẽ không nói cho chú tôi biết.” Phương Vũ Long đặt một tay lên ngực Judy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của người đẹp qua chiếc váy ngủ mượt mà. 

“Làm sao tôi có thể sinh ra đứa con trai biến thái như anh, ngay cả mẹ đẻ của tôi cũng được tha.” Judy vẫn còn tức giận và lại nhéo mạnh vào mu bàn tay của Phương Vũ Long. 

Judy nghĩ con trai cô sẽ đau đớn. Thấy Phương Ngọc Long im lặng, cô không khỏi hỏi: "Anh không thấy đau à?"

"Nó hơi đau một chút."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi, dì ngươi và mẹ Trúc Di làm sao lại ở cùng nhau?"

"Đó là một câu chuyện dài..." Phương Vũ Long giải thích ngắn gọn toàn bộ câu chuyện, bỏ qua cốt truyện cưỡng hiếp Hạ Chuyi và một số sự kiện trong quá khứ của Hạ Chuyi.

Judy đã bị sốc sau khi nghe điều này. Cuộc loạn luân giữa Phương Lan và Phương Đại Minh là do ảnh hưởng của bố chồng và dì Liqing. Hạ Chuyi hóa ra là con gái ngoài giá thú của bố chồng và là dì của con trai cô. 

Cô luôn cho rằng Hạ Trúc Di và con trai cô không có quan hệ huyết thống. 

"Cho nên ngươi không phải có Cố gia nữ nhân đi báo thù Trương Trùng Hoa, mà là báo thù lão phu Cổ? Ta ở Anh quốc có nghe qua tên Cố Tử Vân, không ngờ nàng vẫn là cùng chúng ta Phương gia."

“Ừ, đây là quá khứ của mẹ Trúc Di, mẹ biết cũng được, nhưng đừng nhắc tới.”

"Thằng nhãi này, mẹ không phải kẻ ngốc, mẹ biết phải làm sao."

Sau khi tắm xong, cơ thể Judy tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Phương Vũ Long ôm Judy từ phía sau, dùng đôi môi nóng bỏng hôn vào gáy người đẹp.

Judy cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của người đàn ông này, cô cảm thấy có chút hy vọng và có chút sợ hãi. 

Cô sợ con trai mình ham mê quá mức, sợ cô không chịu nổi, lại sợ người ngoài biết được chuyện loạn luân giữa cô và con trai. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi một đêm đã làm hai lần, nói thật đi." Judy vặn người và cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Bà biết mà không cần đoán rằng đó là con cặc to lớn của con trai bà.

"Mẹ, con muốn mẹ." Phương Vũ Long nằm trên người Judy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học những chiêu tục tĩu đó ở đâu ra vậy? Phụ nữ có gì tốt mà lại dùng đạo cụ." Judy đẩy cơ thể rắn chắc của con trai ra và hỏi chuyện gì đã xảy ra khi cậu bé “giả vờ ngủ” trước đó.

Mặc dù lúc đó Judy đã tỉnh táo nhưng cơ thể cô cảm thấy choáng váng và cô đang giả vờ ngủ nên chỉ có thể cho con trai chơi cùng. Bây giờ nghĩ lại cũng thấy xấu hổ quá. Không chỉ có con trai nhìn cô, Phương Lan và Hạ Trúc Di cũng đang nhìn, cảm thấy cô đã trở thành chỗ dựa dạy học.

"Tôi chỉ muốn xem mẹ có giống dì không thôi." Phương Vũ Long nói với Judy về những thay đổi đặc biệt của Phương Lan. 

Judy là bác sĩ và biết rõ những thay đổi ở cổ tử cung của phụ nữ sau khi sinh con. Bà trở nên tò mò sau khi nghe những gì con trai mình nói. 

Nếu những thay đổi của Phương Lan là đúng thì trạng thái trẻ trung và khả năng hồi phục nhanh hơn mức trung bình của cô đến từ cậu con trai út. 

"Cổ tử cung của dì bạn có thực sự tròn không?"

"Ừ, tuy không tròn trịa như mẹ Trúc Di, nhưng cũng không giống phụ nữ đã sinh con. Tôi cũng đã kiểm tra cổ tử cung của Thu Dung, cũng không có thay đổi gì. Tôi đoán là do tôi có quan hệ huyết thống với dì. Cả mẹ và dì đều là phụ nữ cùng huyết thống với tôi và đã sinh con, nên tôi muốn xem mẹ tôi có thay đổi gì không."

"Mất bao lâu thì dì của bạn thay đổi?"

"Tôi không quan tâm. Những thứ này là ngẫu nhiên phát hiện ra. Khi tôi nhìn cổ tử cung của dì lần thứ hai, cổ tử cung của dì đã trở nên tròn trịa, tôi không biết cụ thể là khi nào."

“Vậy còn những thay đổi nào khác đã xảy ra với dì của con?”

“Những vết chân chim ở khóe mắt tôi giờ đã nhạt đi và gần như không nhìn thấy được. Ngực của dì tôi cũng đã cương cứng, núm vú mịn màng hơn rất nhiều và màu sắc cũng nhạt đi hơn”.

"Làm sao bạn có thể nói dì của bạn trông không còn trẻ như hai năm trước?"

"Mẹ, sao mẹ lại cẩn thận như vậy?"

"Con nhóc này, con được phép quậy phá, nhưng mẹ không được phép hỏi thêm. Con đi lấy máy ảnh và giúp mẹ chụp vài bức ảnh đi."

“Chụp ảnh bây giờ à?”

"Đương nhiên, bây giờ cầm lấy đi. Mẹ muốn so sánh xem có phải lỗi của con không." Phương Vũ Long hiểu ý của Judy. Người đẹp muốn anh chụp cận cảnh cổ tử cung và núm vú của cô để ghi lại những thay đổi hàng ngày.

Để chụp được bức ảnh, Judy phải bật đèn lên. 

Ánh sáng trong phòng rất sáng. Dù là để nghiên cứu nhưng Judy lại cảm thấy nóng mặt khi nghĩ đến việc phải dang rộng đùi ra trước mặt con trai lần nữa, thậm chí còn phải mở cả âm đạo. 

Judy thì ngại ngùng nhưng Phương Vũ Long lại vô cùng phấn khích. 

Khi tôi dùng mỏ vịt để quan sát âm đạo của Judy, người đẹp vẫn đang giả vờ ngủ và tư thế không tốt nên góc nhìn tự nhiên không đủ chân thực. 

Lúc này, để chụp ảnh, người đẹp đã cố gắng hết sức phối hợp với động tác của anh. Khi cô nhìn thấy thịt âm đạo của mẹ ruột mình đang vặn vẹo, miệng Phương Vũ Long ứa nước miếng. 

“Thằng nhãi này, cậu ổn chứ?” Judy không khỏi tức giận khi nhìn thấy con trai nằm trên háng cô, cầm máy ảnh bất động. 

"Được rồi. Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ thật đẹp. Con đã đến từ đây khi còn nhỏ." Phương Vũ Long rút mỏ vịt ra khỏi âm đạo của người đẹp và đưa bức ảnh cho người đẹp xem. 

Judy nhìn những bức ảnh chụp cổ tử cung của cô với con trai mà cảm thấy khó chịu khắp người. Sau khi liếc nhanh vài cái, cô trả lại máy ảnh cho Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long chụp thêm vài bức cận cảnh về núm vú của cô. 

Chụp ảnh xong, Judy tắt đèn trong phòng, căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập cảm giác vừa nhìn thấy da thịt âm đạo của mỹ nữ đang vặn vẹo. Anh muốn nhìn và liếm nó, nhưng căn phòng tối om, dù anh có thị lực tốt cũng chỉ có thể nhìn thấy một số ánh sáng mờ ảo và bóng tối bên cửa sổ. 

Ánh trăng đêm nay thật đẹp. Tại sao không lên ban công tầng ba với mẹ Judy? 

Ngay cả khi không thể nhìn rõ phần dưới của mẹ Judy thì vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của mẹ Judy. 

Judy nhìn thấy con trai kéo cô ra khỏi giường và hỏi anh đang làm gì. 

Phương Vũ Long yêu cầu cô im lặng và đi theo anh. 

Đèn ở hành lang bên ngoài vẫn sáng, cửa mở, trong phòng có chút ánh sáng. Phương Vũ Long cuộn chiếc chăn mỏng lại và nhét vào tay Judy. 

Judy đắp chăn theo sau con trai. Lúc đầu, cô tưởng con trai đang đưa cô đến phòng Phương Lan hoặc Hạ Trúc Di để chơi những trò chơi thú vị, nhưng cô lại nhìn thấy con trai mình chạy ra ban công phòng khách để cuộn thảm tập yoga. 

"Thằng nhãi này, đã gần một giờ rồi, sao lại đưa tôi tới đây?" Hai người đi chân trần lên ban công tầng ba. Judy hiểu ý định của con trai mình và anh muốn quan hệ tình dục với cô trong môi trường thoáng đãng dưới ánh trăng. 

Toàn bộ sân tương đối đóng cửa, lúc này đã là nửa đêm. Judy không sợ bị nhìn thấy mà chỉ cảm thấy đã quá muộn. 

"Trăng hôm nay thật đẹp. Cùng mẹ ngắm trăng nhé." Phương Vũ Long kéo Judy và ngồi trên thảm tập yoga. 

Để chụp ảnh, Judy đã cởi bỏ nội y, giờ cô chỉ mặc váy ngủ và ngồi trên chiếu. Chiếc váy ngủ xẻ hai bên, để lộ đôi chân mịn màng của cô. 

Phương Vũ Long đặt một tay lên đầu gối của mỹ nữ và chạm vào âm đạo vô cùng đầy đặn của mỹ nữ dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Tiểu tử này, ta biết ngươi có ý xấu." Judy nằm ngửa trên thảm tập yoga và ngắm vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Mấy ngày nữa sẽ có trăng tròn, đàn bà trong sân sẽ xuống hầm làm lễ đặc biệt. Con trai tôi có quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ cùng một lúc không? 

Vì lý do nào đó, Judy cảm thấy hơi buồn. Cô sinh con trai, sao có thể để người phụ nữ khác bắt cóc? 

Gió đêm trên núi thổi qua mang theo một tia mát mẻ. Phương Vũ Long nằm trên háng Judy, thè đầu lưỡi liếm cặp đùi mịn màng của mỹ nữ rồi từ từ di chuyển về phía âm đạo của mỹ nhân. 

Judy cảm thấy thật tuyệt vời, cô kẹp chân lại và xoa nhẹ lên mặt người đàn ông.

Cảm giác thật tuyệt khi được tự do. Tôi có thể cử động bao nhiêu tùy thích, không giống như lúc trước tôi giả vờ ngủ, toàn thân ngứa ngáy không thể cử động. 

Judy hé mở mắt nhìn vầng trăng trên bầu trời đêm, chợt nghĩ đến chồng cũ. 

Nếu biết được liệu anh ấy có trách tôi không? 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng là mẹ của Ngọc Long, cho dù con trai bà không nhịn được thì bà cũng nên kiềm chế bản thân. 

Judy đột nhiên ngồi dậy, Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, dưới ánh trăng, ánh mắt họ chạm nhau. "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

"Yulong, tôi nghĩ đến cha của bạn. Chúng tôi rất tiếc cho ông ấy khi làm điều này."

Ấn tượng của Phương Vũ Long về cha ruột của mình đều là từ những gì anh nghe được từ người khác. Đối với anh, cha anh giống một nhân vật huyền thoại hơn và chỉ có Judy là một phần trong cuộc đời anh. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Judy, ôm mỹ nhân vào lòng, vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân vừa nói: "Mẹ, không phải lỗi của mẹ. Mẹ đã độc thân vì bố nhiều năm như vậy, con đã xứng đáng với ông ấy rồi. Nếu bố con muốn trách thì ông ấy cũng chỉ trách con. Sau này con chết và nhìn thấy bố, hãy để ông ấy trừng phạt con."

"Tiểu tử này, không được phép nói đến cái chết, thật xui xẻo." Judy dùng ngón tay nhéo môi con trai, hai người nhìn nhau ở khoảng cách gần. Một lúc lâu sau, Judy mới thả ngón tay ra. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Phương Vũ Long lại ấn Judy vào chăn, nắm lấy bàn tay ngọc của Judy và chạm vào cặc anh, để mẹ Judy cảm nhận được trái tim anh khao khát được hòa làm một với cô biết bao. 

Thật dày! 

Khó quá! 

Nóng quá! 

Nó vẫn chưa đồng đều! 

Đây là lần đầu tiên Judy ôm con cặc cương cứng hoàn toàn của con trai mình như thế này, cảm giác như không thể cầm được bằng một tay. 

Chẳng trách âm đạo của cô lại sưng lên, hóa ra con trai cô lại có bộ dáng kỳ dị như vậy. 

Dưới ánh trăng, thân thể trần trụi của hai mẹ con quấn chặt vào nhau. 

Áo ngủ của Judy đã bị nới lỏng, toàn bộ bộ ngực của cô đều dán vào Phương Vũ Long, vặn vẹo và cọ xát. 

Lo lắng, tội lỗi và sợ hãi đều được Judy vứt bỏ. Lúc này, cô chỉ muốn hòa làm một với con trai mình và để con cặc to lớn của nó lấp đầy âm hộ trống rỗng đã lâu của cô. 

Judy cảm thấy ngột ngạt trước nụ hôn nồng nàn của con trai, nhưng khi anh buông đôi môi đỏ mọng ra, cô ôm chặt lấy cổ con trai không chịu buông vì sợ nếu buông ra, con trai sẽ bỏ cô. 

“Mẹ ơi, con vào đây. Con sẽ quay về nơi con đã sinh ra.”

"Được rồi, vào trong và để mẹ thử lần nữa."

Phương Vũ Long ôm Judy và ngồi lên đùi anh, con cặc cương cứng của anh nhắm thẳng vào môi âm hộ bị nứt nẻ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh vặn mông, dụi dụi quy đầu vào môi âm hộ nhạy cảm của mỹ nữ, khiến mỹ nữ phát ra những tiếng thở dốc quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ xem. Chúng ta nhìn con cặc của con chui vào lồn nhỏ của mẹ và nhìn con quay trở lại bụng mẹ."

"Ừm..." Judy cúi đầu nhìn âm hộ của mình cực kỳ nhô ra, môi âm hộ dày đặc đang "kẹp" quy đầu to lớn của con trai mình.

Chỉ cần một chút áp lực, âm hộ của cô sẽ nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Ánh trăng chiếu vào dương vật của con trai cô với những đường gân nổi lên trông xấu xí và dày đặc nhưng đối với Judy lúc này, đó là điều tuyệt vời nhất trên đời và có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

"Con trai ngoan, vào và lấp đầy âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của con. Mẹ muốn con...ah..."

Khi Judy rên rỉ, con cặc dày đặc của người đàn ông lại xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ ruột anh, trở về nơi anh đã hình thành cuộc đời. 

Ban công dưới ánh trăng trở thành thế giới hạnh phúc của hai mẹ con, để lại dấu vết quan hệ tình dục của họ khắp nơi. 

Chiếc váy ngủ của Judy đã bị ném xuống đất từ ​​lúc nào đó, người ta thấy cô đang dựa vào lan can ban công, bộ ngực đầy đặn treo ngược trên ngực, lắc lư nhịp nhàng theo tác động của người đàn ông. 

Bộ ngực ngọc lộn ngược tung bay trong gió đêm, như thể có bàn tay vô hình đang vuốt ve. 

Điều khiến Judy phấn khích hơn nữa là núm vú nhạy cảm của cô thỉnh thoảng lại cào vào lan can êm ái, cảm giác nhỏ nhất giống như một dòng điện không ngừng kích thích não bộ của cô. 

Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? 

Là vì ​​họ làm tình trên ban công dưới ánh trăng, hay vì người họ làm tình là con ruột của họ? 

Judy không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, và những làn sóng khoái cảm nhanh chóng nhấn chìm khả năng suy nghĩ của cô. Lúc này, cô chỉ muốn được đoàn kết chặt chẽ với con trai mình và không bao giờ xa cách. 

Có lẽ Phương Lan nói đúng. Một người phụ nữ bị con trai mình đụ sẽ sớm trở nên hết lòng vì anh ta. 

Phương Vũ Long lật Judy và xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp từ phía trước. 

Giữa những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mỹ nhân, Phương Vũ Long đẩy mẹ Judy đứng dậy. 

Đối với Phương Vũ Long, tư thế này là cách dễ dàng nhất để phản ánh vóc dáng cường tráng của anh và thỏa mãn ý thức chinh phục của anh. 

"Yên tâm đi... Mẹ còn chưa quen với con cặc to của con... Em gái của ta sắp bị mẹ xâm nhập rồi..." Judy nhất thời không biết nên gọi âm hộ của mình là gì, trong đầu chợt hiện lên trong đầu những lời bà đã nói khi tình cờ nghe được con trai mình và Chí Thất làm tình trong rừng trúc. 

"Mẹ, chúng ta cùng nằm trên thảm đi." Phương Vũ Long bước đến tấm thảm yoga và nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp xuống. Trong suốt quá trình, bộ phận sinh dục của mẹ và con trai không tách rời nhau. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch."

“Xuất… xuất tinh vào bụng mẹ…” Biết căn bệnh lạ của con trai, Judy không sợ mình sẽ có thai. Con trai cô càng xuất tinh vào cơ thể cô thì càng tốt. Càng nhiều sẽ càng tuyệt vời. 

Judy nằm xuống tấm thảm và đón nhận đòn tấn công cuối cùng và dữ dội nhất của con trai mình. Sợ mình không thể kìm được tiếng hét nữa, Judy túm lấy chiếc chăn bên cạnh và cắn vào miệng. 

Cứ như vậy, cho dù động tác của con trai có bạo lực đến đâu, bà cũng chỉ có thể rên rỉ. 

Phương Vũ Long cảm nhận được âm đạo của Judy đang co giật, anh cũng có cảm giác xuất tinh nên buông đùi Judy ra, duỗi tay ra để cảm nhận điện trường của chính mình. 

Judy cắn chặt chăn, hình ảnh duy nhất trong đầu cô là hình ảnh con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của cô. 

Cô như nhìn thấy con cặc của con trai mình lại sưng tấy trong âm đạo, phóng ra vô số tinh trùng vào tử cung từng sinh ra con trai cô. 

Hãy cảm nhận nó một lần nữa! 

Tuy rằng vẫn không khống chế được nhưng Phương Ngọc Long vẫn rất hưng phấn. 

Anh chắc chắn rằng cảm giác đó là cơ thể anh được tích điện và việc quan hệ tình dục với mẹ của Judy cho phép anh cảm nhận được điện trường của chính mình. 

Trong khi anh ấy vẫn không hiểu tại sao điều này lại xảy ra, anh ấy có thể nhờ mẹ của Judy để luyện tập. 

Một ngày nào đó, anh ta sẽ có thể kiểm soát được sức mạnh mạnh mẽ tiềm ẩn bên trong mình. 

Mặt trời mọc và bất cứ nơi nào mặt trời chiếu sáng, nhiệt độ tăng lên nhanh chóng. 

Dưới đêm trăng sáng, Judy và Phương Vũ Long ngủ sát nhau trên cùng một tấm chiếu, đắp chăn cũng không thấy nóng. 

Ngay khi mặt trời chiếu sáng vào lúc này, cả hai mẹ con đều cảm nhận được sức mạnh của mặt trời. 

Phương Vũ Long cởi chăn ra và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ ruột. 

Judy muốn lẻn về phòng từ sáng sớm, nhưng cô không ngờ khi cô thức dậy thì mặt trời đã mọc, cô vẫn bị đánh thức bởi sức nóng của mặt trời. 

"Đừng nhìn vào nó!" Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách thèm muốn, Judy lại xấu hổ và đánh mạnh vào trán con trai mình. 

Phương Ngọc Long chưa kịp nói gì thì trong phòng đã vang lên tiếng bước chân. 

Judy bị sốc và ngay lập tức đứng dậy, lấy váy ngủ của mình và mặc vào. 

Đang thắt lưng, bọn họ nghe thấy Phương Lan và Hạ Trúc Di cười nói: "Những người mà chúng ta nói tới đã đi đâu rồi? Hóa ra bọn họ đến đây để tắm nắng."

Judy xấu hổ đến mức không nói gì mà vội vàng xuống lầu. 

Sau khi trở về phòng, Judy nhớ ra rằng cô không còn cảm thấy khó chịu ở phần dưới cơ thể nữa. 

Đêm qua khi cô, Hạ Trúc Di và Phương Lan quan hệ với con trai cô, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể có chút nóng. Sau đó, cô quan hệ tình dục một mình với con trai mình. Nó cực kỳ sảng khoái, nhưng sau đó cô cảm thấy như đang bốc cháy. Sau khi ngủ cả đêm, cô chẳng cảm thấy gì cả. 

Judy chạm vào âm hộ của cô ấy. Nó vẫn trơn tru như thường lệ, không còn cảm giác nóng nực như tối qua. 

Hiệu quả của con trai tôi có thực sự tuyệt vời đến vậy không? 

Judy ngồi gần đó và nhìn vào gương nhiều lần. 

Chỉ là khuôn mặt cô ấy vốn đã dịu dàng rồi, cũng không có gì lạ cả. 

Judy cười ngốc nghếch. Cô ấy đã quá thiếu kiên nhẫn. Cho dù cô có thay đổi như Phương Lan thì cũng không thể có hiệu quả trong một sớm một chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 6: Thu thập ngọc châu từ núi cao thung lũng sâu, chỉ cần chọc giận mẫu thân mới có thể thành thần thông

Phương Vũ Long muốn đưa Judy đi tìm một nơi yên tĩnh để luyện khí công. 

Chúng ta hãy đến biệt thự Baima. Tôi sợ Hạ Mạt nếu biết chuyện sẽ đi tìm anh ấy. Chỉ có những ngọn núi sâu của núi Qingtai gần Lingjiang được coi là không thể tiếp cận được, vì vậy tôi định đưa Judy đi cắm trại. 

Judy hơi lo lắng sau khi nghe điều này và hỏi con trai mình liệu đi cắm trại có an toàn không. Rốt cuộc con trai ông đã gặp tai nạn trên núi Thanh Đài. 

"Mẹ, chuyện xảy ra với chị Tiểu Anh đã được lên kế hoạch sẵn. Chúng ta đi cắm trại ở núi Thanh Đài, những người khác sẽ không biết. Hơn nữa, hiện tại có thứ này, cho dù gặp phải mấy tên cướp, con cũng có thể giải quyết được." Phương Vũ Long lấy ra một khẩu súng lục từ két sắt. Judy khá ngạc nhiên khi nhìn thấy nó và hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ta có súng. 

"Mẹ, mẹ quên con vẫn là quân nhân tại ngũ. Khẩu súng này là vũ khí phụ của con, không phải vũ khí phi pháp." Phương Vũ Long có được súng rất dễ dàng, nhưng khẩu súng trong tay anh ta là vũ khí phụ chính thức của anh ta, và anh ta vẫn là thành viên của Lực lượng Diều Hâu Đen. 

Quân Black Hawk được cấp nhiều hơn một khẩu súng lục, nhưng Phương Vũ Long không thực hiện các nhiệm vụ khác nên nhận được một khẩu súng lục. 

Judy cũng biết việc chính phủ trả lại bất động sản của gia đình Fan ở Hải Thành có liên quan đến công lao của con trai cô, và nó vẫn được giữ bí mật nên cô cũng không hỏi gì thêm. 

Sợ Judy vẫn lo lắng, Phương Vũ Long đã mang theo Abu và Tiểu Hắc và nhờ hai con chó đen lớn canh gác. 

Phương Vũ Long có rất nhiều kinh nghiệm cắm trại. Anh ta xách một chiếc ba lô lớn lên núi cùng Judy và hai con chó đen lớn. 

Phương Lan chỉ nghĩ rằng cháu trai của cô và Judy đang ở trong Zhanglin Garden vì sợ bị phát hiện nên họ lên núi vui chơi. 

Sau khi đưa hai mẹ con đến chân núi, Phương Lan lái xe rời đi. Trước khi rời đi, cô dặn dò hai mẹ con hãy chú ý đến sự an toàn của họ và gọi điện kịp thời nếu có chuyện gì xảy ra. 

Chúng tôi lên núi vào buổi trưa và tiếp tục đi bộ. Khi chúng tôi đến nơi thì đã hơn bốn giờ. Thung lũng vô cùng yên tĩnh. Ngoại trừ tiếng chim hót trong rừng và tiếng róc rách của con lạch gần đó, không có bất kỳ âm thanh nào và cũng không thể nhìn thấy ai. 

Judy nhìn vách đá cách đó không xa. Tuy không cao lắm nhưng nhìn từ bên dưới trông rất dốc, liền hỏi Phương Ngọc Long làm sao biết nơi này. 

Phương Vũ Long nói với Judy rằng đây là cảnh cuối cùng của vụ bắt cóc cuối cùng, và chính từ vách đá đó mà Cổ Kiến Phong đã rơi xuống mà chết. 

Judy cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này và yêu cầu con trai tìm một nơi khác. 

Phương Vũ Long và Judy đi dọc theo dòng suối trong thung lũng. 

Con suối hẹp ở thung lũng này chỉ rộng hơn một mét, phần lớn đá lòng sông đều lộ ra ngoài. Nước suối chỉ dâng lên khi trời mưa. 

Mấy ngày nay thời tiết tốt, suối chỉ sâu khoảng mười centimet. Thỉnh thoảng, nó đi qua một số vực sâu, chỉ sâu bằng nửa người. 

“Nước trong dòng suối này thực sự rất trong, e rằng toàn bộ sông Lăng Giang không có nguồn nước nào sạch hơn dòng suối này.” Khi đến một hồ bơi lớn hơn, hai mẹ con dừng lại nghỉ ngơi. Judy cởi giày và tất, duỗi đôi chân ngọc xuống nước chèo thuyền, cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

"Nhìn hướng dòng chảy, dòng suối này hẳn là một trong những nguồn nước của hồ Bạch Mã. Đây là vùng núi không có ô nhiễm công nghiệp. Dòng suối chắc chắn trong vắt, toàn bộ vùng Giang Đông khó tìm được nguồn nước tốt như vậy, huống chi là sông Linh Giang. Mẹ, chúng ta dựng trại ở đây đi."

"Ồ, tôi không biết làm những việc đó nên tôi sẽ giao chúng cho bạn." Khả năng ra tay của Judy vẫn rất mạnh so với những phụ nữ bình thường, nhưng có Phương Vũ Long ở bên cạnh, cô lại lười di chuyển. Về kỹ năng cắm trại, cô ấy vẫn chưa giỏi bằng con trai mình. 

Boo ngồi như tượng trên tảng đá thấp cạnh Judy, nơi chỉ có bóng râm. 

Judy tò mò nhìn Abu, người toàn thân đen sì và sáng bóng. 

Người con trai nói rằng Abu mang trong mình dòng máu sói và lẽ ra phải rất tham vọng, nhưng Abu lại trầm tính, thông minh và có thể hiểu được cử chỉ của con trai mình. 

Để leo núi, Judy mặc quần dài và áo dài tay. Mặc dù chúng không dày lắm nhưng vẫn rất nóng khi leo núi. 

Thấy xung quanh không có ai, Judy cởi quần dài, mặc áo lót và quần lót rồi đi ra hồ bơi chơi. 

Có khoảng mười centimet cá bơi trong bể, thỉnh thoảng chúng mổ vào chân Judy nên Judy bắt những con cá đó cho vui. Dường như ngay cả một người từng trải như Judy vẫn có nét ngây thơ như trẻ con. 

Phương Vũ Long tìm một sườn đồi thoai thoải làm nơi cắm trại cách hồ bơi hơn mười mét, dựng một chiếc lều lớn màu xanh lá cây và mắc võng trên thân cây bên cạnh. 

Lúc này trời đã chạng vạng. Phương Vũ Long lấy đồ ăn và đi đến con lạch để ăn tối với Judy. 

Judy chợt nghĩ tới điều gì đó. Hai người đi ra mà không có thức ăn cho chó. 

Phương Vũ Long nói rằng không sao cả. Con chó sẽ không chết đói trong một hoặc hai ngày. Ngoài ra, trên núi nhất định có gà lôi và thỏ. Abu và Xiaohei có thể săn chúng và tìm thức ăn cho mình. 

Phương Vũ Long vẫy tay với Abu và Tiểu Hắc, và hai con chó đen lớn biến mất trong rừng. 

Chiếc túi lớn mà Phương Vũ Long mang theo chủ yếu là đồ ăn và đồ uống nên rất nặng. Chiếc túi nhỏ mà Judy mang theo có chứa quần áo để thay và một số vật dụng nhỏ như khăn tắm nên nhẹ hơn rất nhiều. 

Judy lấy trong túi ra một tấm thảm dã ngoại mỏng, trải nó trên những tảng đá thoai thoải bên bờ suối rồi dùng bữa cùng con trai. 

Có lẽ là vì ở trên núi, Judy không nghĩ có chuyện gì khi ngồi ăn cùng Phương Vũ Long trong bộ đồ lót. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của Judy, Phương Vũ Long không có ý định ăn uống mà ngấu nghiến, nghĩ đến chuyện làm tình với mỹ nhân. 

Ăn xong, hai mẹ con cởi quần áo và tắm suối. 

Phần sâu nhất chỉ tới phần đùi của mỹ nữ. Phương Vũ Long cầm nước đổ lên người mỹ nữ để làm sạch cơ thể. 

Cùng con trai, Judy dường như được quay trở lại tuổi thơ. Cô thích chơi đùa như một cô bé, thậm chí còn trêu chọc con trai mình bằng cách ấn cậu bé vào một tảng đá ở vùng nước nông. 

Judy khỏa thân, với hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn treo tự nhiên trên ngực. Quầng vú nhỏ nhắn và núm vú hồng hào được khảm trên đỉnh ngực như những viên hồng ngọc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ ở độ tuổi cuối năm mươi lại có thân hình trẻ trung và xinh đẹp như vậy. 

Nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, Judy kiêu hãnh lắc ngực, hai khối thạch nhũ trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt con trai. 

"Cậu bé ngoan, ngực cậu có đẹp không?" Judy cười khúc khích, cúi xuống, đung đưa ngực và dụi chúng vào môi con trai. 

“Thật đẹp, ngực của mẹ là đẹp nhất trên đời.” Phương Vũ Long đưa núm vú của Judy vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Trời tối dần nên Phương Vũ Long bế Judy trở lại lều. Một ngọn đèn nhỏ được bật lên trong lều, Phương Vũ Long chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của Judy dưới ánh đèn. 

Judy đang nằm trên chăn với một chiếc khăn tắm lớn trên bụng. Dưới ánh sáng trắng, bộ ngực trắng nõn vốn có của cô trong trẻo và thuần khiết như mặt dây chuyền ngọc bích treo trên ngực. 

Phương Vũ Long ngồi cạnh Judy, vẫn hồi tưởng về bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người đẹp. Anh không nhịn được đưa tay ấn vào ngực mỹ nhân, bóp vào giữa. Bộ ngực ở giữa va vào nhau và nở ra hai bên, giống như những chiếc bánh bao lớn màu trắng hấp lên men ngay lập tức. 

Anh vừa buông ra, hai bộ ngực căng mọng đàn hồi bắt đầu đung đưa trước ngực mỹ nữ. 

Khi anh buông ra, lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông cọ xát vào núm vú của mỹ nhân. Phương Vũ Long không khỏi dùng ngón tay nhéo núm vú của mỹ nữ và chơi đùa. 

"Ừm..." Núm vú mỏng manh và nhạy cảm bị tấn công, toàn thân Judy như bị điện giật, cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Phương Vũ Long từ từ kéo chiếc khăn che Judy ra, giống như một tín đồ sùng đạo vén bức tượng thần. 

Dưới bộ ngực ngọc đầy đặn là đường cong bụng bầu bĩnh của người đẹp. 

So với Phương Lan Hạ Chu Di, bụng của Judy căng hơn và mềm hơn khi chạm vào. 

Xa hơn nữa là hình tam giác khiến đàn ông phát cuồng. 

Môi âm hộ của Judy dày và đầy đặn, và xương mu của cô ấy cũng đầy đặn. Cùng với phần bụng dưới, nó mang đến cho người nhìn vẻ đẹp đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy vài sợi cỏ thơm thưa thớt mọc dưới bộ mu mềm mại và đầy đặn của người đẹp nhưng màu sẫm và bóng. 

Một đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon dài kẹp chặt vào thung lũng hoa hấp dẫn, môi âm hộ vốn đã đầy đặn lại càng trở nên đầy đặn và nhô ra dưới sức ép của đùi. Chúng giống như hai cánh cửa đóng kín, bảo vệ vẻ đẹp của người đẹp. Ở giữa chỉ lộ ra một khe dài đầy quyến rũ, như đang chờ đợi một người đàn ông gõ cửa. 

Phương Ngọc Long nhấc người lên chăn, cẩn thận nhìn từ đầu đến chân thân hình ngọc bích của mỹ nhân. 

Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh và cương cứng, núm vú tuyệt đẹp như hồng ngọc, cái bụng mềm mại mịn màng, cặp mông ngọc tròn đầy đặn, háng ngọc đầy đặn và thanh tú, cùng với tứ chi trắng nõn và thon thả, không có nơi nào không khiến trái tim người ta đập thình thịch.

"Mẹ, mẹ có biết nguồn gốc ám chỉ ngọc thể không?" Phương Vũ Long đặt lòng bàn tay lên háng ngọc của mỹ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu đen mềm mại của mỹ nữ, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự mềm mại và vẻ đẹp của vùng kín của mỹ nhân.

"Có phải là từ một trong những "Bắc Tề" của Lý Thượng Âm không? Cơ thể ngọc bích của Tiểu Lýan trải dài trong đêm, và được báo cáo cho Sở Thị rằng anh ta đã tiến vào Jinyang." 

"Người ta nói rằng Feng Xiailian là một vẻ đẹp tự nhiên. Hơi thở của cô ấy không chỉ có màu xanh, mà làn da của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Cơ thể cô ấy có đường cong và cân đối. Nếu cô ấy tăng một điểm, cô ấy sẽ béo hơn, và nếu mất một điểm, cô ấy sẽ gầy đi. Cũng có truyền thuyết kể rằng cơ thể cô ấy vào mùa đông mềm mại như một cục bông, ấm áp như một quả cầu lửa. Cánh tay của cô ấy như một vùng đất dịu dàng khiến người ta chết đi. Mùa hè, cơ thể cô ấy mịn màng như vậy. Như ngọc lạnh như băng, âm đạo cũng chật cứng như âm đạo, cũng giống như mẹ nàng, quan hệ tình dục không có gì sai trái. Hoàng hậu Tề nghĩ rằng sẽ lãng phí thời gian để một người đẹp như Feng Xiailian tự mình tận hưởng vẻ đẹp của mình, để tất cả đàn ông trên thế giới đều có thể thưởng thức thân hình xinh đẹp của cô ấy, vì vậy ông ấy đã để Feng Xiailian khỏa thân nằm trên bàn trong triều đình và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau, để các quan đại thần có thể xếp hàng để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy. "

"Thằng nhãi này, nếu học không tốt thì suốt ngày sẽ quan tâm đến những câu chuyện dâm ô này. Hãy chú ý hơn đến việc học của mình, đừng nhìn vào những thứ vô dụng này nữa."

"Mẹ ơi, con không đọc được lời ám chỉ về cơ thể ngọc trong sách, đó là do Mạnh Linh kể cho con nghe. Feng Xiailian cực kỳ xinh đẹp và thông minh, có thể hát và nhảy rất giỏi. Điều quan trọng nhất là cơ thể của cô ấy có tính lạnh vào mùa hè, rất giống với Mộng Linh. Tuy nhiên, Mộng Linh không có nhiệt độ cơ thể vào mùa đông. Mẹ của Zhuyi, Wanrong và Jiaxin đều làm như vậy. Về thân nhiệt, Thu Dung có một chút nhiệt độ cơ thể, nhưng có bốn Các mùa quanh năm, mẹ nóng hơn người thường, mùa hè mẹ cũng lạnh, nhưng không biết mùa đông thân thể mềm mại như thế nào, ở đây rất thoải mái, giống như huyền thoại Phong Tiểu Liên đi xem triển lãm, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Thằng nhãi này, trong đầu ngươi toàn những suy nghĩ bẩn thỉu. Ngày nay phụ nữ kiếm được rất nhiều tiền, cho nên ta nghĩ đem ngươi ra trưng bày sẽ bắt mắt hơn." Judy nằm trên chăn, co chân dùng chân ngọc xoa bóp cặc người đàn ông.

Phương Vũ Long ngay lập tức hưng phấn và thọc sâu vào âm đạo đầy đặn khác thường của người đẹp.

"A... nhóc, tắt đèn đi."

"Tại sao? Tôi tắt đèn và nhìn thấy mẹ tôi."

“Chúng tôi đến vùng núi chỉ để cảm nhận sự yên bình trên núi. Có ánh đèn, chúng tôi không có được cảm giác này”.

Phương Vũ Long cảm thấy điều đó là đúng. Có lẽ môi trường tối tăm có thể khiến các giác quan của anh trở nên nhạy bén hơn và giúp anh dễ dàng cảm nhận được điện trường trong cơ thể hơn.

Sau khi tắt đèn, hai mẹ con bắt đầu cuộc chiến tay đôi khốc liệt trong bóng tối.

Trong bóng tối chỉ có tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng rên rỉ của nữ giới. Một trong những bàn chân của người phụ nữ xinh đẹp nhấc lên trên lều, và chiếc lều lắc lư theo tiếng rên rỉ của cô ấy.

Có lẽ hôm qua cô ấy đi bộ quá mệt nên Judy đã ngủ quên sau khi lên đỉnh.

Nửa đêm, tôi nghe thấy vài tiếng chó sủa. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi.

Ánh sáng trong lều vẫn mờ mịt, Judy khỏa thân ngồi trên chăn, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của cô.

Đây có phải là cơ thể của tôi không?

Một cơ thể loạn luân với con trai mình?

Judy nghĩ đến việc ngủ với con trai tối qua và điều đó thật tuyệt vời làm sao.

Bạn đã chìm chưa?

Hay nó đã chìm rồi?

Judy mặc một chiếc váy có dây màu xanh nhạt mát mẻ, mở khóa kéo lều, nhìn thấy con trai mình chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình đang tập đấm bốc trên tảng đá lớn bên bờ suối. 

Một chiếc gậy làm bằng cỏ dại treo trên cành cạnh lòng sông, một chiếc khay làm bằng cành cây treo dưới thân cây như một chiếc xích đu nhỏ, trên mâm có những quả bóng kim loại. 

Judy nhớ lại đêm qua khi cô và con trai quan hệ tình dục, một quả cầu kim loại kỳ lạ đã được đặt cạnh họ. 

"Yulong, bạn đang tập Thái Cực Quyền phải không?" Judy thấy thói quen đấm bốc của con trai cô rất giống với Thái Cực Quyền, nhưng nó thay đổi rất nhanh, và cô không chắc con trai mình đang tập môn đấm bốc nào. 

"Mẹ, đây không phải Thái Cực Quyền, mà là một loại khí công." Đêm qua Phương Ngọc Long lại cảm nhận được loại khoái cảm kỳ lạ đó, nhưng hắn vẫn không thể khống chế được. 

Phương Vũ Long dừng công việc của mình và nhảy ra khỏi tảng đá với quả bóng kim loại. 

Gió núi thổi vào người Judy, chiếc váy treo bằng gạc bám vào bụng dưới của Judy, phác họa đường nét của bụng dưới và vùng kín của cô. Phương Vũ Long vừa mới luyện tập xong và cảm thấy hơi đổ mồ hôi. Nhìn thấy vẻ gợi cảm của Judy trong chiếc váy hai dây, con cặc trong đũng quần lập tức đứng dậy.

"Tiểu biến thái!" Judy ngượng ngùng cúi đầu khi thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào bụng và thân dưới của mình. Cô tình cờ nhìn thấy dương vật giữa háng con trai mình căng cứng và cương cứng, đẩy chiếc quần đùi rộng thùng thình của cô lên. 

"Ngọc Long, ngươi cho rằng mẹ ngươi bụng không bằng dì ngươi và mẹ Trúc Di sao?"

"Không, dáng người của mẹ vừa vặn. Mẹ, kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng, chúng ta đừng lãng phí ánh sáng chào buổi sáng." Phương Vũ Long đặt quả bóng kim loại lên tảng đá cạnh Judy, ôm Judy và hôn cô trên bức tường đá.

Judy không mặc áo ngực và chiếc váy có dây đeo mỏng. Ngực của họ áp vào nhau và họ có thể ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Phương Vũ Long ôm Judy. Nhiệt độ cơ thể mỹ nhân rõ ràng lạnh hơn anh, cô cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay anh. 

"Sao mẹ có thể lạnh khi có con ở đây?" Judy thọc tay vào quần đùi của con trai. 

Ở nơi miền núi này, người đẹp trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Dù trời đã sáng nhưng bà vẫn chủ động vuốt ve bộ phận sinh dục của con trai. 

"Mẹ ơi, nằm xuống tảng đá đi con sẽ đụ cái lồn nhỏ của mẹ từ phía sau."

"Tiểu tử này, bẩn quá!" Judy cởi quần lót và đặt tay lên bức tường đá. 

Một cơn gió thổi qua, chiếc váy sa mạc vốn dĩ rộng rãi dán chặt vào mông mỹ nhân, cặp mông trắng nõn mềm mại của mỹ nữ nửa kín nửa lộ. 

"Bố!" Phương Vũ Long không nhịn được tát vào mặt cô khiến Judy ré lên.

Phương Vũ Long vén váy của mỹ nữ lên, cọ xát con cặc to lớn của mình giữa háng mỹ nữ vài lần, sau đó đẩy quy đầu to lớn vào trong âm đạo mỏng manh của mỹ nữ. 

Judy cúi người, cặp mông trắng nõn giơ cao, toàn thân áp vào háng người đàn ông như một cái lò xo. Khi người đàn ông đẩy mông, cơ thể người đẹp cũng bắt đầu rung chuyển. 

Cơ thể vốn hơi mát mẻ vào buổi sáng lại càng nóng lên do va chạm và ma sát dữ dội...

Hai người ở lại từ sáng sớm cho đến khi mặt trời mọc. Judy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy mặt trời mọc khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tất nhiên, cảnh bình minh ở thung lũng không hề ngoạn mục. Phương Vũ Long nói với Judy rằng anh nhất định sẽ đưa cô đi qua đêm trên ngọn núi cạnh biển và quan hệ tình dục trong khi ngắm bình minh. Khung cảnh chắc chắn sẽ rất ngoạn mục. 

“Đồ khốn, anh đã bao giờ đi biển với một người phụ nữ chưa?” Judy tưởng tượng ra cảnh tượng mà con trai cô miêu tả, với con trai ôm cô vào lòng và làm tình, hai người cùng nhau thổi gió biển và tắm mình trong ánh nắng ban mai. Nó sẽ tuyệt vời biết bao. 

"Không. Làm điều này với mẹ chỉ có ý nghĩa thôi." Phương Vũ Long phủ nhận điều đó, nhưng tâm trí anh lại nhớ lại cảnh tượng trên bãi biển với Nguyệt Lâm Hồng. 

Judy tỉnh dậy và thấy mình vẫn đang ngồi trong lòng con trai mình. Chiếc địu bị con trai bà kéo mạnh xuống. Hai bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi cổ áo. Một bên ngực của cô hướng về mặt con trai, núm vú của cô cũng được đưa vào miệng con và mút. 

Judy cười khúc khích nói: "Thằng nhãi này, dù có hút bao nhiêu cũng không thể lấy ra được sữa. Đừng làm rách dây váy của mẹ."

"Mẹ ơi, mẹ có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?" Phương Vũ Long buông cơ thể Judy ra, một tay ôm lấy lưng dưới của mỹ nhân, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của mỹ nữ, để làn gió trong thung lũng làm mát cơ thể nóng bỏng của họ. 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Judy nhớ đến cuộc gặp gỡ giữa hai người ở ngoại ô XieThành. 

Khi đang ngồi trên ô tô, cô và con trai đã bị ép chặt vào nhau. Khi xe đang chạy, cơ thể họ không tránh khỏi va chạm. 

Sau đó, cô cùng con trai khiêu vũ, anh lén lút hôn lên khóe miệng cô. 

Chẳng lẽ lúc đó con trai cô đã yêu cô từ cái nhìn đầu tiên? 

Judy đang suy nghĩ rất nhiều thì đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình phình ra, nhưng chính con cặc yếu ớt của con trai cô lại trở nên cương cứng bên trong cơ thể cô. 

"Đồ biến thái, ngươi vừa xuất tinh cách đây không lâu, xin hãy nghỉ ngơi một lát rồi lại làm tiếp." Judy đứng dậy từ lòng người đàn ông, kéo dây váy xuống che đi bộ ngực trần, sau đó xắn váy lên đến thắt lưng rồi đi đến hồ bơi để rửa vùng kín. 

Vô tình, Judy nhìn thấy một con rắn màu vàng xanh ở rìa bể bơi và ngay lập tức hét lên. 

"Mẹ, đừng sợ, con rắn này đã chết rồi, tối qua bị Abu cắn chết." Phương Vũ Long bước đến chỗ Judy và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhắc đến Abu, Judy nhìn quanh nhưng không có dấu vết của Abu và Tiểu Hắc. Phương Vũ Long nói rằng họ đã đi săn trong rừng núi. Có rất ít người ở đây và có lẽ có rất nhiều thỏ rừng và gà lôi. 

Trong hồ có rất nhiều cá nhỏ, có lẽ bị thu hút bởi mùi hương của chúng nên bay vòng quanh chúng. 

Những con cá có kích thước to bằng lòng bàn tay của bạn. 

Phương Vũ Long hỏi Judy liệu cô ấy có muốn ăn cá nướng không. 

Judy nói điều đó không sao cả, nhưng cá ở hồ khó bắt quá. 

Phương Vũ Long đi phía sau Judy, mở váy của mỹ nhân, chặn mỹ nhân trước mặt như một tấm gạc. 

Hai người cùng nhau ngồi xổm trong nước. 

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ đàn cá đã bơi vào váy của người đẹp. 

Phương Vũ Long nhanh chóng kéo váy lên và bắt được vài con cá. Anh thả con cá nhỏ ra và ném con cá dài bằng lòng bàn tay vào tảng đá ven suối. 

Có mấy lần hai người câu được năm sáu con cá nhưng váy của Judy gần như ướt sũng. Chiếc váy trong suốt dính chặt vào cơ thể, để lộ hoàn toàn phần bụng dưới và vùng kín của người đẹp. Phương Vũ Long khi nhìn thấy đã rất ham muốn, anh ta chạm vào bụng dưới và vùng kín của người đẹp nhiều lần. 

Judy trợn mắt nhìn con trai, hất tay người đàn ông ra và vắt hơi ẩm ra khỏi váy. 

Thấy xung quanh không có ai, Judy mạnh dạn cởi váy hai dây treo trên cành cây ven suối. 

Phương Vũ Long nhặt một ít cành khô và cỏ, cắt một thanh gỗ để xâu những con cá đã rửa sạch lại với nhau. 

Một đống lửa được đốt trên những tảng đá cạnh suối để nướng cá. 

Tiếng hét của Abu và Tiểu Hắc vang lên từ khu rừng núi phía xa. Phương Vũ Long ngay lập tức cảnh giác khi nghe thấy tiếng hét. 

Judy thấy vậy lập tức cởi váy treo và quay trở lại lều. Cô bước ra với trang phục quần short giản dị và áo sơ mi ngắn tay. 

Abu và Xiaohei lần lượt lao tới Phương Vũ Long, mỗi người nhặt một con thỏ rừng và gọi về phía khu rừng phía đông. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi từ trong rừng đi ra, nhìn thấy Phương Vũ Long và Judy đang nướng cá bên bờ suối, liền yêu cầu họ cẩn thận khi đốt lửa. 

Hóa ra người đàn ông trung niên đến tuần tra trên núi và hỏi Phương Vũ Long có mối quan hệ gì với Judy. Phương Vũ Long nói rằng Judy là bạn gái của anh ấy, anh ấy đến vùng núi để cắm trại và phiêu lưu vì anh ấy chán ở trong thành phố. 

Người kiểm lâm miền núi nhìn Judy. Mặc dù Judy là một phụ nữ trưởng thành nhưng không quá lời khi nói cô là bạn gái của Phương Vũ Long. 

Người kiểm lâm yêu cầu hai người phải cẩn thận vào ban đêm. Trên núi không có động vật hoang dã, nhưng khu vực này đã xảy ra nhiều sự cố lớn. 

Người tuần tra núi không biết rằng Phương Vũ Long chính là người có liên quan đến "sự cố lớn" mà anh ta nhắc đến. 

Người kiểm lâm lúc này đặc biệt dễ thương trong mắt Judy. Thấy kiểm lâm không mang theo nước, người đẹp còn đặc biệt đưa cho kiểm lâm một chai nước khoáng. 

Thông qua trò chuyện với những người tuần tra trên núi, Phương Vũ Long và Chu Đệ biết được rằng con lạch họ đang ở là ngã ba của tỉnh Chuhuai và Jiangdong, với Chuhuai ở phía tây nam và Jiangdong ở phía đông bắc. 

Người tuần tra núi nói với Phương Vũ Long, nước trong lạch thường nhỏ, nhưng khi trời mưa, nước trong lạch sẽ dâng cao, rất nguy hiểm. 

Sau khi người kiểm lâm rời đi, Judy hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại nói cô là bạn gái của anh thay vì em gái anh. 

"Mẹ, một nam một nữ cắm trại ở đây, nhất định là một đôi. Làm sao có thể là chị em được? Mẹ, mẹ muốn làm bạn gái của con hay là em gái của con?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Lúc này Judy cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào. 

Sau khi nướng cá xong, Phương Vũ Long lại đi xử lý con thỏ và hỏi Judy liệu cô ấy có cảm thấy khó chịu với máu không và liệu cô ấy có muốn tránh nó không. 

Judy nói rằng cô ấy là bác sĩ và đã chứng kiến ​​mọi cảnh tượng. 

Phương Ngọc Long nghĩ nghĩ, liền giết hai con thỏ rừng, chỉ nướng bốn chân sau. Phần còn lại được chia cho Abu và Tiểu Hắc. 

Phương Vũ Long và Judy hoạt động gần lều suốt cả ngày, ngoại trừ việc luyện tập và quan hệ tình dục. 

Hai người tìm được một chỗ tốt rồi đặt nó xuống. Có lúc Judy nằm trên chiếu, gác chân lên vai con trai, có lúc cô nằm trên chiếu như một chú cún con, nâng mông lên và xoa bụng và đùi của con trai. 

Lúc này, Phương Vũ Long sẽ đặt tay lên ngực mỹ nhân, nắm lấy bộ ngực to xinh đẹp của mỹ nhân mà chơi đùa. 

Bộ ngực của Judy bị con trai nắm lấy, ham muốn của cô càng tăng lên. Cô đẩy mạnh mông, mong muốn đưa con trai trở lại cơ thể mình. 

Judy không biết mình đã quan hệ tình dục với con trai mình bao nhiêu lần. Bà chỉ biết rằng từ lúc bình minh đến lúc hoàng hôn, người ta thấy bà và con trai yêu nhau ở nhiều nơi, ven suối, trên núi rừng. 

Cả ngày sau, Judy cảm thấy hơi choáng ngợp nên nằm trong lều không chịu để Phương Vũ Long chạm vào mình nữa. 

"Ngọc Long, quả cầu kim loại ngươi đang cầm là gì vậy? Đưa ta đến đây làm tình có mục đích gì đặc biệt không?"

"Ừm, làm tình với mẹ có một cảm giác đặc biệt. Quả cầu kim loại này là một thiết bị cảm biến. Nếu mình có thể điều khiển được cảm giác đó, quả cầu kim loại này sẽ tỏa sáng."

“Cảm giác đặc biệt gì vậy?”

"Điện. Chỉ là hôm nay luyện tập cả ngày hôm nay tôi không thể khống chế được cảm giác đó."

"Điện? Ý anh là chúng ta sẽ phóng điện khi quan hệ?" Judy chợt nghĩ đến con rắn sợi vàng. Cô sẽ phóng điện khi cô và con trai quan hệ tình dục. Chẳng lẽ là nguyên nhân bị rắn chỉ vàng cắn? 

Nếu đúng như vậy, nguyên nhân khiến cô và con trai hồi phục nhanh hơn người thường là do con rắn chỉ vàng. 

"Mẹ, đây là bí mật của con, ngay cả dì con và mẹ Trúc Di cũng chưa biết, mẹ đừng nói ra."

"Được rồi, Ngọc Long, hôm nay luyện tập cả ngày cũng mệt, chúng ta đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ sẽ cùng con luyện tập."

Nửa đêm, Abu và Tiểu Hắc lại sủa, Phương Vũ Long bước ra khỏi lều. Bên ngoài trăng đang chiếu sáng, ngoại trừ tiếng chó sủa, bên ngoài im lặng.

Abu và Tiểu Hắc hét lên vài lần rồi dừng lại. Phương Vũ Long nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng chính Abu đã giết một con rắn nhỏ màu xanh lá cây khác. 

"Vũ Long, có chuyện gì vậy?" Judy thò đầu ra khỏi lều. 

"Không sao đâu, Abu lại giết thêm một con rắn xanh nhỏ nữa." Phương Vũ Long thấy thung lũng dưới ánh trăng im lặng nên kéo Judy ra khỏi lều. 

Judy biết con trai cô muốn làm gì. Sau một giấc ngủ ngon, bà cảm thấy tràn đầy năng lượng nên cùng con trai ra suối. 

Phương Vũ Long kéo Judy đến tảng đá nơi anh tập luyện buổi sáng và đặt quả bóng kim loại lên khay. 

Judy Judy mặc nội y màu trắng và vest cotton co giãn, trông thuần khiết và gợi cảm dưới ánh trăng. 

Người đẹp đứng bên tảng đá, dựa vào những cành cây rậm rạp nhìn con trai mình đang luyện tập ở giữa tảng đá. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu lên cơ thể Phương Vũ Long, những đường cơ bắp đầy đặn và làn da săn chắc trông như kim loại. 

Con trai luôn là điều tốt nhất của ông, chưa kể đứa con này còn là người yêu của ông. 

Dưới ánh trăng, Judy nắm lấy cành cây, nhìn thân hình khỏe mạnh và nhanh nhẹn của con trai mình, cô choáng váng. 

Phương Vũ Long hoàn thành công việc của mình và cảm thấy sảng khoái. Nhìn thấy Judy dựa vào cành cây rậm rạp ngơ ngác nhìn mình, Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, cởi chiếc quần đùi quanh eo, để mình hoàn toàn khỏa thân. 

“Mẹ ơi, trong lúc mọi người đang tắm nắng thì chúng ta cùng tắm trăng nhé.” Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Judy và ngồi trên tảng đá. 

Judy tiến lên vài bước và ngồi xuống cạnh Phương Vũ Long. 

Những viên đá nóng ban ngày trở nên mát lạnh vào ban đêm và mông tôi cảm thấy mát mẻ khi ngồi lên chúng. 

Phương Vũ Long nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Judy. Vào ban đêm, Judy mạnh dạn hơn ban ngày và nhiệt tình hưởng ứng. Hơi thở của cô trở nên nặng nề do ham muốn dâng cao, và cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo. 

Trong khi Phương Vũ Long đang hôn mẹ Judy say đắm, anh ấy cuộn chiếc áo vest thun của mỹ nữ lên, dùng hai bàn tay to xoa xoa vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân. 

Một lúc lâu sau, Phương Vũ Long mới buông đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ Judy, hôn lên dái tai và cằm của mỹ nữ, sau đó hôn xuống cổ, bộ ngực thẳng tắp, cái bụng mềm mại và đôi mông đầy đặn của mỹ nữ. 

Hôn nhau đến tận thiên đường của người đẹp. 

Nếu vùng kín của Hạ Chuyi là một quả đào mềm mại và vùng kín của Phương Lan là một quả đào đầy đặn thì vùng kín của Judy chính là điểm kết nối giữa hai người. 

Nó có sự mềm mại và mịn màng của vùng kín của Hạ Chuyi, và sự đầy đặn và đầy đặn của Fanglan. 

Phương Vũ Long cởi đồ lót của Judy, vùng kín của mỹ nữ đã là biển nước, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Phương Vũ Long không chút do dự, há to miệng ấn vào âm hộ của mẹ. 

Răng của người đàn ông nhẹ nhàng cắn vào âm đạo đầy đặn của mỹ nữ, chiếc lưỡi có phần thô ráp cọ qua lại trên âm vật của Judy, thỉnh thoảng cuộn lại đưa thật sâu vào âm đạo mịn màng của mỹ nhân. 

"A...ah..." Judy kêu lên vẻ khoan dung. 

Vì gặp người kiểm lâm vào buổi sáng nên dù trong thung lũng không có ai khác nhưng Judy không dám hét to khi quan hệ tình dục với con trai trong ngày. 

Bây giờ đã là nửa đêm và Judy hoàn toàn buông thả bản thân, la hét bất cứ khi nào cô cảm thấy thoải mái và không còn kiểm soát âm lượng của mình nữa. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng rên rỉ của Judy, anh ta dùng hết sức đẩy đầu lưỡi của mình vào âm đạo của mỹ nữ, ấn mũi mình vào âm vật của mỹ nhân. 

Đụ một lúc, người đẹp lại hét lên sung sướng. 

Judy, người ban đầu đỡ phần thân trên của mình để xem con trai thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô, giờ đang nằm ngửa trên tảng đá, hoàn toàn thư giãn cơ thể và cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. 

Judy nghe thấy tiếng hét của cô vang vọng trong thung lũng. Cô không thể tin rằng mình có thể hét to đến thế, giống như một con điếm dâm đãng. 

Đây có phải là bản chất thực sự của anh ấy? 

Cô cũng là một người phụ nữ dâm đãng, không hơn gì Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Nghĩ đến Phương Lan và Hạ Chuyi đều là dì của con trai mình, Judy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long giơ đầu lưỡi lên di chuyển trong âm đạo của mẹ ruột, cố gắng kích thích điểm nhạy cảm đầu tiên trong âm đạo của mỹ nhân. 

Judy càng lúc càng hưng phấn, toàn thân run rẩy, phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng. Giọng nói run rẩy của cô xen lẫn chút khóc, rõ ràng là hưng phấn tột đỉnh. 

Dưới ánh trăng, Judy khẽ nhắm mắt lại, khóe mắt có chút ươn ướt. 

Sự kích thích về thể chất và tâm lý khi quan hệ bằng miệng của con trai khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, âm đạo bắt đầu co thắt. 

Cao trào! 

Sắp đạt cực khoái! 

Judy cảm thấy tử cung của mình đang co bóp và đập, và có thứ gì đó nằm ngoài tầm kiểm soát của cô sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Judy không lạ gì với cảm giác này, cô đã cảm nhận được nó nhiều lần trong ngày, nhưng đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được nó khi con trai mình thổi kèn. 

"A... Ngọc Long... Mẹ sắp chết... Bà ấy sắp ra... Bà ấy sắp ra..." Tiếng hét của Judy vẫn còn trong cổ họng, một dòng tinh dịch mát lạnh từ sâu trong bụng mỹ nhân chảy ra. 

Phương Vũ Long không chịu nhận bất cứ ai đến, mút mạnh như đứa trẻ đang bú, hút hết tinh dịch rỉ ra từ bụng mẹ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nằm trên người phụ nữ xinh đẹp và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Hmm... sao con lại uống nước của mẹ..." Judy vừa nghe thấy con trai đang mút dịch âm đạo của mình và phát ra âm thanh chói tai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, rõ ràng là rất xấu hổ. 

“Mẹ bây giờ không có sữa phần trên nên con trai phải uống sữa phần dưới của mẹ. Hồi nhỏ không phải tôi đã uống sữa mẹ sao?” Phương Vũ Long lại tiến về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình đưa vào miệng mỹ nữ, trong khi mông anh đặt trên ngực mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa nắn đầu vú đang cương cứng của mỹ nữ. 

“Tôi biết cậu có ý đồ xấu mà, đồ khốn kiếp.” Judy đỏ mặt, hơi ngẩng đầu lên, đưa quy đầu dày dặn của con trai vào miệng liếm. 

Phương Vũ Long nhìn vào trạng thái dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta một tay cầm hòn đá để đỡ sức nặng của cơ thể, tay kia đưa vào háng mỹ nhân xoa xoa âm đạo của mỹ nữ. 

Judy vẫn còn đang trong thời kỳ đỉnh cao tột độ, khi Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này, toàn thân cô lại ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi liếm chưa đầy hai phút, Judy nhổ quy đầu to lớn của người đàn ông ra và yêu cầu con trai quan hệ tình dục với mình. Phương Vũ Long bế người đẹp lên, hai người ngồi giữa tảng đá và quan hệ tình dục. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ ở đây."

"Thằng nhãi này, chỗ khác không đẹp sao?" Dưới ánh trăng, Judy gần như khỏa thân, chỉ có chiếc áo vest trắng cuộn lên trên ngực, che đi một nửa mép trên ngực, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa khi cả hai vặn vẹo cơ thể khi ân ái. 

“Những nơi khác cũng đẹp nhưng không đẹp bằng ở đây”.

"Tại sao?"

"Môi trường ở đây rất đẹp, quan trọng nhất là mẹ có thể thả rông ở đây. Mẹ kêu gào, xương cốt tê dại." Phương Vũ Long đẩy mông anh ta vài lần, khiến Judy lại rên rỉ và hét lên.

"Chính anh đã khiến mẹ tôi xấu hổ khi gặp bất cứ ai." Judy vẫn còn nhướng mày nhưng cô đã mạnh mẽ vặn eo để hợp tác với đòn tấn công của con trai mình. Đối với cô, ở đây và bây giờ thực sự cho phép cô có được niềm đam mê hoàn toàn. 

"À!" Giữa tiếng hét của Judy, Phương Vũ Long đứng dậy ôm xác người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng, mọi động chạm đều tập trung vào nơi cơ quan sinh dục của hai người đàn ông giao nhau. 

Phương Vũ Long bế Judy ra sau cành cây. Judy cảm thấy lưng mình có điểm tựa, liền vươn tay nắm lấy cành cây phía trên tảng đá. 

Những cành cây rậm rạp nâng đỡ phần lớn trọng lượng của Judy như những chiếc lò xo, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của người đàn ông, phát ra tiếng “cạch cạch”, như thể bị choáng ngợp. 

Mỗi cú va chạm đều khiến người đẹp phát ra một tiếng hét khó kiềm chế và không cần phải kiềm chế. 

Phương Vũ Long một tay giữ lấy lưng dưới của mỹ nữ và tay kia xoa bóp ngực của mỹ nữ. Thỉnh thoảng anh cúi đầu hôn lên đôi môi hay bộ ngực đỏ mọng của mỹ nữ. 

Cơ thể hai người quyện vào nhau tạo thành hình chữ Y.

Con cặc dày đặc của người đàn ông luôn được đưa vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, môi âm hộ đầy đặn giống như những vạt trái cây sưng tấy kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông khiến người đàn ông cảm thấy nóng bức. 

Dấu vết dục vọng thoát ra từ bộ phận sinh dục không ngừng cọ xát của hai người, đọng lại như những giọt sương trên môi âm hộ nhô ra của mỹ nhân. Những giọt sương ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng chúng không thể bám được nữa và nhỏ giọt xuống tảng đá. 

Chẳng mấy chốc, tảng đá dưới chân người đẹp đã ướt đẫm. 

Phương Vũ Long đột nhiên giảm tốc độ và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Judy. Anh lại cảm nhận được điện trường kỳ lạ trong cơ thể, hơi thở mát lạnh khắp cơ thể đang tụ tập ở bụng dưới, có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Ngọc Long... ngươi có chuyện gì vậy?" Judy cảm thấy con trai mình đột nhiên đi chậm lại và mở mắt. 

“Mẹ, con lại cảm thấy, mẹ bóp chặt eo con.”

"Hmm... Ngọc Long... cậu nên luyện tập chăm chỉ nhé." Judy nắm lấy cành cây bằng cả hai tay và móc mạnh chân mình quanh eo người đàn ông. 

Bằng cách này, ngay cả khi con trai anh không ôm cô, cô vẫn có thể gắn kết chặt chẽ với con trai mình. 

Người đẹp siết chặt hai chân, cảm thấy môi âm hộ dày cộm của mình đang chạm vào cơ bắp ở háng con trai mình. Cú va chạm đầu tiên khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai cưng đưa vào âm đạo của cô, quy đầu của con trai cô cọ xát cổ tử cung của cô, Judy phát điên, kẹp chặt eo và hông của người đàn ông và vặn mông, từ đó kích thích dây thần kinh nhạy cảm của hai người. 

Dưới ánh trăng, thân thể trắng nõn của hai mẹ con va vào nhau, tiếng “papa” vang vọng trong thung lũng. Cơ thể quấn chặt của họ thể hiện tình cảm của nhau dành cho nhau, nói lên tình yêu của nhau bằng cách va chạm với nhau, cảm nhận sự điên cuồng không kiềm chế được về mặt đạo đức và trải qua khoái cảm cấm kỵ nhất trên đời. 

Trong lúc giao hợp, ánh trăng trắng chiếu lên mặt Judy. 

Mỹ phụ hơi nhíu mày, khí thế uy nghiêm xen lẫn dục vọng, vừa rên rỉ vừa gọi tên người đàn ông, khao khát đạt được sự hòa hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác cùng con trai mình. 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ ruột và dang hai tay ra, giống như một nhà giả kim đang thực hành hấp thụ tinh hoa của ánh trăng. 

“Cạch, cạch, cạch,” những cành cây lại lắc lư, mỗi lúc một nhanh hơn. 

Phương Ngọc Long chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận được điện trường trong cơ thể, chuyển tâm điều khiển "hơi thở" kỳ lạ chảy đến đầu ngón tay. 

Judy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được con trai mình đụ đến cực khoái ở tư thế này. 

Mặc dù có một cơn đau âm ỉ ở lưng khi bị cành cây đâm vào nhưng Judy, người đang vô cùng phấn khích, không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ muốn siết chặt eo và hông của con trai để cô và con trai gắn kết chặt chẽ hơn. 

Âm đạo co giật của mỹ nhân tiếp tục co rút, cắn vào con cặc đang phập phồng của người đàn ông. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích tử cung co bóp, các cơ khắp cơ thể cô căng cứng. 

Những làn sóng tinh dịch chảy ra theo sự co bóp của tử cung và đập vào quy đầu to lớn của người đàn ông. 

"A... Ngọc Long... Mẹ lại đến..." Judy nửa mở mắt nhìn con trai đang toàn tâm toàn ý luyện công, sợ rằng bà sẽ không trụ nổi cho đến khi con trai bà luyện xong mới ngất đi. 

Đột nhiên, đôi mắt của Judy mở to. 

Cô cảm thấy cặc của con trai mình sưng tấy và đập vào cơ thể mình. Cô biết rằng con trai mình sắp xuất tinh, và việc xuất tinh có nghĩa là quá trình luyện tập của cậu bé đã kết thúc. 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng phải nhịn cho đến khi con trai tập xong. 

Phương Ngọc Long nhắm mắt lại, trong đầu tưởng tượng kinh mạch của mình, dẫn dắt "Hơi thở" kỳ lạ từ đan điền chảy đến đầu ngón tay. 

Đột nhiên, thành âm đạo mềm mại của mẹ Judy đột nhiên căng cứng, ôm chặt lấy con cặc của anh. Cặc anh căng lên và nhảy lên, hòa nhập hoàn toàn với âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch mát lạnh chảy ra từ sâu trong tử cung người phụ nữ xinh đẹp và phun lên quy đầu vô cùng nhạy cảm của người đàn ông. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Phương Vũ Long đột nhiên hét lên và mở mắt ra. Hai người nhìn nhau, như thể nhìn thấy tia lửa bay trong mắt nhau. 

Phương Vũ Long nhìn đôi mắt sáng ngời của Judy, đẩy mông về phía trước và duỗi thẳng cánh tay vốn đã dang ra. 

"À!" Con cặc sưng tấy đã chạm tới phần sâu nhất của phần thân dưới của Judy, khiến người đẹp đang trên bờ vực hạnh phúc phát điên. Cô phát ra một tiếng kêu lớn, khàn khàn, vang vọng trong thung lũng yên tĩnh lúc nửa đêm. 

Cùng lúc đó, quả cầu kim loại treo trên tay phải của Phương Vũ Long phát ra ánh sáng đỏ chói và bắn thẳng lên trời. 

Dù chỉ thoáng qua nhưng cũng đủ soi sáng đôi má của hai mẹ con, khiến cả hai đều đỏ mặt. 

Phương Vũ Long hạnh phúc đến mức ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ Judy và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

"Ngọc Long, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Tại sao lại có đèn đỏ?"

"Mẹ ơi, quả cầu kim loại đó chạm vào điện trường của con nên nó phát sáng màu đỏ. Mẹ ơi, con đã thành công rồi. Mẹ có thấy gì lạ không?"

"Tôi? Không." Judy tự nghĩ, ngoài việc đạt được cực khoái đặc biệt dễ chịu, cô ấy còn có vấn đề gì nữa? Cô ấy sẽ không xuất viện. 

"Mẹ ơi, sự phóng điện này được hoàn thành thông qua đầu ngón tay của con, nên quả cầu kim loại cảm nhận được và phát ra ánh sáng đỏ. Trước đây, chất phóng điện phát ra từ quy đầu trong quá trình xuất tinh, nên những phụ nữ được con xuất tinh sẽ ngất xỉu vì phấn khích. Lần này mẹ không ngất xỉu, nghĩa là quy đầu của con lần này không phóng điện, chỉ có ngón tay của con thải ra. Mẹ, thực ra, con không mắc hội chứng tinh trùng chết. Tinh trùng chết là do quy đầu tiết ra trong quá trình xuất tinh."

Sau khi nghe con trai nói, Judy nghĩ lần này mình đạt cực khoái rất mạnh nhưng không hề ngất xỉu. Hóa ra là thế này. 

Judy chợt nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. Con trai của cô không có tinh trùng chết. Nguyên nhân trước đây anh ta xuất tinh chết là do quy đầu tiết dịch. Vậy lần này, chẳng phải tinh trùng mà con trai ông xuất vào tử cung của cô ấy còn sống sao? 

Ôi trời, thân thể con trai bà tốt quá, khả năng di chuyển của tinh trùng cao như vậy, thời gian sống sót chắc phải lâu hơn tinh trùng của người đàn ông bình thường. Và cô ấy là một người phụ nữ có chức năng sinh lý bình thường, chẳng phải cô ấy đang mang thai đứa con của mình sao? 

"Vậy lần này con xuất tinh vào người mẹ toàn là tinh trùng sống à?"

"Về mặt lý thuyết thì có."

"Thằng nhãi này, mẹ của ta đã chịu nhiều đau khổ vì ngươi rồi, bà ta luôn cho rằng ngươi tinh trùng chết, lại không mang theo thuốc. Không, sáng sớm mai chúng ta về thành phố."

Phương Vũ Long sau khi nghe những gì Judy nói có chút thất vọng, Youyou nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn mang thai con của con hay sinh con cho con sao?"

Judy nhìn vào đôi mắt thất vọng của con trai, tim cô đập thình thịch. Lúc đó cô muốn đồng ý để người đàn ông sinh ra một cậu bé to béo cho anh ta, nhưng lý trí của cô mách bảo Judy rằng làm như vậy là một điều vô cùng nguy hiểm. 

"Thằng nhãi này, mẹ mày quan hệ với mày là trái tự nhiên. Nếu bà ấy mang thai con của mày thì sau này bà ấy sẽ cư xử thế nào? Nhóc, đừng bất mãn. Mẹ mày hứa sẽ làm người yêu của mày suốt đời và cùng mày luyện công, nhưng mày cũng phải hứa với mẹ mày là không được phép nhờ mẹ đẻ con cho mày. Người đàn bà của mày nhiều như vậy, khi đã thông thạo công phu, những người phụ nữ khác sẽ không dễ dàng sinh con cho mày sao?"

Judy thả hai chân ra khỏi eo Phương Vũ Long và đứng trên tảng đá, sau đó một vệt tinh dịch chảy ra cùng với tinh dịch của người đàn ông ở giữa.

Người đẹp lại đỏ mặt. Hôm nay con trai cô đã xuất tinh vào cơ thể cô rất nhiều lần, lần nào cũng rất nhiều. Nó thực sự đã biến thái!

Phương Vũ Long cất quả bóng kim loại đi và cùng Judy đến hồ bơi để làm sạch vùng kín của cô. Hai người lại quan hệ tình dục trên tảng đá cạnh bể bơi.

Có thể nói, núi cao quá không ngăn được người con hiếu thảo với mẹ, lại đang thu thập ngọc châu trên Thánh Nữ đỉnh. 

Trong dòng nước sâu, bạn có thể nghe thấy tiếng mẹ gọi con, và những bông hoa sen xếp chồng lên những cột thư thành từng lớp. 

Trở lại Zhanglin Garden, Judy nóng lòng kéo Phương Vũ Long vào phòng của mình. 

Ngoài việc uống thuốc tránh thai khẩn cấp, Judy còn nhờ con trai chụp ảnh ngực và cổ tử cung. 

Dù loạn luân với con trai nhưng Judy vẫn là một bác sĩ xuất sắc, một chuyên gia y sinh xuất sắc và có niềm đam mê nghiên cứu cao. 

Sau khi chụp ảnh, họ tải ảnh lên máy tính và so sánh với ảnh chụp hai ngày trước. Cả Judy và Phương Vũ Long đều ngạc nhiên. Có những thay đổi rõ ràng ở Judy, xung quanh núm vú và ở cổ tử cung của cô ấy. 

Chỉ trong hai ba ngày, hai nơi này đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ mất nửa tháng nữa cổ tử cung của Judy sẽ trở lại hình dáng của một người phụ nữ không con. 

Judy quay lại nhìn con trai mình, như thể cô vẫn không thể tin được tất cả những điều này là sự thật. 

Giờ đây chắc chắn rằng bí mật về tuổi trẻ và tốc độ hồi phục khác thường của cô không đến từ Rắn Vàng và Hoa U Minh mà có liên quan đến con trai cô. 

Về việc khả năng đặc biệt của cậu con trai có liên quan đến hai loài đó hay không thì vẫn chưa chắc chắn. 

Judy rất muốn cùng con trai mình nghiên cứu chuyên sâu nhưng mong muốn của cô không thể thực hiện được ở Lingjiang. 

"Yulong, con vẫn còn chút thời gian trước khi bắt đầu học. Ngày kia mẹ sẽ về Anh. Con và mẹ sẽ sang Anh ở với mẹ một thời gian, được không?"

Khi Fang Yulong thấy Judy đề nghị anh sang Anh đi cùng cô, anh lập tức đồng ý. 

Mặc dù anh ấy có thể cảm nhận được điện trường của chính mình khi quan hệ tình dục với Judy, thậm chí có thể hướng dẫn và điều khiển nó nhưng kỹ năng của anh ấy vẫn chưa thành thục. Anh vẫn cần luyện tập nhiều hơn với phụ nữ xinh đẹp. Đi Anh là lựa chọn tốt nhất.

Judy nói với Phương Lan và Hạ Chuyi về quyết định của hai mẹ con. Hai người phụ nữ xinh đẹp không biết rằng hai mẹ con có những bí mật sau lưng. Họ tưởng đây là lần đầu tiên hai mẹ con giao hợp và họ đang trong tình yêu nồng nàn. Cả hai đều nhìn Judy với ánh mắt vui tươi, như muốn nói với Judy, tôi biết em sẽ chìm dưới con cặc to lớn của con trai. 

"Đúng vậy, chị dâu và Ngọc Long sau khi đoàn tụ sẽ sớm chia tay. Ngọc Long tình cờ có thời gian nên anh ấy đến Anh để dành nhiều thời gian hơn với chị dâu." Hạ Chuyi nói từ "đi cùng" với một giọng điệu khiến Judy đỏ mặt vì xấu hổ. 

An Na Cổ trở lại Zhanglin Garden sau khi tham gia trại huấn luyện câu lạc bộ bóng chuyền. Cô đã không gặp Phương Vũ Long trong một tháng, và cô gái xinh đẹp ngay khi quay lại đã chán Phương Vũ Long. 

Judy biết rằng cô gái lai xinh đẹp này mặc dù có vẻ ngoài cao lớn nhưng thực chất vẫn là học sinh cấp hai nên không khỏi thầm mắng con trai mình là kẻ trụy lạc và vô đạo đức. 

Tuy nhiên, cho rằng cô gái xinh đẹp là cháu gái của Lão già Gu và là con tốt để điều khiển Cổ Tử Vân, Judy cũng đồng ý với cách con trai mình đối xử với Cổ An Na theo cách này. 

Sau khi Cổ An Na biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long, cô ấy đã gọi Judy là "Mẹ Judy" giống như Lu Menngling, không giấu giếm sự thật rằng cô ấy là tình nhân nhỏ của Phương Vũ Long. 

Giữa tháng 7, đối với những người mê tín, đêm này không được phép ra ngoài. 

Trong vườn Zhanglin im lặng, những người phụ nữ tập trung trong phòng hòa nhạc trống rỗng dưới lòng đất để tổ chức một buổi lễ thiêng liêng vô cùng thiêng liêng đối với họ. 

Sau khi Lu Menngling gia nhập Tairi Sect, anh thay thế Kiều Thu Dung và trở thành linh mục. 

Cô cũng hoàn thiện nghi thức hiến tế và làm rõ địa vị của các thành viên Giáo phái Tairi trong tôn giáo. 

Sau khi Judy trở về Trung Quốc, cô đã bổ sung thêm ba Thánh Mẫu nữa vào danh sách lãnh đạo. Cô là người phụ nữ có địa vị cao nhất trong giáo phái Tairi. 

Tất nhiên, trong cuộc sống hằng ngày, ba Đức Mẹ cũng là những người lãnh đạo mọi người. 

Vị trí của Tam Thánh Mẫu trong Thái Tôn Giáo khác với những người phụ nữ khác. Họ chỉ có một trách nhiệm duy nhất theo định nghĩa của Thái Tôn giáo, đó là dạy dỗ người đứng đầu. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đã khiến những người phụ nữ khác cảm thấy uy nghiêm trong cuộc sống hàng ngày, và giờ đây việc họ được những người phụ nữ khác tôn trọng như trinh nữ là điều đương nhiên. 

Judy mới gia nhập còn chưa quen, nhất là khi cô biết trong số những người phụ nữ quỳ lạy mình có Kiều Thu Dung, tình nhân trẻ của anh trai cô, cô và Kiều Thu Dung thường là bạn rất tốt. 

"Chị dâu, chị không cần lo lắng về Thu Dung. Chị và Thu Dung đã quen nhau từ trước và có thể coi là bạn bè. Tuy nhiên, Thu Dung không có địa vị cao trong Tairi phái, thậm chí còn thấp hơn chị gái Wanrong của cô ấy rất nhiều. Cô ấy biết rằng bạn là mẹ của Yulong và là thánh mẫu đáng kính của Tairi Sect. Cô ấy chắc chắn sẽ quỳ xuống và tự nguyện bái lạy bạn trong nghi lễ hiến tế."

Sau khi nghe Phương Lan nói, Judy khẽ gật đầu. 

Cô mới cưới con trai được mấy ngày, đã bị anh chinh phục rồi, chưa kể những người phụ nữ khác trong sân. 

Ngoài ra, con trai còn có thủ đoạn khác để quản lý những người phụ nữ này. Kiều Thu Dung có thể phục vụ con trai mình trên giường với Chongyue, và rất dễ dàng chấp nhận cô ấy là Thánh mẫu của Giáo phái Tairi. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp mặc lễ phục trắng tinh và đeo mặt nạ vàng tinh xảo bước vào phòng hòa nhạc dưới lòng đất dưới sự hướng dẫn của quản gia. 

Phương Vũ Long cùng những cô gái khác quỳ xuống và hét lên: "Kính chào thánh mẫu."

Mặc dù trước đây cô đã tưởng tượng ra cảnh tượng trước mắt nhưng Judy vẫn cảm thấy vô cùng sốc khi Phương Vũ Long và một nhóm phụ nữ thực sự quỳ trước mặt cô. 

Vào thời điểm đó, Judy dường như đang ở trong một bộ phim truyền hình cổ trang, trở thành hoàng hậu được hàng nghìn người ngưỡng mộ, và tất cả những điều này không phải là diễn mà là thật. 

Chào xong, Lục Mộng Linh đứng dậy, lớn tiếng hô: “Xin Thánh Mẫu phù hộ cho thủ lĩnh.” Nói xong, anh dẫn Judy tiến về phía trước. 

Lu Menngling đã nói với Judy cách thực hiện nghi lễ ban phước trước đó. Judy bước đến gần đứa con trai đang quỳ của mình, đặt lòng bàn tay ngọc bích mảnh khảnh của mình lên trán cậu bé và thì thầm vài câu trong Kinh Tairi. 

Phương Lan và Hạ Chuyi lần lượt làm điều đó. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp rời phòng hòa nhạc sau khi chúc phúc, và Judy chỉ có thể tưởng tượng phần còn lại. 

Khi Judy chạm vào trán Phương Vũ Long, cô ấy liếc nhìn Kiều Thu Dung.

Kiều Thu Dung không đeo mặt nạ, vẻ mặt lúc đó rất nghiêm túc, như thể buổi lễ thực sự rất thiêng liêng. 

Lễ hiến tế này có linh thiêng không? 

Judy tự hỏi mình. 

Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một trò lừa, còn những người phụ nữ này thì sao? 

Kiều Thu Dung bây giờ đã là vợ của thống đốc, với vẻ mặt nghiêm túc và ngoan đạo như vậy. 

Ngoài ra còn có Kiều Vạn Dung, Lưu Văn Trương, Cổ Vũ và Lu Menngling. Họ đều là những nữ sếp đảm nhiệm công việc kinh doanh riêng bên ngoài. 

Có lẽ họ thực sự coi Tôn giáo Tairi là tín ngưỡng tâm linh của mình. Không, lẽ ra họ đều coi con trai mình là tín ngưỡng tâm linh của mình. 

Phương Vũ Long và Judy chào tạm biệt tất cả những người tiễn họ và cùng nhau lên máy bay. 

Judy vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra đêm qua, thỉnh thoảng quay lại nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi liệu sau này con trai cô có thực sự quan hệ tình dục với chín người phụ nữ hay không. 

Phương Vũ Long đưa tay ra ấn vào chân Judy. Judy vô cớ siết chặt mu bàn tay của người đàn ông. Cô không biết mình đang trách người đàn ông lăng nhăng hay trách anh ta đêm qua không thể đi cùng cô. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Không, tôi chỉ không thích bạn." Judy đỏ mặt và trợn mắt nhìn con trai mình. Một lúc sau, cô hỏi Phương Vũ Long về việc luyện tập võ thuật. Tối qua anh ấy có cảm thấy đặc biệt gì với nhiều phụ nữ như vậy không? 

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Ngoại trừ khoảnh khắc cuối cùng khi ở bên Mạnh Lăng, những lúc khác con thậm chí không cảm nhận được khí tức kỳ lạ. Mẹ, luyện tập với mẹ là thỏa mãn và thoải mái nhất."

"Thằng nhãi này, trên máy bay đừng nói chuyện như vậy nữa, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Khi đến trang viên của Judy, hai mẹ con lần đầu tiên có quan hệ tình dục dữ dội. 

Judy nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, chịu đựng sự va chạm dữ dội của con trai, vừa thủ thỉ: “Mày chỉ là một con bò đực nhỏ, mày mệt mỏi thế nào không biết, mẹ mày suýt nữa bị mày giết chết.”

"Mẹ ơi, lạ thật. Con chưa bao giờ nhìn thấy gì ngoài những con bò kiệt sức. Con chưa bao giờ nghe nói đến việc cày ruộng."

“Cái cày của anh dài thế, sao anh không làm hỏng mặt đất đi?”

Judy Manor là một lâu đài nhỏ có nhiều ngôi nhà và nhiều địa điểm bí ẩn. Nếu không có mỹ nữ dẫn đường, Phương Ngọc Long khó có thể tìm được những nơi này, giống như tầng hầm của vườn Zhanglin. 

Judy đưa Phương Vũ Long vào một căn phòng kín đáo có cầu thang dẫn xuống tầng trệt. 

Phương Vũ Long đang định hỏi Judy xem ở đây có tầng hầm không, nhưng anh không ngờ rằng Judy sẽ đưa anh xuống tầng hầm. Có vẻ như mẹ Judy cũng có nhiều bí mật. 

Phương Vũ Long đào tầng hầm để hưởng thụ, còn Judy đào tầng hầm để nghiên cứu. 

Judy bắt đầu tự nghiên cứu sau khi nhận ra cơ thể mình có khả năng phục hồi khác với người bình thường. Tuy nhiên, loại nghiên cứu này chỉ có thể được thực hiện bởi chính cô ấy nên cô đã thành lập một phòng thí nghiệm riêng ở tầng hầm của trang viên. 

Judy đưa Phương Vũ Long vào phòng thay đồ để thay quần áo. Thứ duy nhất trong phòng thay đồ là chiếc áo khoác trắng mà Judy thường mặc. Phương Vũ Long cao hơn và vạm vỡ hơn Judy. Mặc chiếc áo khoác trắng của Judy có cảm giác như tay anh bị trói. Anh ấy không thoải mái và trông buồn cười.

"Quên đi, đừng mặc áo khoác trắng này, cứ như vậy đi vào." Judy nhìn con trai và mỉm cười dịu dàng. 

Phương Vũ Long mặc đồ lót và áo vest bước vào phòng thí nghiệm, vì dưới tầng hầm vẫn còn hơi lạnh. 

Judy hỏi cô ấy có lạnh không, Phương Vũ Long lắc đầu và nói không sao cả. 

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con đến đây? Là để xem mẹ làm thí nghiệm à?"

"Đúng vậy, Ngọc Long, con có biết tại sao bệnh viện của mẹ ta lại nổi tiếng ở Xiechen không? Đó là vì mẹ ta đã phát triển một loại thuốc đặc biệt. Thành phần của loại thuốc này được chiết xuất từ ​​máu của mẹ ta, nên không thể sản xuất hàng loạt. Nó chỉ có thể trộn với các loại thuốc khác với số lượng nhỏ cho bệnh nhân. Những bệnh nhân này vẫn do mẹ ta điều trị. Chỉ những người có thể quảng bá bệnh viện của mẹ mới có thể sử dụng loại thuốc này. Mẹ có khả năng hồi phục giống như con, và khả năng này là từ con. Bây giờ là của mẹ." khả năng của tôi đang suy giảm. Nếu tôi không gặp bạn, tôi nghĩ mẹ sẽ trở thành như vậy ở độ tuổi của tôi trong một hoặc hai năm nữa."

"Mẹ, đây là thuốc mẹ dùng để chữa bệnh cho Trương Trùng Hoa phải không?"

“Đúng, nhưng tác dụng của những thứ chiết xuất từ ​​​​máu mẹ ngày càng yếu đi, mẹ muốn lấy một ít máu từ con để nghiên cứu.”

"Mẹ, mẹ bảo con đến Anh lấy máu nghiên cứu. Mẹ là mẹ ruột của con, sao mẹ có thể lấy máu của con dễ dàng như vậy." Phương Vũ Long nhìn Judy với ánh mắt cường điệu và ngây thơ.

“Đồ khốn, ngươi còn biết ta là mẹ của ngươi, ta suốt ngày biết ôm mẹ ta, ngươi cũng không biết xấu hổ.” Judy nắm lấy tay người đàn ông và ấn vào bụng dưới của cô. Cô vặn vẹo mông nói với người đàn ông: "Sau này anh còn muốn chơi với mẹ không? Anh cho mẹ rút bao nhiêu máu, mẹ sẽ cho anh xuất tinh bao nhiêu vào trong bấy nhiêu."

"Tôi nghĩ vậy." Phương Ngọc Long dùng sức gật đầu: “Mẹ, con cho mẹ hút 500 ml.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi có thể xuất nhiều như vậy sao? Ngươi là con ruột của ta, nếu ngươi bằng lòng từ bỏ, mẹ ta cũng sẽ không chịu, mẹ chỉ cần lấy mấy chục ml đi nghiên cứu."

Judy lấy máu và tách nó ra khỏi máy. Phương Vũ Long kéo mỹ nhân ngồi lên ghế xoay. Mỹ phụ nũng nịu nói: “Tiểu tử này, ngươi muốn lấy máu làm gì? Bình tĩnh đi.”

"Mẹ, mẹ không phải cố ý hỏi sao? Việc rút ra ít máu này có liên quan gì? Người ta nói một giọt tinh dịch là mười giọt máu. Con mỗi ngày xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn chưa thấy thỏa mãn."

“Thằng nhãi này, đây là phòng thí nghiệm của mẹ, đừng làm vỡ bất cứ thứ gì.”

"Mẹ, tình dục của chúng ta cũng là một thí nghiệm. Mẹ, đừng quên, loại thí nghiệm này chỉ có thể thực hiện trên người mẹ."

"Đồ khốn, xin hãy nhẹ nhàng..." Judy chưa kịp nói xong, Phương Vũ Long đã bịt kín đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ và tham lam mút chiếc lưỡi mịn màng của mỹ nữ.

"Ờ! Ờ!" Người đẹp hé đôi môi đỏ mọng cho con trai mút đầu lưỡi. Hai đầu lưỡi thỉnh thoảng trao đổi vị trí, hòa vào nước bọt của nhau.

Điều khiến Judy cảm thấy xấu hổ là mặc dù con trai cô đang hôn cô nhưng nó lại hút nước bọt của cô và phát ra âm thanh "tsk tsk".

Nụ hôn ướt át và nóng bỏng kéo dài khiến Judy khó thở. Khi Fang Yulong buông ra, mỹ nhân không khỏi hít một hơi thật sâu và phàn nàn rằng con trai mình đang bóp cổ cô đến chết.

Phương Vũ Long nhìn mẹ Judy ăn mặc như bác sĩ và không khỏi nghĩ đến Lưu Huệ Anh. Nữ bác sĩ tuy được bảo dưỡng tốt nhưng vẫn kém xa so với mẹ anh là Judy. Anh ta chỉ có ham muốn với Lưu Huệ Anh và con gái của cô ấy.

Phương Vũ Long cởi quần lót và đặt con cặc to lớn của mình trước mắt Judy.

Đèn trong phòng thí nghiệm rất sáng, soi rõ con cặc đen tối và xấu xí của người đàn ông. Một số đèn còn phản chiếu ánh sáng kỳ lạ trên quy đầu. Mỹ phụ không khỏi nịnh nọt nói: “Con trai hư, ta muốn mẹ ta lại mút thứ hôi hám của ngươi.” Sau cùng, Judy đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng và bắt đầu mút.

“Mẹ, sau này sẽ làm mẹ vui mừng, mẹ chỉ cần trả chút phần thưởng là được.”

"Ôi, không có thứ xấu xí như con, mẹ sẽ thấy thoải mái với một con cặc giả."

"Mẹ ơi, làm con cặc giả hay con cặc thật thì sướng hơn?"

“Con nhóc này, tất nhiên rồi...Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu.”

“Vậy mẹ có bao giờ dùng dương vật giả nữa không?”

"Tại sao không? Con sẽ không luôn ở lại Anh với mẹ con đâu." Judy ngậm cái quy đầu to lớn của con trai vào miệng và dần dần có tâm trạng. Cô bắt đầu quấn đầu lưỡi quanh quy đầu của con trai, sau đó đưa đầu lưỡi áp vào mắt ngựa phía trên đầu quy đầu, cọ xát và mút rồi từ từ nuốt vào cổ họng.

Tất nhiên, Judy không có nhiều kinh nghiệm trong việc cởi mở. Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, cô chỉ nuốt được một nửa.

Nhưng đối với Phương Vũ Long, anh vô cùng vui mừng khi mẹ Judy có thể làm được điều này.

Judy nuốt đến mức không thể nuốt được nữa nên bắt chước quan hệ tình dục và dùng con cặc to của con trai mình.

Vài phút sau, Judy nhổ con cặc to lớn của người đàn ông ra và thở hổn hển: "Đồ khốn nạn, cậu hài lòng với điều này rồi."

"Mẹ, vừa rồi mẹ phục vụ con, bây giờ đến lượt con phục vụ mẹ." Phương Vũ Long nói, ngồi xổm trên háng Judy, nhấc cao hai chân của mỹ nhân rồi tựa vào tay vịn hai bên ghế.

Chiếc áo trắng xẻ tà ở giữa, để lộ ra vùng kín đầy đặn của người đẹp.

Judy ngả người ra sau, mắt hơi nhắm lại, sẵn sàng xem con trai sẽ thổi kèn cho cô như thế nào. 

Điều khiến Judy ngạc nhiên là con trai cô không dán toàn bộ khuôn mặt vào háng cô như cô mong đợi. Ngược lại, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa khe hở của cô qua quần lót, khiến khắp người cô ngứa ngáy không chịu nổi, như thể tinh dịch sắp chảy ra khỏi âm đạo.

Bạn đã trở nên nhạy cảm hay bạn muốn quan hệ tình dục với con trai mình? 

Tại sao tôi lại có cảm giác như vậy khi con trai tôi chạm nhẹ vào nó? 

Ngay khi Judy muốn người đàn ông cởi quần của cô, Phương Vũ Long úp mặt vào đùi cô và xoa qua lại. 

Judy mặc bộ đồ lụa trong suốt, sờ vào mịn màng, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng hưng phấn, háo hức.

Đôi chân của người đẹp giơ cao, các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ, trông vô cùng lộng lẫy trên đôi tất màu da thịt. 

Khi Judy nhìn thấy con trai cọ xát vào chiếc tất của mình, cô nghĩ ngay đến chuyện gì đã xảy ra khi mình bị con trai "cưỡng hiếp". Khi đó, con trai anh không chỉ xoa bóp cô như thế mà còn mút ngón chân cô. Có lẽ bây giờ con trai ông lại làm điều này một lần nữa? 

Có phải chỉ con trai tôi mới có thói quen kỳ lạ này hay tất cả đàn ông đều có? 

Judy có chút phản đối những gì sắp xảy ra nhưng cũng có chút mong chờ nó. 

Đôi chân xinh đẹp của Judy trông thật lấp lánh và dễ thương khi sơn móng tay.

Phương Vũ Long liếm và hôn suốt đôi tất của mẹ Judy, nước bọt ướt đẫm làm ướt đôi tất trong suốt. 

Hôn đến đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, Phương Vũ Long hít mạnh một hơi. 

Judy đến bệnh viện vào buổi sáng và không đi bộ nhiều. Đôi chân ngọc bọc trong tất không hề có mùi mà có mùi như hoa dại trên núi. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của con trai, Judy lại đỏ mặt, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu hỗn đản, chân của mẹ có gì tốt đâu?" 

"Sao lại không có mùi thơm? Chân của mẹ thơm quá. Con không chỉ muốn ngửi chân của mẹ mà còn muốn liếm ngón chân của mẹ." Phương Vũ Long nói xong liền đưa ngón chân của mỹ nhân vào miệng, mút ngón chân tròn của mỹ nhân giống như mỹ nữ đang làm tình bằng miệng cho hắn. Thỉnh thoảng hắn cắn răng gặm đôi chân ngọc của mỹ nhân. Vẻ mặt của anh ấy giống như một người sành ăn đang nếm những món ăn ngon.

“Ừm…” Có lẽ bà cảm thấy con trai mình bị kích thích mà cắn ngón chân như thế thì quá xấu hổ, nên bà đưa bàn tay ngọc ra che đôi môi đỏ mọng của mình để không cho mình rên rỉ dâm đãng. Cô dùng tay còn lại nắm lấy thành ghế và chịu đựng cảm giác kỳ lạ từ ngón chân khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Cảm giác này như thế nào?

Con trai cô rõ ràng đang liếm ngón chân cô, sao cô lại hưng phấn như vậy? 

Chẳng lẽ sờ ngón chân cũng kích thích mình, giống như nam sờ tay nữ?

Trước đây Judy chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài ngực và bộ phận sinh dục, đôi chân của cô cũng là thứ được đàn ông thích đùa giỡn.

Mỹ nhân vặn vẹo mông, cảm giác được chiếc ghế dưới mông trở nên hơi nóng. 

Phương Vũ Long mút chân mẹ và ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

Ánh mắt họ chạm nhau, người phụ nữ xinh đẹp xấu hổ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long mút chân Judy một lúc rồi đứng dậy, nắm lấy chân mỹ nữ và kẹp con cặc to lớn của anh ta. 

Dù là quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng miệng hay thậm chí là quan hệ qua đường hậu môn, Phương Vũ Long đều đã thử tất cả, nhưng anh chưa bao giờ thử footjob. Trước đây hắn chỉ mút chân Lục Mộng Linh và hai mỹ nữ. Bây giờ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất của Judy, Phương Vũ Long đột nhiên muốn trải nghiệm cảm giác footjob. 

Phương Vũ Long nắm lấy một bàn chân ngọc và chà xát nó vào quy đầu của mình. Sự ma sát mượt mà của đôi tất và lòng bàn chân mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp khiến anh há hốc mồm vì sung sướng.

Judy cuối cùng cũng hiểu được mục đích của con trai mình. Anh không chỉ muốn xâm nhập vào âm đạo của cô mà còn cả ngực và thậm chí cả lòng bàn chân của cô. 

Thằng nhãi này, mày tệ quá, mày có thể làm gì ở đó?

Có thoải mái hơn âm hộ và vú của mẹ không?

Judy đỏ mặt vì xấu hổ. Dùng chân xoa cặc con trai cũng gần giống như thủ dâm con trai, nhưng vì động tác bằng chân hiếm khi xảy ra nên cô cảm thấy ngại ngùng hơn các hình thức quan hệ tình dục khác với con trai mình. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, Judy có chút hưng phấn. Con trai bà chơi đùa với đôi chân của bà, điều đó có nghĩa là đôi chân của bà rất đẹp và có thể khiến cậu bé mê mẩn.

Phương Lan và Hạ Chuyi đã kể cho cô rất nhiều về "lịch sử tình dục" của con trai họ, nhưng họ chưa bao giờ nói về footjob. Có lẽ đây là lần đầu tiên con trai họ làm một việc như vậy.

"Tiểu tử, như vậy thoải mái sao?" Dù nhút nhát nhưng Judy vẫn tò mò. Footjob có thoải mái hơn các hình thức quan hệ tình dục khác không?

Không nhất thiết, có thể nó chỉ mang lại cảm giác mới lạ. 

“Ừ, chân mẹ mềm và thơm, ôm rất thoải mái, mẹ thấy thoải mái không?”

"Thật khó chịu, ngứa ngáy và cực kỳ khó chịu." 

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển giữa hai chân của con nhé, đừng để con di chuyển một mình.” 

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Judy nói vậy nhưng cô chụm hai chân lại và dùng vòm của mình xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình.

Trong khi Judy ôm con cặc to lớn của con trai và xoa bóp nó, cô vẫn đang suy nghĩ xem liệu hành động này có bị coi là loạn luân với con trai mình hay không. 

Phương Vũ Long đang trịch thượng, Judy lại nhấc chân lên. Anh có thể nhìn thấy háng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đặc biệt là khi mỹ nữ đang dùng chân cho anh ta, thỉnh thoảng cô ta sẽ vặn chân, khiến âm đạo đầy đặn và đầy đặn của mỹ nhân cũng theo đó mà xoắn lại. 

Dù đã che nội y nhưng khe hở đầy cám dỗ vẫn hiện rõ. 

Phương Vũ Long cúi người xuống, cởi vài chiếc cúc trên chiếc áo khoác trắng của mỹ nữ, để lộ chiếc áo sơ mi đỏ bên dưới. 

Phương Vũ Long lại cởi cúc áo, lần này để lộ chiếc áo ngực màu tím. 

Chiếc áo ngực không thể che được bộ ngực đầy đặn của người đẹp. Bộ ngực trắng nõn mềm mại siết chặt khe ngực, ẩn một nửa trong chiếc áo khoác trắng. 

Nhìn thấy con trai đè lên người mình, Judy biết rằng cơ thể mình đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của con trai mình. Đôi chân ngọc ép vào người cô lại tách ra, tựa vào tay vịn của ghế. Chiếc quần lót che kín âm đạo của cô ban đầu đã bị người đàn ông cởi ra và ném lên bàn làm việc. 

Nhìn thấy con trai mặc áo khoác trắng vào, Judy hỏi: "Thằng khốn nạn, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, mẹ từng là bác sĩ, hôm nay để con làm bác sĩ, mẹ làm bệnh nhân cho con. Mẹ ngoan, con đi vào." Phương Vũ Long cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại giữa môi âm hộ của Judy, trêu chọc dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp.

"Chà... con yêu, vào nhanh đi, mẹ muốn con cặc to của con." Judy dùng hết sức nâng mông lên, môi âm hộ đầy đặn mở ra một khe nhỏ, giống như một đứa trẻ đang chờ bú, cô há miệng thật lâu, chờ con cặc to lớn của con trai đưa vào. 

Phương Ngọc Long không có xông vào mà ôm hai chân mỹ nữ vào nhau, khiến môi âm hộ của mỹ nhân bị kẹp vào nhau như một đường trời mỏng manh. Trong lúc dùng mặt xoa đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, hắn cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở của mỹ nữ, khiến mỹ nhân ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong đôi mắt khao khát của mỹ nữ, Phương Vũ Long từ từ đẩy mở môi âm hộ khép kín của mỹ nhân và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ hình như lại căng cứng rồi, ôm cặc của con cảm giác thật thoải mái." Phương Vũ Long đẩy tới đẩy lui vài lần, cảm nhận được cảm giác môi âm hộ sưng tấy của mẹ Judy đang kẹp lấy cặc anh. 

Judy nhìn thấy con trai cô đang chơi đùa với chân cô khi nó đang đưa âm hộ của cô vào. Cô duỗi thẳng chân, dùng mu bàn chân móc vào cổ con trai và xoa bóp cẩn thận. 

Nhìn thấy Judy tích cực hợp tác, Phương Vũ Long hưng phấn nắm lấy chân mỹ nhân, mút và cắn. Nước bọt của anh làm ướt tất của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi hai người đang ân ái mãnh liệt, Phương Ngọc Long lại cúi xuống cởi cúc áo sơ mi và áo lót của mỹ nữ, để cặp vú ngọc của mỹ nữ tự do đung đưa trong áo lót, điều này kích thích thần kinh thị giác của anh tốt hơn, khiến anh dễ dàng chơi đùa với bộ ngực của mẹ mình hơn. 

Judy bắt chéo chân và móc vào lưng dưới của con trai, đưa cơ thể họ lại gần nhau hơn. 

Phương Vũ Long một tay giữ tựa tay, tay kia xoa xoa ngực Judy, thỉnh thoảng đẩy ghế về phía trước. 

“Mẹ ơi, con có giỏi đẩy ghế với ông già này không?” Phương Vũ Long đẩy ghế, đút cặc vào ra không ngừng khiến Judy có cảm giác như toàn thân đang lơ lửng trên không. 

"Anh là một ông già đang đẩy ghế. Anh chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm thôi...ah!" Judy chưa kịp nói xong, Phương Vũ Long bất ngờ kéo ghế lên và thọc quy đầu to lớn của mình vào cuối âm đạo của Judy, khiến người đẹp hét lên sung sướng. 

Phương Vũ Long chơi trò "đẩy ghế" hơn nửa tiếng. 

Judy thay đổi tư thế, ngồi hoặc quỳ trên ghế để phù hợp với lực đẩy của con trai. 

“Mẹ ơi, con lại cảm thấy như vậy nữa rồi!” Phương Vũ Long đẩy ghế vào góc và sửa lại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của Judy rồi thọc con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đáy quần của người đàn ông đập vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"Chậm một chút, để mẹ xuống trước." Judy đẩy mông ra sau, cảm thấy quy đầu to lớn của con trai sắp xuyên vào cơ thể mình. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Phương Vũ Long buông mông Judy ra, mỹ nữ lập tức nhảy khỏi ghế, chạy đến bàn làm việc bên cạnh lấy một chiếc cốc rỗng. Cô quay lại chỗ Phương Vũ Long và ngồi xổm xuống, tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và giật nó ra. 

Thì ra người đẹp muốn lấy tinh dịch của con trai để xét nghiệm. 

"Ngọc Long, cố gắng luyện tập, dẫn dòng điện đến đầu ngón tay rồi thả ra." Quần áo của Judy để hở và áo ngực của cô ấy treo lỏng lẻo dưới ngực. Cô nhanh chóng vuốt ve dương vật của người đàn ông, cặp vú ngọc của cô bắt đầu đập theo nhịp. 

Phương Vũ Long vừa cúi đầu xuống, nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của mẹ Judy, lại cảm thấy ngứa ngáy. 

“Mẹ, đã lâu, nhưng cảm giác xuất tinh lại lắng xuống, mẹ dùng ngực đỡ cho con một lát, khi nào mẹ sắp xuất tinh thì con sẽ nói cho mẹ biết.”

Judy đặt chiếc cốc lên ghế, nâng ngực lên và kẹp chặt con cặc của con trai mình. Vừa dùng ngực xoa con cặc, cô vừa cúi đầu dùng lưỡi liếm vào đầu con cặc. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nói với Phương Vũ Long: "Không sao đâu."

Phương Vũ Long nhắm mắt lại và cảm nhận điện trường trong cơ thể. 

Những nỗ lực thành công trước đó nhằm dẫn dòng điện phóng ra từ đầu ngón tay đều được thực hiện trong quá trình xuất tinh bên trong của mẹ anh. Đây là nỗ lực xuất tinh bên ngoài đầu tiên của anh ấy. 

Sau khi nghe con trai nói sắp xuất tinh, Judy lập tức nắm lấy cặc của con trai và ấn xuống, vuốt ve thật nhanh vào chiếc cốc rỗng. 

Phương Vũ Long duỗi tay ra và chỉ các đầu ngón tay phải về phía khung kim loại của ghế. 

"Bùm!" Một vòng cung điện nhỏ xuyên qua không khí. 

Ngay lúc đó, Judy cảm thấy dương vật của con trai mình đang đập trong tay mình và một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. 

Judy dường như nghe thấy tiếng tinh dịch rơi xuống đáy cốc. 

Thật mạnh mẽ! Dù là mẹ ruột của Phương Vũ Long nhưng Judy không khỏi thở dài trong lòng. Lúc này, Judy là một nhà khoa học tận tâm với công việc và hoàn toàn phớt lờ mối quan hệ của cô với đàn ông. 

Judy yêu cầu Phương Vũ Long vào phòng tắm dọn dẹp, sau đó đưa cho người đàn ông một ống nghiệm và yêu cầu anh ta lấy mẫu nước tiểu. 

Judy đã nghiên cứu kỹ lưỡng cơ thể của mình, bao gồm cả hormone giới tính. Cô ấy sẽ làm bài kiểm tra và kiểm tra tương tự để Phương Vũ Long so sánh sự khác biệt giữa hai người. 

Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện ra rằng phương pháp xuất tinh bên ngoài của Phương Vũ Long thực sự tạo ra tinh trùng có năng lượng cao. 

Về xét nghiệm hormone giới tính, Judy cũng phát hiện con trai mình khác với người thường. 

Đây có phải là nguyên nhân cơ bản khiến con trai ông có chức năng tình dục mạnh mẽ và thu hút phụ nữ? 

Ăn chơi! 

Nghĩ đến những mỹ nữ dâm đãng trong vườn Zhanglin, nghĩ đến cảm giác tim đập thình thịch khi cô và con trai lần đầu gặp nhau, nghĩ đến việc cô đã chấp nhận âm mưu "cưỡng hiếp" mình của con trai, Judy không khỏi chửi rủa. 

Vào ngày này, Judy ở lại phòng thí nghiệm cho đến rất muộn trước khi trở về phòng. 

Phương Vũ Long thấy Judy đã quá mệt mỏi và không nỡ quấy rầy cô luyện tập nữa. Sau khi xoa bóp mỹ nữ để giảm đau, Phương Vũ Long ôm mỹ nhân đi ngủ. 

Judy đã có một giấc ngủ ngon và thức dậy vào sáng sớm. 

Lúc này, cô phát hiện con trai đang gối lên ngực cô, miệng hướng về ngực cô. Nếu cô ấy ngủ nghiêng, núm vú của cô ấy sẽ ở ngay trong miệng con trai cô ấy. 

Judy nghĩ lại cảnh cô đi ngủ đêm qua, như thể cô và con trai đã ngủ đối diện nhau ngay từ đầu. 

Chẳng lẽ con trai nàng ngậm núm vú trong miệng ngủ quên, trong lúc ngủ nàng đã lật người và rút núm vú ra khỏi miệng con trai mình. 

Nhìn con trai đang ngủ, Judy thấy trong lòng ngọt ngào. 

Con trai bà đã lớn thành một người đàn ông chính trực và chính trực. Cô không còn phải lo lắng cho con trai mình nữa, cũng không còn phải bị ác mộng đánh thức vào lúc nửa đêm nữa. 

Judy quay lại và chỉ một bên ngực của mình vào miệng con trai, để hơi thở nóng hổi của con trai phả vào ngực cô. 

Có lẽ cử động lật người của Judy đã đánh thức người đàn ông đó. Phương Vũ Long tỉnh dậy và nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của Judy hiện ra trước mắt mình. Anh ta đưa chúng vào miệng và mút chúng mà không có lời giải thích nào. 

Judy ôm đầu người đàn ông áp vào ngực cô, từ từ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long mút ngực Judy đủ rồi, quay người nằm lên người mỹ nhân.

Tối qua khi đi ngủ, người đẹp chỉ mặc một chiếc quần lót. Phương Vũ Long cởi đồ lót của mỹ nữ, liếm âm đạo của mỹ nhân vài lần, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nhân, bắt đầu một ngày mới. 

"Ngọc Long, mẹ có chuyện muốn nói với con." Judy biết tối qua con trai cô không tập cùng cô nên sáng nay không thể trốn thoát được. 

Mỹ nhân thay đổi tư thế, ngồi vào lòng nam nhân. Cả hai khẽ cử động cơ thể, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời của tình mẹ con. 

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tâm trí của phụ nữ rất phức tạp. Đừng cố gắng tán tỉnh những người phụ nữ khác. Khi rảnh rỗi, hãy trò chuyện với những người phụ nữ trong Zhanglin Garden. Dù họ vì lý do gì trở thành phụ nữ của bạn, bạn cũng nên giao tiếp với họ nhiều hơn và luôn hiểu tâm lý của họ."

"Mẹ, trước đây mẹ không phản đối việc con tìm nhiều phụ nữ như vậy sao? Sao bây giờ mẹ lại làm ngược lại?"

"Con đã tìm kiếm mọi thứ, nhưng mẹ vẫn có thể kiểm soát con. Mẹ chỉ có thể khuyên con nên tiết chế trong mọi việc, không được tham lam. Con có mẹ, dì, mẹ Zhuyi, và những người phụ nữ ở Zhanglin Garden, con chưa đủ hạnh phúc sao? Con là thành viên của Fan gia. Niềm hy vọng của gia đình Fang, đặc biệt là gia đình Fan của chúng tôi, họ của con là Fan, và trọng trách vực dậy Fan gia nặng nề đè lên con. Mẹ không muốn con suốt ngày đắm chìm trong phụ nữ. Mẹ đã từ bỏ Cơ thể của cô ấy dành cho bạn bất kể sự xấu hổ, vì vậy bạn không thể để cô ấy thất vọng."

Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể Judy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân và nói: "Mẹ, con sẽ không để mẹ thất vọng, con nhất định sẽ vực dậy Fan gia." Hai mẹ con ôm nhau thật chặt khiến bộ phận sinh dục của họ hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Phương Vũ Long đã ở Anh vài ngày và Judy dành phần lớn thời gian cho con trai, ngoại trừ thỉnh thoảng đến bệnh viện. 

Đôi khi tôi đi leo núi, đôi khi tôi đi cưỡi ngựa. 

Khi không có ai xung quanh, hai người sẽ hôn nhau và quan hệ tình dục. 

Bên ngoài trang viên có những khu rừng và đồng cỏ rộng lớn, nơi thường ít người đến. 

Vào buổi tối, Phương Vũ Long và Judy cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Phương Vũ Long ngồi phía sau, ôm lấy cơ thể Judy bằng cả hai tay. 

Judy đang mặc một chiếc áo lót thể thao màu trắng, lúc này được người đàn ông xắn lên đến tận cổ. Dưới áo lót là áo ống, che đi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đang đập trong ánh hoàng hôn. 

Phương Vũ Long ôm bụng ngựa vào giữa hai chân, ôm chặt Judy chạy loạn xạ trên đồng cỏ, khiến Judy hét lớn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Phương Vũ Long hét lớn, dùng hai tay cởi áo ống của mỹ nữ ra, để hai bộ ngực trắng nõn mềm mại nhảy múa dưới nắng. 

Gió thổi qua ngực Judy, da thịt mát lạnh nhưng máu dưới da lại nóng hổi.

"Ngọc Long, mẹ cũng yêu con." Judy hoàn toàn say mê trước sự vuốt ve của con trai và bắt đầu la hét cùng con trai mình. 

Thân hình của Judy vốn đã gợi cảm, trông lộng lẫy như một bức tranh sơn dầu trong ánh hoàng hôn. 

Phương Vũ Long ôm Judy và không ngừng hôn lên má và dái tai của người phụ nữ xinh đẹp. Tay anh không ngừng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và thẳng tắp. 

Bộ ngực căng mọng dưới ánh mặt trời là món đồ chơi đẹp nhất mà một người đàn ông trưởng thành có thể nghĩ ra. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Phương Vũ Long không hài lòng khi chơi với ngực của mẹ mình. Anh muốn nhập vào cơ thể mẹ mình ngay lập tức và hòa làm một hoàn hảo với bà dưới ánh hoàng hôn đỏ rực. 

"Con ngoan, mẹ cũng muốn con." Judy ngồi trên ngựa với hai chân giơ cao. Lúc này Phương Ngọc Long đã nới lỏng thắt lưng, dễ dàng kéo quần cô xuống tận mông. 

Judy một tay nắm lấy cổ tay con trai để giữ thăng bằng cho cơ thể, tay kia nắm lấy chiếc quần để kéo một chân của cô ra khỏi quần. 

Judy quay lại, dang rộng chân và ấn vào đùi con trai. Cô quàng một tay qua vai con trai, tay còn lại thọc vào quần con trai rồi rút con cặc to lớn của con trai ra khỏi quần. 

"Thằng nhãi này, mẹ của ta đã bị ngươi dạy dỗ những điều không tốt." Judy thì thầm vào tai con trai, móc hai chân ra sau lưng con trai rồi ngồi xuống với cặp mông tròn trịa hướng về con cặc to lớn của con trai. 

"A..." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy dây cương ngựa, dùng hông ôm chặt cơ thể Judy. Quy đầu sưng tấy của anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đang nuốt chửng con cặc của anh từng chút một. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ càng ngày càng chật, làm con vui quá. Con muốn làm tình với mẹ đến hết cuộc đời, cho đến khi chết."

"Con ngoan, mẹ của ta vĩnh viễn là của con. Dù mẹ có chết cũng sẽ bị đứa con trai quý giá của ta đụ chết. A... Con ngoan, đụ mẹ ta chết đi..." Judy dùng tay ôm chặt cổ con trai, vòng chân qua eo con trai, thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân đánh vào lưng ngựa. 

Con ngựa ôm hai mẹ con lăng nhăng rồi lại chạy trên đồng cỏ dưới ánh hoàng hôn. 

"Lái xe!" Phương Vũ Long ôm bụng ngựa vào giữa hai chân, ôm Judy đuổi theo ánh hoàng hôn. 

"A... a... Con sắp chết rồi... Con chết thật rồi... Dừng lại đi... Cái lồn nhỏ của mẹ sắp bị mẹ xâm nhập rồi... A..." Judy thường xuyên cưỡi ngựa, nghĩ rằng cưỡi ngựa trên đồng cỏ không gập ghềnh lắm nên việc quan hệ với con trai trên ngựa sẽ không thành vấn đề. 

Thật bất ngờ, con cặc to lớn của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô và con ngựa bắt đầu phi nước đại, cô mới nhận ra những cú va chạm dữ dội đến mức nào. 

Đặc biệt khi hai chân vòng qua lưng con trai, cặp mông tròn trịa trở thành điểm thấp nhất trên cơ thể cô. Ngựa phi nước đại, cái yên gập ghềnh cứ va vào hậu môn của cô. Cảm giác nhột nhột hoàn toàn hòa quyện với khoái cảm sâu trong âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long thắt chặt dây cương, con ngựa lao xuống gần một cái cây lớn. 

Judy ôm chặt con trai và người ướt đẫm mồ hôi. 

Cuộc phi nước đại vừa rồi của con ngựa quá kích thích đối với Judy. 

Con cặc to của con trai không những đâm mạnh vào âm hộ của cô mà cô còn luôn lo lắng bị ngã ngựa. 

Phương Vũ Long ôm Judy và xuống ngựa. Áo của Judy xắn lên trước ngực, quần tụt xuống dưới mông, một chân vẫn nhét trong quần, trông vô cùng dâm đãng. 

Phương Vũ Long giơ con cặc to lớn của mình lên và nhét thật mạnh vào âm đạo của mỹ nữ. 

Sau khi hồi phục, Judy nằm trên bãi cỏ, hai chân móc vào lưng con trai, giải phóng niềm đam mê cuối cùng. 

Hai người là hai mẹ con máu đặc hơn nước, đồng thời cũng là đôi tình nhân thân thiết. 

Tình dục cấm kỵ chính là cách tốt nhất để họ thể hiện tình yêu của mình. 

Trước khi khai giảng, Phương Vũ Long lên đường trở lại Lingjiang. 

Đêm trước khi chia tay, hai mẹ con đã có một đêm ân ái cuồng nhiệt. 

Judy đã hứa với Phương Vũ Long rằng cô sẽ trở lại Jiangdong để cùng anh vào ngày sinh nhật của anh. 

Khi luyện tập với Judy, Phương Vũ Long mặc dù không thể tự do điều khiển năng lượng điện nhưng anh ấy có thể dẫn dắt năng lượng điện ở một mức độ nhất định. 

Sau khi trở về Lingjiang, tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, nhưng tôi chỉ mơ hồ có cảm giác chua chát và mát lạnh khi quan hệ tình dục với Lu Menngling, Hạ Chuyi và những phụ nữ có âm đạo mát mẻ khác. 

Nghĩ rằng độ sâu trong âm đạo của mẹ Judy cũng cực kỳ mát mẻ, có lẽ đây là lý do khiến anh và mẹ Judy có thể cùng nhau luyện tập, Phương Vũ Long đã luyện tập trên vài phụ nữ ngầu. 

Lu Menngling và Vương Vũ đều đang đi học và không thể mang thai. Kiều Vạn Dung vừa mới sinh con, tạm thời chưa có ý định sinh con. Phương Vũ Long đặc biệt xuất tinh vào bên trong Hạ Chuyi hiếm muộn. Ngay cả khi tử cung của mỹ nhân tràn ngập tinh dịch của anh, cô cũng không hề lo lắng. 

Hạ Trúc Di không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy con trai mình sau khi từ Anh trở về luôn thích xuất tinh trong cơ thể cô. 

Có phải tên khốn này đã phát điên với mẹ Judy ở Anh và muốn thay mẹ Judy bằng tôi khi hắn quay lại không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Trúc Di cảm thấy đây là khả năng duy nhất. 

Phương Vũ Long ngày hôm đó đến trường, nhưng An Na Cổ đã gọi điện cho anh và yêu cầu anh về nhà sớm vào buổi tối và cùng cô đi mua một chiếc xe đạp. 

Phương Vũ Long dạy An Na Cổ đi xe đạp. Niềm đam mê với đàn ông của người đẹp bắt đầu từ thời điểm đó, và đạp xe nghiễm nhiên trở thành môn thể thao thứ hai của An Na Cổ. 

An Na Cổ tham gia câu lạc bộ đạp xe ở Lingjiang qua sự giới thiệu của giáo viên ở trường cô.

Gần đây, câu lạc bộ đã đăng ký tham gia Giải đua xe đạp Hồ Lize. An Na Cổ đang đạp xe leo núi và cần một chiếc xe đạp đường trường để thi đấu. 

Phương Vũ Long không biết nhiều về xe đạp, Cổ An Na nói với anh rằng sẽ có người ở câu lạc bộ giúp cô chọn một chiếc xe đạp, và anh có thể đi cùng cô. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long đưa An Na Cổ đến cửa hàng ô tô đã thỏa thuận. 

Người giúp An Na Cổ chọn xe là một người đàn ông tầm hai mươi tuổi, tên là La Di.

Người gầy nhưng có cơ bắp khỏe mạnh. Loại hình này rất thích hợp cho việc đi xe đạp.

Mặc dù Cổ An Na có khuôn mặt phương Đông nhưng cô ấy trông giống như người lai. Ngoài ra, những thiết bị mà Cổ An Na thường tham gia hoạt động câu lạc bộ đều thuộc thương hiệu cao cấp. La Di, người hiểu biết về hàng hóa, biết Cổ An Na có một gia đình giàu có nên giới thiệu cho Cổ An Na những chiếc xe tốt với giá khởi điểm hàng chục nghìn nhân dân tệ. 

An Na Cổ hỏi ý kiến ​​​​của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cho rằng cô nên mua chiếc xe nào có tính năng vận hành tốt hơn và ngoại hình đẹp. Cuối cùng, An Na Cổ đã chọn chiếc xe đường màu đỏ. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long đi đến biệt thự của Guyu. 

An Na Cổ đang chơi với chiếc xe đạp cô vừa mua trong phòng khách, trong khi Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa duyệt web. 

Đêm nay sẽ xảy ra chuyện lớn, Phương Ngọc Long đang chờ tin tức này xuất hiện trên mạng. 

Không lâu sau, một báo cáo đã xuất hiện trên trang web tin tức địa phương của Jiangdong. Người phụ trách Phòng Tiếp thị Giao Nam của Công ty Cư Viên Bảo tiết lộ với phóng viên rằng người phụ trách Công ty Cư Viên Bảo đột ngột biến mất và số tiền do Giao Nam huy động đang gặp rủi ro. 

Sự tồn tại của rủi ro chỉ là một cách nói uyển chuyển, có nghĩa là mọi người sẽ không lấy lại được số tiền họ đã đầu tư vào Juyuanbao. 

Một hòn đá khuấy động ngàn sóng. 

Bên dưới có người đã nhanh chóng trả lời rằng trang web của Công ty Juyuanbao ở Giao Nam không thể truy cập được nữa chứ đừng nói đến việc rút tiền mặt. Tôi không biết liệu điều này có xảy ra ở những nơi khác hay không. 

Bên dưới có người khác trả lời rằng Vũ Kinh không thể đăng nhập vào trang web của Công ty Juyuanbao. 

Phương Vũ Long mỉm cười và đóng máy tính lại. 

Lúc này, lẽ ra cảnh sát Giao Nam đã được điều động để kiểm soát người đại diện theo pháp luật của Công ty Juyuanbao. 

Tiểu Phươngfei đang cai sữa và thỉnh thoảng sẽ khóc. Làm mẹ, Cố Ngọc ở cùng Tiêu Phương Phi, đợi con gái ngủ say mới trở lại phòng khách. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long trên môi nở nụ cười nhưng vẻ mặt lạnh lùng, Cổ Vũ hoàn toàn không đoán được tâm trạng của người đàn ông này, nên cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, tôi đã sắp xếp cho người bạn mà cậu nhắc đến vào văn phòng." Cổ Vũ đang nói về Giang Anh Tuyết, người đã chọn làm việc trong thành phố sau khi kết hôn với Qinghua. 

Tình cờ Giang Anh Tuyết có chứng chỉ kế toán và Cổ Vũ muốn tuyển người nên Phương Vũ Long đã giới thiệu cô với Công ty kế toán Longhua do Cổ Vũ thành lập. 

Giang Anh Tuyết tuy không cao nhưng cô ấy rất xinh đẹp. Cổ Vũ đoán liệu cô có phải là tình yêu mới của Phương Vũ Long hay không, nhưng cô không dám hỏi Phương Vũ Long câu hỏi này. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vũ. Trên mặt thiếu nữ xinh đẹp hiện rõ một dấu hỏi lớn. 

"Không có gì đâu, vừa rồi anh thấy em cười, anh cũng vui lắm." Cố Ngọc tắm xong không mặc quần lót. Khi cô lắc đầu, hai bầu ngực cô lắc lư. 

Phương Ngọc Long vén chiếc áo lót rộng thùng thình của thiếu nữ xinh đẹp lên, sờ ngực cô hỏi: “Còn sưng đau không?”

"Một chút, nhưng nó tốt hơn nhiều." Nhìn thấy Phương Vũ Long quan tâm đến bộ ngực của mình, Cổ Vũ cảm thấy hơi xấu hổ và có chút phấn khích. 

Phương Vũ Long vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp và bảo cô gọi cho Lưu Văn Trương. Anh có chuyện cần bàn với cô chủ xinh đẹp. 

Ngay khi Cổ Vũ rời đi, An Na Cổ, người đã nghiên cứu xong chiếc xe đạp mới, ngồi cạnh Phương Vũ Long và bắt đầu nũng nịu hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có rảnh vào ngày 14 để đi cùng cô đến Wujing để tham gia Cuộc đua xe đạp du lịch trên hồ hay không. 

"Không phải thời gian đăng ký cho cuộc đua Lake Tour đó không kết thúc sớm sao? Làm sao tôi có thể tham gia?"

"Anh ơi, anh không cần phải đăng ký để đi xe đạp. Tôi nghe nói rất nhiều người tham gia giải đấu hồ Lize đều xuất phát từ những người chính thức tham gia cuộc thi. Lộ trình giống nhau, nhưng sau khi đạp xe không có biển số và không có chứng chỉ. Cái này gọi là Cưỡi ngựa Bawang, giúp tiết kiệm phí đăng ký."

"Ba Vương Nhật Đinh? Tôi vừa đi với bạn ba trăm km và cuối cùng chẳng thu được gì?"

"Ồ, nếu tôi muốn một chứng chỉ hay huy chương, tôi sẽ trao cho bạn của tôi."

"Tôi có thể không có thời gian vào ngày 14." Phương Ngọc Long tính toán thời gian. Những ngày đó hắn có thể sẽ phải giải quyết chuyện của Tô Vệ Quốc. 

"Ca, ta biết ngươi rảnh rỗi, đi theo ta đi, đi ba trăm cây số đối với ta mà nói chỉ là một miếng bánh, hảo ca, hảo cha, chúng ta cùng nhau đi." An Na Cổ dùng bộ ngực hạt tiêu ngày càng đầy đặn của Phương Vũ Long xoa xoa ngực Phương Vũ Long, khiến người đàn ông sừng sỏ xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Lưu Văn Trương và Cổ Vũ vào nhà và nhìn thấy Cổ An Na đang làm điệu bộ với Phương Vũ Long. Họ không thể nhịn cười và hỏi An Na Cổ chuyện gì đang xảy ra. 

"Chị Văn Trương, tôi sẽ tham gia cuộc đua xe đạp hồ Lize vào ngày 14. Tôi đã nhờ anh Yulong đi cùng, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy không có thời gian." Cổ An Na tuy còn trẻ nhưng cô cũng hiểu rõ thân phận của từng người phụ nữ trong đại gia đình này. Lưu Văn Chương là một phụ nữ có địa vị tương đối cao. Cô hy vọng Lưu Văn Chương có thể giúp cô thuyết phục Phương Ngọc Long đi đạp xe. 

"Ngọc Long, cuối tuần ngươi không rảnh? Có liên quan tới chuyện vừa rồi sao?" Lưu Văn Chương cũng xem được tin tức trên mạng. Nếu Phương Vũ Long không được tự do thì chắc chắn có liên quan đến chuyện của Cư Viên Bảo. Phương Ngọc Long gật đầu. 

"Như vậy có lãng phí nhiều thời gian của anh không? Anna sẽ cưỡi ngựa ba trăm km. Nếu phải đi làm việc vặt, anh có thể cưỡi ngựa cùng Anna một lúc. Anh không sợ Anna cưỡi ngựa đi nhiều dặm như vậy một mình sẽ bị người khác bắt cóc sao?"

"Anh nói đúng, chuyện đó đối với tôi không quan trọng lắm, tốt nhất tôi nên cùng Anna đạp xe đi." Nhìn thấy Phương Vũ Long đồng ý đi xe đạp cùng cô, An Na Cổ vui vẻ hôn đi hôn lại vào mặt Phương Vũ Long. 

"Anna, Lưu Lưu và ta còn có chuyện muốn thương lượng, ngươi cùng Vu tỷ đi gặp tiểu Phương Phi đi."

Nhìn hai chị em Cố lên lầu, Lưu Văn Chương ngồi xuống cạnh Phương Ngọc Long nói: “Làm một cô bé vẫn tốt hơn, cũng có thể ngồi lên đùi người ta và làm điệu bộ.”

"Lưu Lưu, cậu cũng không ghen tị với điều này phải không?" Phương Vũ Long móc cằm Lưu Văn Trương và nhìn chằm chằm vào mắt ông chủ xinh đẹp. 

Liễu Văn Chương cười nói: "Ai mà không hâm mộ người trẻ tuổi? Ngọc Long, ngươi tới chỗ ta chỉ là để ta nhìn Anna hành động như trẻ con thôi phải không?"

"Là chuyện của bến cảng Thành Giang. Chuyện của Tập đoàn Cảng Thành Giang thế nào rồi?"

"Việc này do Chu Tiên Vân, Hướng Anh Vũ, Trần gia thúc đẩy, ta chỉ là làm theo đại chủ mệnh lệnh, nghe Chu Tiên Vân báo cáo. Chu Tiên Vân nói sự tình thuận lợi, nhưng mới có thế lực gia nhập."

"Lực lượng mới?"

Liễu Văn Chương gật đầu nói: "Sau khi chị Tĩnh rời khỏi Thành Giang, có người nhảy dù xuống thay thế chị Cảnh. Người này trẻ hơn chị Cảnh, họ họ Quan. Nghe nói là cháu trai của thị trưởng Hải Thành Quan."

Cháu trai của Toàn Sơn Nguyệt? 

Chẳng lẽ là con trai của Quan Tụng Đình, anh cả của Quan Thanh? 

Quan Thanh đến Lingjiang để học đại học và cô ấy muốn đầu tư vào việc kinh doanh nhà ga Chengjiang. Chẳng lẽ nhà họ Quan muốn lập nghiệp ở Giang Đông?

"Vậy đối phương muốn cái gì?"

"Tình huống cụ thể ta không rõ ràng, ngươi có thể hỏi Chu Tiên Vân. Đối phương đề ra kế hoạch mới, nói bọn họ sẽ xây dựng một bến than lớn ở Thành Giang, trùng hợp với việc sáp nhập với công ty mới. Họ sẽ nắm giữ 15% cổ phần trong công ty mới. Tôi chỉ không hiểu tại sao họ lại muốn xây dựng một bến than ở Thành Giang."

Phương Vũ Long suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ở khu vực Giang Nam có một số nhà máy nhiệt điện lớn. Thành Giang nằm ở giữa con đường thủy vàng ở khu vực Giang Nam. Họ muốn tập hợp việc vận chuyển than của những nhà máy nhiệt điện này lại với nhau và sử dụng bến cảng này làm trung tâm phân phối."

"Liệu những nhà máy điện này có nghe theo sự sắp xếp của họ không?"

"Đúng vậy, Quan gia có quan hệ rất sâu trong hệ thống điện lực. Một số tập đoàn điện lực lớn trong nước và Lưới điện Quốc gia đều có người của Quan gia."

“Đã kinh doanh ổn định thì tại sao còn cần hợp tác với Tập đoàn Cảng?”

“Đây là điều tôi không thể nghĩ ra, có lẽ Quan gia cho rằng việc kinh doanh của cảng Thành Giang có tương lai tốt đẹp, muốn chia miếng bánh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7 Mẹ ngoại tình trước đây của Phương Vũ Long Tô Vi Quốc đã treo cổ tự tử vì lòng tham

Sự cố Juyuanbao nhanh chóng quét qua toàn bộ Jiangdong, đặc biệt là Giao Nam và Wujing, trở thành những khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất. 

Hùng Kiến Bình, người phụ trách chính của Juyuanbao và là một trong những người đại diện theo pháp luật, đột nhiên biến mất, gần 3 tỷ quỹ cũng biến mất. 

Văn phòng tiếp thị của Công ty Juyuanbao ở Giao Nam và Thành Giang đã bị các nạn nhân tức giận đập nát thành từng mảnh nhưng không giúp giải quyết được vấn đề. Hùng Kiến Bình, người đã lấy đi số tiền, vẫn mất tích. 

Tô Vi Quốc và con trai chỉ biết về vụ việc ở Công ty Juyuanbao sau khi xem tin tức trên Internet. Cả hai cha con đều bối rối. 

Họ đã huy động được khoảng 200 triệu vốn, nhưng đột nhiên nó trở thành 3 tỷ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Hùng Kiến Bình đã biến mất. 

Tô Vi Quốc bị đưa đến Giao Nam và bị kiểm soát bởi cảnh sát Giao Nam, những người đầu tiên phái cảnh sát về tội lừa đảo và gây quỹ bất hợp pháp. 

Sau khi Tô Vi Quốc bị bắt, Tô Nguyệt trở thành một con ruồi không đầu, không biết phải tìm đến ai để giải quyết vấn đề này. 

Gia đình Su thực sự đã bị oan. Họ đã huy động được khoảng 200 triệu nhân dân tệ và chi số tiền đó cho dự án phát triển bất động sản Thành phố mới Vũ Kinh Hồ Tân. Làm thế nào họ có thể trở thành kẻ lừa đảo? 

Tô Nguyệt tìm đến Lưu gia cầu cứu, nhưng ngoài việc lấp đầy cái lỗ ba tỷ, Lưu gia còn có thể làm gì? 

Đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ ai đó ở trên? 

Sau đó, nó phụ thuộc vào những gì đang xảy ra. Ai có thể dễ dàng giúp đỡ điều gì đó có tác động lớn như vậy? Nếu không cẩn thận, bạn sẽ đánh mất chính mình. 

Nhà họ Lưu có thể cùng nhau kiếm tiền, nhưng ai lại sẵn lòng làm điều đó vì người thân? 

Rõ ràng là gia đình Su và con trai ông không có khả năng trả lại số tiền.

Tô Nguyệt cuối cùng cũng tìm thấy Nguyệt Lâm Hồng và phàn nàn với Nguyệt Lâm Hồng bằng nước mắt và nước mắt: "Chị Hồng, bố tôi thật bất công. Chúng tôi đã quyên góp được khoảng 200 triệu trong quỹ chứ không phải 3 tỷ như trên mạng đề cập. Chị Hồng, chị là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, xin hãy cứu bố tôi."

"Tô Nguyệt, chuyện này ta đã biết rồi, Cư Nguyên Bảo nhất định là thật sự huy động phi pháp ba tỷ nhân dân tệ."

"Thật sự?" Tô Nguyệt nghe được Nhạc Linh Hồng nói, liền ngã người trên ghế sô pha. Một lúc sau, anh ta lại hét lên: "Chị Hồng, việc này nhất định là do tên khốn Hùng Kiến Bình đó làm. Tên đó là kẻ nói dối. Cha con tôi đã bị hắn lừa."

"Ta cũng biết chuyện này, nhưng bố ngươi và Hùng Kiến Bình đều là người đại diện hợp pháp của công ty Cư Viên Bảo. Hùng Kiến Bình mất tích, cảnh sát chỉ có thể khống chế cha ngươi trước. Tô Nguyệt, ngươi và bố ngươi lần này quá bối rối, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ba tỉ, chuyện này vỡ trời."

"Chị Hồng, bố tôi và tôi thực sự không biết. Tôi đang quản lý quỹ ở công ty Juyuanbao, và đúng là tôi chỉ nhận được 200 triệu tiền quỹ trên sổ sách. Nếu chị Hồng không tin, chị có thể cử người đến kiểm tra."

"Tô Nguyệt, tôi tin bạn, nhưng có ích gì? Liệu những người đầu tư vào Yuanbao ở Jiaonan và Vũ Kinh có tin bạn không? Nếu bạn không tìm thấy Hùng Kiến Bình, cha bạn sẽ gặp nguy hiểm."

Nghe Nhạc Linh Hồng nói như vậy, Tô Nguyệt càng thêm sợ hãi. Hùng Kiến Bình là một kẻ nói dối. Anh ta sẽ biến mất không dấu vết sau khi lấy tiền. Cha của anh ấy sẽ không bị bỏ tù chứ? 

"Chị Hồng, tôi cầu xin chị, hãy nghĩ cách cứu bố tôi. Chị là người duy nhất mà tôi biết. Xin hãy giúp tôi."

Nhạc Linh Hồng trầm mặc một lát rồi nói: "Tô Nhạc, hiện tại không thể cứu được bố con, trừ khi con bỏ ra ba tỷ để lấp cái hố này. Điều duy nhất tôi có thể làm là chuyển bố con cho Ngô Cảnh Lai, như vậy ít nhất bố con sẽ không phải chịu đau khổ khi bị giam giữ."

Hai ngày sau, Vũ Kinh thương lượng với Giao Nam và đưa Tô Vi Quốc đến trại giam ở Vũ Kinh với lý do số tiền Cư Viên Bảo huy động được ở Vũ Kinh lớn hơn và Tô Vi Quốc gặp vấn đề với dự án phát triển bất động sản ven hồ.

Tô Vi Quốc cũng nhận được những lời đe dọa tử vong khi bị giam tại Trại giam Giao Nam. Anh ấy sợ hãi mọi lúc. Chỉ sau khi được chuyển đến Vũ Kinh, trạng thái tinh thần của anh mới được cải thiện. 

Tô Nguyệt chỉ gặp Tô Vi Quốc sau khi Tô Vi Quốc chuyển đến Vũ Kinh. 

Tô Nguyệt nói với Tô Vi Quốc rằng gia đình Liu từ chối giúp đỡ và việc chuyển giao cho Vũ Kinh là ý tưởng của Nguyệt Lâm Hồng. Nhạc Linh Hồng đang nghĩ cách trì hoãn sự việc, tốt nhất là đến khi Hùng Kiến Bình bị bắt. 

Phản ứng của Lưu gia đúng như Tô Vi Quốc dự đoán. Suy cho cùng thì đây là ba tỷ chứ không phải một hay hai trăm triệu. Không ai sẵn sàng mở rộng bàn tay này. 

Tô Vi Quốc vẫn rất biết ơn Nhạc Linh Hồng đã đưa hắn đến chỗ Ngô Kinh, ít nhất có thể đảm bảo an toàn cho hắn. 

Điều Tô Vi Quốc không ngờ tới là Nguyệt Lâm Hồng chuyển anh đến Vũ Kinh không phải để giúp anh mà là dưới sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long. Điều đang chờ đợi anh sẽ là một con đường không thể quay lại. 

Khách sạn Grand Hyatt là một khách sạn cao cấp lâu đời ở Wujing. Nó có một chi nhánh năm sao mới được xây dựng bên cạnh Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Wujing. 

Để tạo điều kiện cho Cổ An Na tham gia cuộc thi, Phương Vũ Long đã đặt một căn phòng sang trọng trong khách sạn này. 

Suite có tầng cao, tầm nhìn rộng, phòng khách hướng ra Công viên đầm lầy Lakeside. Khi hai người đến khách sạn thì trời đã chạng vạng, hoàng hôn lộng lẫy treo lơ lửng như một tấm màn khổng lồ ở phía chân trời. Có thể nói phong cảnh ở đây rất độc đáo. 

Phương Vũ Long đã đến Wujing nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Wujing lại có phong cảnh đẹp như vậy. 

Chưa kể Cổ An Na, cô ấy đã rất phấn khích khi lần đầu tiên cô ấy và Phương Vũ Long đi chơi một mình. Cô nhảy cẫng lên phấn khích khi nhìn thấy ánh hoàng hôn nhuộm vàng toàn bộ phòng khách. 

Chiếc áo len trắng và vài chiếc quần crop bó sát khiến cô gái xinh đẹp vốn đã cao trông cao hơn và trưởng thành hơn so với tuổi thật, nhưng lúc này cô lại biến thành một cô bé dễ thương. 

"Người anh em tốt, cảm ơn vì đã đi cùng tôi." An Na Cổ treo toàn thân lên người Phương Vũ Long và hôn người đàn ông say đắm. 

Ôm mỹ nhân trong lòng, niềm đam mê của Phương Vũ Long lập tức bị khơi dậy, anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Hơi thở đầy nội tiết tố nam của đàn ông xâm nhập vào mũi An Na Cổ, khiến cô gái xinh đẹp trong giây lát cảm thấy hưng phấn, thở hổn hển, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể cọ sát vào cơ thể rắn chắc của người đàn ông. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Ánh mắt họ chạm nhau, An Na Cổ ngượng ngùng dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

Xung quanh Phương Vũ Long có đủ loại mỹ nhân, nhưng chỉ có một cô gái xinh đẹp lai giữa các chủng tộc như Cổ An Na. Ngay cả khi cô ấy không phải là cô gái xinh đẹp nhất xung quanh Phương Vũ Long, Phương Vũ Long vẫn rất hấp dẫn. 

Chưa kể An Na Cổ còn có lợi thế về tuổi tác mà những phụ nữ khác không có. 

Phương Vũ Long thích những người đẹp trưởng thành nhưng anh cũng thích những người đẹp thể thao như Cổ An Na. 

Một đôi bàn tay to lớn luồn vào trong áo len của cô gái xinh đẹp, vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp qua chiếc áo lót. 

Bộ ngực của cô gái trẻ An Na Cổ không đầy đặn như những phụ nữ khác nhưng cô vẫn có ưu điểm của mình, đó là săn chắc. 

Kể cả khi đứng cũng không hề bị biến dạng hay chảy xệ. 

Vì vậy, áo ngực của An Na Cổ có cảm giác mềm mại và không có vòng thép để nâng đỡ. 

Phương Vũ Long ôm An Na Cổ và ngồi lên ghế. Anh ta chạm vào ngực cô gái xinh đẹp bằng một tay và tay kia thò vào quần cô gái xinh đẹp. Anh dùng những ngón tay dày dặn của mình xoa bóp âm đạo của cô gái xinh đẹp qua lớp quần lót. 

"Anh ơi, em còn có thứ muốn cho anh xem." Cổ An Na bị Phương Vũ Long chạm vào đến mức toàn thân run lên, cô cố gắng hết sức kẹp hai chân mình lại để ngăn người đàn ông tiếp tục xâm phạm vùng kín của cô. 

Trong ấn tượng của Phương Vũ Long, Cổ An Na hoàn toàn phục tùng anh. Nếu anh muốn chạm vào cô, cô sẽ luôn phục tùng và hợp tác. Đây là lần đầu tiên ngày hôm nay. 

Phương Vũ Long lấy lòng bàn tay ra khỏi quần của cô gái xinh đẹp và hỏi cô gái xinh đẹp cô muốn cho anh xem điều gì. 

An Na Cổ sắc mặt nóng bừng, vô cùng xấu hổ. 

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em nhảy không giỏi, anh không được cười em.”

Hóa ra An Na Cổ đã chuẩn bị một điệu nhảy cho Phương Vũ Long thưởng thức, đó là một trong những lý do khiến cô ấy mời Phương Vũ Long đi cùng mình trong chuyến đi. 

Chỉ bằng cách này, cô mới có cơ hội ở một mình với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bỏ trống tất cả bàn ghế trước cửa sổ lớn kiểu Pháp trong phòng khách và dùng nó làm sân khấu tạm thời cho buổi biểu diễn của An Na Cổ. Anh tự mình ngồi trên chiếc ghế sofa dựa vào tường để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp sắp được trình diễn. 

Bất kể màn trình diễn của Cổ An Na thế nào, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp cùng với khung cảnh hoàng hôn tráng lệ làm nền cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng say mê. 

An Na Cổ trở nên hơi lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế và xem chương trình một cách nghiêm túc, và nói với Phương Vũ Long: "Anh ơi, anh nhắm mắt lại trước đi." Phương Vũ Long nhắm mắt lại, nheo mắt qua một khe mỏng để nhìn xem An Na Cổ sắp làm gì. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhắm mắt lại, An Na Cổ cởi áo lót và quần cắt xén bất kể Phương Vũ Long có nhìn trộm hay không. 

Là người đàn ông đáng tin cậy nhất của cô gái, Phương Vũ Long không thể hành động vi phạm lòng tin một cách rõ ràng. Nhìn cô gái bước ra khỏi tầm mắt, anh đoán rằng cô gái đang thay trang phục khiêu vũ. 

"Anh ơi, em đã thay đổi rồi." Khi Gu Anna lại xuất hiện trong tầm mắt của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đã choáng váng khi nhìn bộ váy gợi cảm và quyến rũ của cô gái xinh đẹp. 

Đồ lót của các cô gái xinh đẹp khác với đồ lót thông thường. Nó có ren đẹp và tua rua tinh tế. Có vẻ như nó được mặc đặc biệt để khiêu vũ. 

Không chỉ vậy, điều khiến Phương Vũ Long cảm thấy thích thú chính là chiếc nội y trên người thiếu nữ xinh đẹp đã khiến vẻ gợi cảm của cô lên đến đỉnh điểm. 

Phong cách tổng thể là thiết kế các vòng kim loại kết hợp với gạc đen trong suốt. Có ba chiếc nhẫn bạc cỡ móc khóa ở mặt trước áo ngực, được nối bằng lụa đen. 

Vì chiếc quần lót quá chật nên bộ ngực của người đẹp bị ép về phía giữa, khe ngực hấp dẫn có thể nhìn thấy qua chiếc nhẫn bạc ở giữa. 

Những chiếc nhẫn bạc hai bên vừa khít với núm vú của người đẹp. Giữa những chiếc nhẫn bạc được phủ một lớp gạc đen trong suốt, lại được đính những chùm tua rua, hai đầu nhũ hoa của thiếu nữ xinh đẹp thấp thoáng, đầy cám dỗ. 

Trên quần lót có hai chiếc vòng bạc, để lộ phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. Bên dưới là họa tiết lá bạch quả tinh xảo, che đi đôi môi của cô gái xinh đẹp, bên dưới là một lớp gạc màu đen trong suốt, quấn quanh môi âm hộ ngày càng đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Chiếc quần lót cũng bó sát, lớp gạc đen trong suốt che kín hoàn toàn vùng kín của cô gái xinh đẹp, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả khe nhỏ quyến rũ ở giữa. 

Bộ đồ lót khiêu vũ gợi cảm như vậy có lẽ được cung cấp đặc biệt cho những phụ nữ khiêu vũ trong hộp đêm. Tôi không biết ai đã mua nó cho An Na Cổ. 

Ngoài bộ đồ lót màu đen gợi cảm, Cổ An Na còn đeo găng tay ren màu đen trên tay. Phần ren xinh đẹp gợi cảm được quấn đến tận tay khiến vẻ gợi cảm của người đẹp càng thêm bí ẩn. 

Không chỉ vậy, cô gái xinh đẹp còn cầm trên tay một chiếc khăn choàng cáo dài màu trắng. 

Chỉ cần nhìn tư thế, Phương Vũ Long đã tràn đầy kỳ vọng vào màn trình diễn sắp tới. 

Anh nóng lòng muốn biết một cô gái có vẻ ngoài thuần khiết mặc đồ lót gợi cảm sẽ mang lại cho anh cảm giác thích thú về mặt thị giác như thế nào. 

An Na Cổ nhìn Phương Vũ Long, hít một hơi thật sâu và bắt đầu điệu nhảy của mình. 

Cách nhảy của An Na Cổ không được duyên dáng nhưng thân hình trẻ trung xinh đẹp cùng bộ đồ lót gợi cảm đã bù đắp những khuyết điểm khi khiêu vũ của cô. 

Ngoài ra, chiếc khăn quàng cáo màu trắng trên tay Cổ An Na đã thu hút một phần sự chú ý của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long thậm chí còn không chú ý đến tư thế nhảy có phần vụng về của Cổ An Na. 

Tất cả những gì anh nhận thấy là đường cong mờ nhạt của hông cô dưới những chiếc tua rua đang nhảy múa. 

Với bối cảnh tráng lệ, thân hình nóng bỏng của cô gái xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trong ánh hoàng hôn. 

Chiếc khăn choàng cáo trắng trong tay Cổ An Na giống như một chiếc đuôi cáo trắng uyển chuyển, lang thang khắp cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi cô gái xinh đẹp kéo chiếc khăn choàng mềm mại màu trắng của con cáo và trượt nó qua háng, sự tương phản giữa đen và trắng trong âm đạo của cô ấy tràn đầy sự cám dỗ vô tận trong mắt Phương Vũ Long, và ngay cả anh ấy, khán giả duy nhất, cũng không thể không vỗ tay. 

Tiếng vỗ tay như lời khẳng định cho điệu nhảy của cô gái xinh đẹp. Khi Anna Gu thấy Phương Vũ Long thích điệu nhảy của mình, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn. Cơ thể cô dường như thả lỏng, điệu nhảy cứng ngắc vốn có đã trở nên tự nhiên và mềm mại hơn. 

Được Phương Vũ Long khuyến khích, An Na Cổ ngày càng vặn vẹo eo và hông. Vừa vặn mông, cô vừa bước tới gần Phương Vũ Long. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn quàng cổ màu trắng và cọ xát nó vào cơ thể Phương Vũ Long, hơi giống nữ hoàng hộp đêm. 

"Bata!" Phương Vũ Long hôn thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của An Na Cổ. 

Cô gái xinh đẹp hạ tay xuống và cởi thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy đồ lót vướng víu nên chỉ đơn giản là cùng nhau cởi đồ lót ra. 

An Na Cổ đột nhiên quay người lại, vặn hông rồi ngồi quay lưng về phía Phương Vũ Long, dùng mông và háng chà xát con cặc của người đàn ông. 

Thỉnh thoảng, đôi quy đầu sáng bóng của người đàn ông lộ ra từ gốc đùi trắng nõn, cọ sát vào háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Nếu một người đàn ông bình thường gặp phải sự ma sát giữa mông và háng của cô gái xinh đẹp, có lẽ anh ta sẽ xuất tinh. 

Ngay cả Phương Vũ Long cũng bị kích thích. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông cô gái xinh đẹp, cởi chiếc quần lót tua rua vẫn đang lủng lẳng ra. 

Những ngón tay dày dặn xuyên qua Hoàng Long, vuốt ve môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Âm đạo của An Na Cổ vốn đã ẩm ướt, nhưng sau khi bị một người đàn ông chạm vào như thế này, nó lại ọc ọc nước và cực kỳ trơn trượt trong vòng hai cái vuốt ve. 

Phương Vũ Long bế cơ thể cô gái xinh đẹp lên và áp cặp mông trần của cô vào quy đầu của anh. 

Cơ thể của An Na Cổ rất linh hoạt, nhưng bị Phương Vũ Long ôm theo hình chữ U gần như cũng khiến toàn thân cô đau nhức. 

"A..." Khi con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của An Na Cổ, cô gái xinh đẹp phát ra một tiếng rên dài. 

Phương Vũ Long đặt chân cô gái xinh đẹp xuống, cô gái xinh đẹp cởi đồ lót gợi cảm, dang rộng chân và ngồi lên chân Phương Vũ Long, vặn eo và hông như vừa nhảy, cọ sát âm đạo chặt chẽ của mình vào dương vật dày đặc của người đàn ông. 

"Tiểu yêu tinh, vừa rồi là ai nghĩ ra điệu nhảy này?"

"Tôi nhìn thấy nó trên Internet. Tôi thấy nó rất gợi cảm nên muốn cho anh trai tôi xem."

“Chiếc váy này đến từ đâu?” An Na Cổ vẫn mặc áo ngực màu đen. Phương Vũ Long bóp bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp qua chiếc áo ngực. 

"Tôi nhờ anh họ tôi mua quần áo."

"Thật sao? Sao cậu chưa từng nghe cô ấy nói vậy?"

"Tôi bảo anh họ đừng nói gì, tôi muốn tạo cho anh trai tôi một bất ngờ. Anh à, anh sẽ không trách anh họ của mình chứ?"

"Việc như vậy sao có thể trách em họ của anh được? Sau này nếu muốn học khiêu vũ thì có thể liên lạc với Mạnh Linh hoặc Gia Tâm. Đừng tìm trên mạng, nhiệm vụ chính của anh bây giờ là học."

"Tôi hiểu rồi. Tôi không thể nhảy tốt như chị Mạnh Linh hay Gia Tâm, vì vậy tôi muốn học một thứ gì đó đặc biệt. Anh ơi, vừa rồi tôi nhảy có tốt không?"

"Rất tốt, ta rất thích. Ngươi và Mạnh Linh đều có đặc điểm riêng." Phương Vũ Long cởi áo ngực của An Na Cổ và yêu cầu Anna quay lại. Hai người ngồi đối diện nhau. Phương Vũ Long đụ âm hộ của cô gái xinh đẹp trong khi mút bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp.

"Anh ơi, dáng người của em có đẹp không? Em luôn cảm thấy ngực mình quá nhỏ, không lớn bằng chị Mạnh Linh, em cao hơn chị ấy."

"Cô gái ngốc nghếch, em nhỏ hơn Mạnh Lăng mấy tuổi, sau này còn dài hơn nữa. Hơn nữa, sau này em sẽ là ngôi sao thể thao, nếu quá lớn thì ngực sẽ khó coi. Anh thích em như thế này. Em có thân hình cường tráng và bộ ngực đàn hồi."

Việc tham gia trại huấn luyện với các cầu thủ tuyến đầu của câu lạc bộ bóng chuyền trong mùa hè khiến kỹ năng của An Na Cổ tiến bộ rất nhiều, thể lực cũng cải thiện rất nhiều, làn da cũng trở nên đen sạm chứ không còn trắng trẻo như trước. 

Nói về vấn đề này, Phương Vũ Long nói rằng ngày mai trời sẽ tối hơn. 

An Na Cổ chủ yếu chơi các môn thể thao trong nhà khi đến trại huấn luyện và thường đạp xe vào buổi tối. Nếu cô ấy đạp xe cả ngày vào ban ngày, thời tiết tốt nên chắc chắn cô ấy sẽ bị rám nắng. 

Khi Anna Gu nghe tin mình sẽ bị rám nắng, cô ấy đã không muốn tham gia cuộc thi đua xe đạp ngày mai. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: “Khi rám nắng sẽ có làn da rám nắng, vài ngày nữa sẽ chuyển sang màu trắng. Có vẻ như phụ nữ ở Châu Âu và Hoa Kỳ đều thích tắm nắng và rám nắng.”

"Tôi biết tôi thích trắng trẻo và dịu dàng, nhưng tôi không muốn bị rám nắng."

"Em yêu, bây giờ chúng ta đi ngắm hoàng hôn đi, nếu không trời sẽ tối." Phương Vũ Long đứng dậy ôm Cổ An Na trong tay, ôm cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp đi vòng quanh phòng khách. 

Cô gái xinh đẹp hạ mông xuống, để quy đầu của người đàn ông tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long đặt cô gái xinh đẹp xuống và để cô nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tia nắng cuối cùng chiếu vào cửa sổ, chiếu sáng thân hình trắng nõn gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long duỗi con cặc to lớn của mình ra và xâm nhập vào cơ thể cô gái xinh đẹp từ phía sau. Đáy quần của anh và mông của cô gái xinh đẹp bị ép chặt vào nhau, ép toàn bộ cơ thể của cô gái xinh đẹp vào tấm kính. 

Bên ngoài cửa sổ là công viên đất ngập nước trống trải. Phương Vũ Long không sợ bị nhìn thấy, trút hết ham muốn cháy bỏng của mình đến ánh hoàng hôn cuối cùng ngoài cửa sổ. 

"Anh... thật thoải mái... Anna cảm thấy thật thoải mái..."

“Lúc này nên gọi tôi là gì?” Phương Vũ Long đẩy mạnh trái tim yêu của cô gái xinh đẹp, cô gái xinh đẹp lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Bố...bố ơi...Lồn nhỏ của Anna chứa đầy con cặc to của bố...ôi...bố ơi...Anna cảm thấy thật thoải mái..."

Khi tỉnh dậy, An Na Cổ đã nằm trên giường. Nghĩ đến cuộc hẹn với mọi người trong câu lạc bộ để cùng nhau ăn tối, cô gái xinh đẹp chợt ngồi dậy khỏi giường. 

Nhìn thời gian, An Na Cổ thở phào nhẹ nhõm, cô chỉ ngủ được có mấy phút. 

Sau khi tắm nhanh và thay quần áo, cô gái xinh đẹp bước đến phòng khách thì thấy phòng khách đã trở lại như cũ. Phương Vũ Long thực sự đang đứng bên cửa sổ nhìn về phía xa. Bên ngoài trời đã tối rồi. 

Cô gái xinh đẹp nhìn khuôn mặt lạnh lùng và đẹp trai của người đàn ông, quên mất việc nói với Phương Vũ Long về việc đến cuộc hẹn. 

"Anna, em tỉnh rồi, vừa rồi em thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nở nụ cười khi nhìn thấy An Na Cổ bước ra khỏi phòng. 

"Được rồi, Ngọc Long ca, đã đến giờ chúng ta phải đi hẹn rồi."

Hơn 20 người từ câu lạc bộ đua xe đạp mà An Na Cổ tham gia đã đến tham gia cuộc đua ở Hồ Lize và cùng nhau bàn luận về cách thi đấu vào ngày mai. 

Những người này hẹn nhau đi ăn tối tại một nhà hàng nhỏ cách trung tâm hội nghị và triển lãm khoảng ba km. 

Khi Fang Yulong và Cổ An Na chạy tới đó thì họ đã bắt đầu rồi. 

Phương Vũ Long tưởng rằng sẽ không có ai biết mình nhưng không ngờ anh lại gặp được người quen cũ trong bữa tiệc, nữ cảnh sát trẻ Mỹ Lan. 

Bởi vì Giang Tuyết Tình, Mỹ Lan và Phương Vũ Long tương đối quen thuộc, nhưng cô chưa bao giờ nghe Phương Vũ Long nói rằng anh ấy thích đi xe đạp. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ An Na xuất hiện trong một bữa tiệc thảo luận về cuộc thi, Mỹ Lan đã hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy đến đây để thi đấu hay để chơi. 

"Em gái tôi đến đây để thi đấu, tôi cũng đến đây để cưỡi ngựa cùng em ấy, làm chỗ dựa cho em ấy. Cậu cũng muốn tham gia cuộc thi ngày mai à?" Phương Vũ Long cẩn thận nhìn cô cảnh sát nhỏ và người đàn ông bên cạnh cô. 

Không lâu sau khi "sự cố bố già" của đạo diễn Thẩn Hy bị bại lộ, Mỹ Lan rời Lingjiang và được chuyển đến Vũ Kinh cùng bạn trai. 

Bạn trai của cô thuộc về Vũ Kinh và có một số mối quan hệ với Vũ Kinh. 

Bạn trai của Mỹ Lan tên là Lộ Trịnh Bình. Khi ở Lăng Giang, cô đã nghe Mỹ Lan nói về Phương Vũ Long. Biết Phương Vũ Long có quan hệ họ hàng với Phó Giám đốc Sở Công an, cô lễ phép chào đón Phương Vũ Long. 

Qua sự giới thiệu của Mỹ Lan, Phương Vũ Long biết rằng Lộ Trịnh Bình cũng là một người đam mê đạp xe. Khi ở Lingjiang, anh ấy đã tham gia câu lạc bộ đạp xe hiện tại của Cổ An Na và khá nổi tiếng trong câu lạc bộ. Lần này khi họ đến Wujing thi đấu, Lục Chính Bình đã huy động Mại Lan lái xe hỗ trợ cho họ, đưa anh đến ăn tối để làm quen. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn đi xe đạp hỗ trợ tỷ tỷ sao? Theo kịp được không? Bọn họ phải đi ba trăm km, không phải ba mươi km." Cô cảnh sát nhỏ vẫn hoạt bát như vậy nhưng lại mang đến cho Phương Vũ Long cảm giác tương tự. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chúng ta đạp xe trước đi. Cậu đang lái xe phải không? Đến lúc cậu không thể đạp xe được nữa, tôi sẽ đặt xe đạp lên xe của cậu."

La Di hơi thất vọng khi nghe Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ đạp xe để ủng hộ Cổ An Na. 

Câu lạc bộ của họ được thành lập bởi những người đam mê đạp xe và có số lượng người tham gia đông đảo nhưng lại không có phương tiện dự phòng chuyên nghiệp. Trong các cuộc thi, họ luôn tìm người thân hoặc bạn bè để lái xe và làm phương tiện dự phòng. 

Cũng giống như trong cuộc thi này, Lục Chính Bình để Mại Lan lái xe dự bị. Chắc chiếc xe này đã đi theo đoàn đông người. Trình độ cưỡi ngựa của La Di là tốt nhất trong câu lạc bộ này, nhưng anh ấy chỉ có thể bay một mình trong mọi cuộc thi, điều này ảnh hưởng đến kết quả của anh ấy ở một mức độ nhất định. 

Lần này, An Na Cổ tham gia cuộc thi và La Di muốn thành lập một đội với An Na Cổ. 

Cổ An Na tuy còn trẻ nhưng thể lực rất tốt, đi xe đạp cũng không tệ. La Di cũng biết rằng điều kiện gia đình của Cổ An Na rất tuyệt vời. Nếu cô ra ngoài tham gia hoạt động, chắc chắn gia đình sẽ bố trí một chiếc xe dự phòng cho cô. Không ngờ, người đi xe đạp lại là Phương Vũ Long để hỗ trợ Cổ An Na. Kết quả là Cổ An Na chắc chắn sẽ không thể cưỡi ngựa nhanh được nữa, anh ấy vẫn sẽ bay một mình. 

Ngày 14, thời tiết tốt. 

Sáu giờ sáng, các vận động viên tham gia Giải đua xe đạp hồ Lize đã tập trung tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Wujing và chuẩn bị xuất phát. 

Khi đến địa điểm hẹn, Cổ An Na gặp các thành viên khác của câu lạc bộ, Phương Vũ Long hẹn cô gái xinh đẹp gặp nhau tại một ngã tư cần thiết cách điểm xuất phát năm km. 

Tại đây, An Na Cổ và các thí sinh khác đang chuẩn bị lên đường. Phương Vũ Long định đợi An Na Cổ ở ngã tư phía trước. Anh gặp lại cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan ở rìa quảng trường. 

Mỹ Lan nhìn thấy Phương Vũ Long mặc bộ đồ đi xe đạp và mang theo một chiếc túi lớn, vẻ mặt có chút khoa trương. 

Cô tưởng Phương Ngọc Long chỉ đang nói chuyện, không ngờ anh ta thật sự sẽ đạp xe đến ủng hộ tiểu mỹ nhân. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật sự muốn cưỡi ngựa sao?" Mỹ Lan cũng đi tới đỡ ba lô của Yulong ở phía dưới. Nó khá nặng và có lẽ chứa rất nhiều nước và thức ăn. 

Mỹ Lan còn dẫn theo một cô bạn tên là Trịnh Nguyệt, cô ấy trông trẻ hơn Mỹ Lan một, hai tuổi và khá xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây giả với một chiếc váy nhỏ màu xanh bên trên, dáng người rất nóng bỏng. 

Cô gái tên Trịnh Nguyệt trên mặt không có biểu cảm gì. Khi Mei Lan giới thiệu cô với Phương Vũ Long, cô mỉm cười nhạt với Phương Vũ Long và không nói gì, khiến mọi người có cảm giác lạnh lùng. 

Phương Vũ Long cảm thấy hơi ngạc nhiên, làm sao một người phụ nữ có tính cách như vậy lại có thể kết bạn với cô cảnh sát nhỏ nhắn hoạt bát như vậy. 

Phương Vũ Long trò chuyện với Mỹ Lan vài câu rồi đạp xe đến ngã tư đã định. 

Sau khi trò chơi bắt đầu, La Di và Cổ An Na đi theo nhóm lớn về phía trước. 

Đến điểm hẹn, Phương Vũ Long cũng chen vào nhóm lớn. 

La Di lắc đầu khi nhìn thấy Phương Vũ Long xách một chiếc túi lớn và đi xe đạp leo núi. 

Nếu bạn có thể hỗ trợ Cổ An Na 50 km như thế này, bạn sẽ được coi là tuyệt vời. 

Vì Phương Vũ Long xách túi và cao ráo nên nổi bật trong nhóm. 

Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt lái xe bên cạnh và dễ dàng nhìn thấy Phương Vũ Long. 

"Người bạn này của cậu thật đặc biệt. Anh ấy không muốn lái xe ba trăm km như thế này phải không? Sao cậu không lái xe?" Trịnh Nguyệt bối rối nhìn Phương Vũ Long khi tham gia giao thông. 

"Tôi không biết rằng anh ấy luôn bất ngờ."

"Meizi, em có quen với anh ấy không? Em đã từng nói chuyện với anh ấy chưa?"

"Hình như quen quen. Khi tôi còn ở Cục Công an Lăng Giang, tôi có một đồng nghiệp là bạn của anh ấy, thậm chí họ còn sống cùng nhau. Sau này tôi nghe nói đồng nghiệp của tôi đã làm giả lý lịch và bị sa thải. Còn mối quan hệ giữa hai người họ thì tôi không biết. Tôi nghĩ chắc họ đã chia tay rồi."

"Có chuyện như vậy sao? Mai Tử, ta cảm thấy Phương Ngọc Long này đẹp trai hơn Lão Lục rất nhiều, lại càng mạnh mẽ hơn. Ngươi và hắn lại là bạn cũ, chúng ta có thể phát triển hơn nữa."

"Chị Guanyin, chị sẽ không bị anh chàng đẹp trai thu hút sau khi nhìn thấy cô ấy phải không? Chị mới kết hôn chưa đầy ba tháng, nhưng anh chàng của chị thậm chí còn tốt hơn cả Zhengping. Việc chị cưới anh ta thực sự không công bằng. Bạn có muốn tôi kết nối chị với Phương Vũ Long không?"

"Được rồi, tốt nhất cậu nên lái xe chăm chỉ và đừng nhìn chằm chằm vào lưng người khác nữa." Trịnh Nguyệt nhìn Phương Vũ Long đang đi xe đạp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Phương Vũ Long mặc bộ đồ đạp xe bó sát, khoe ra những đường cơ bắp đầy đặn. Cô không khỏi thở dài trong lòng, tại sao những người đàn ông cô gặp đều là cặn bã như vậy. 

Mỹ Lan liếc nhìn Trịnh Nguyệt và ngừng nói về đàn ông. 

Sau khi Mỹ Lan được chuyển đến Vũ Kinh, cô trở thành bạn tốt của Trịnh Nguyệt, người mới gia nhập công ty. 

Trịnh Nguyệt tạo cho cô ấn tượng về một cô gái trầm tính, cũng xinh đẹp nhưng lại lấy phải một người chồng khốn nạn. Sau đó, Mỹ Lan phát hiện ra chồng mới của Trịnh Nguyệt là con trai của Vũ Kinh, phó thị trưởng Thường vụ. 

Mỹ Lan cảm thấy Trịnh Nguyệt chắc chắn đã cưới người chồng hiện tại của mình vì hoàn cảnh gia đình của anh ấy. Khi kết hôn, người ta nói họ lấy nhau vì tình yêu là chuyện đùa. 

Nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai như Phương Vũ Long, Trịnh Nguyệt dù không hề xúc động cũng sẽ tràn ngập cảm xúc. Nói đến Phương Ngọc Long mạnh mẽ và đẹp trai chỉ khiến cô càng thêm buồn bã. 

Sau khi vượt qua điểm check-in đầu tiên, đoàn chia thành nhiều nhóm. 

Phương Vũ Long và Cổ An Na vẫn ở nhóm đầu tiên. 

La Di nhìn thấy Phương Vũ Long đang đạp xe leo núi và đi theo họ suốt năm mươi sáu mươi km với một chiếc túi lớn trên lưng. Biết mình đã gặp được sư phụ, hắn đoán rằng Phương Ngọc Long coi thường loại tranh tài này, đến chơi cùng em gái mình. 

Việc đạp xe của Cổ An Na chỉ là một sở thích. Cô ấy tập bóng chuyền. Chẳng lẽ anh trai cô ấy là vận động viên chuyên nghiệp ở môn thể thao khác? 

Sau khi đi được một trăm km, cả đội đã trở nên xa cách. 

Vì cô gái xinh đẹp An Na Cổ, một số người đi xe đạp giỏi đã bị thu hút để tạo thành một nhóm nhỏ. 

Đến điểm nhận phòng, Phương Vũ Long và Cổ An Na dừng lại nghỉ ngơi, La Di và những người khác cũng dừng lại nghỉ ngơi. 

Một chiếc sedan dừng bên đường, một thanh niên mặc đồ đi xe đạp bước xuống xe đến trò chuyện với An Na Cổ. 

Phương Vũ Long và Cổ An Na tưởng rằng anh chàng này mặc quần áo đạp xe đến đây để đón các cô gái, nhưng họ không ngờ rằng anh chàng này thực chất lại là đối thủ trong Cuộc đua xe đạp du lịch hồ Lize. 

Khi chàng trai đến gần hơn, anh nhận ra An Na Cổ cao hơn anh và cô là một cô gái lai. Phương Vũ Long, người mạnh mẽ và mạnh mẽ, lại đứng cạnh An Na Cổ, nhìn chằm chằm vào người đàn ông với nỗi sợ hãi trong lòng. Sau khi trò chuyện với An Na Cổ vài lời, người đàn ông tuyệt vọng lái xe bỏ đi. 

La Di và những người khác bật cười khi nhìn thấy anh chàng ngã gục trên người Anna. 

"Chuyện này có gì buồn cười vậy? Bạn có biết anh chàng đó không?" Phương Ngọc Long hỏi Lạc Nghị. 

"Tôi không nghĩ là tôi biết anh ta, nhưng tôi biết anh chàng này. Anh ta họ Liu. Tôi nghe nói gia đình anh ta là một trong những người giàu nhất Giang Đông. Anh ta đã đến tham gia giải đua Tour of the Lake vài lần. Anh ta chỉ đạp xe vài chục km mỗi lần, sau đó lái một chiếc xe hơi sang trọng để quyến rũ các cô gái xinh đẹp. Tôi nhớ năm ngoái trong cuộc thi, anh ta lái một chiếc xe thể thao mui trần, nhưng trời mưa giữa chừng, anh chàng không có nơi nào để trốn. Anh ta đã tạo ra một trò đùa lớn. Mọi người tham gia đều tham gia. người đua Tour of the Lake mấy lần cũng biết gã đó.” 

Họ của anh ấy là Liu, và anh ấy là một trong những người giàu nhất ở Jiangdong. Anh ta không thể là gia đình Liu của Vũ Kinh.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không biết Lưu Bá Dương là ai khi gặp anh ấy ở Hải Thành.

Phương Vũ Long nghĩ về chuyện của Tô Vi Quốc. Nếu Tô Vi Quốc chết, Furong Real Estate sẽ tiếp quản công việc kinh doanh của Tô Vi Quốc, đồng thời phải đối phó với nhà họ Lưu, thậm chí có thể sẽ gặp vợ chồng Lưu Bá Dương. 

Một nhóm người lại lên đường, Phương Vũ Long chém gió cho Cổ An Na, những người khác đi theo Cổ An Na. 

Ngoại trừ việc chiếc lốp thứ hai trên đường bị thủng, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ. 

Còn cách đích vài km, mọi người bắt đầu chạy nước rút. 

Suy cho cùng, An Na Cổ vẫn là một cô gái, thể lực không theo kịp nên bị mấy người đàn ông trưởng thành bỏ lại. 

Phương Vũ Long đã đưa cô ấy về đích, Cổ An Na thậm chí còn lọt vào top 20.

La Di và những người khác đến để cảm ơn Phương Vũ Long và Cổ An Na. Nếu Phương Ngọc Long không bằng mọi cách chém gió cho bọn họ thì bọn họ đã không đạt được kết quả tốt như vậy.

Luo có nhiều giai thoại và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh không tham gia đạp xe. Với trình độ của mình, anh chắc chắn đứng đầu cả nước và ngay cả vận động viên chuyên nghiệp cũng không thể sánh bằng. Nếu tham gia cuộc thi, anh chắc chắn sẽ trở thành ông trùm trong làng đua xe đạp thế giới. 

Trong câu lạc bộ, An Na Cổ quen thuộc nhất với La Di. Khi nói đến việc đạp xe, La Di khá kiêu ngạo và tự tin và không bao giờ khen ngợi người khác như thế này. 

Sau khi nghe những lời khen ngợi của Phương Vũ Long từ một số người đàn ông, An Na Cổ cảm thấy như những ngôi sao vụt sáng khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Trở lại khách sạn, An Na Cổ mệt quá không thể cử động được và gần như đổ gục xuống ghế sofa. 

Người đẹp dù có chút ngượng ngùng nhưng trông vẫn khá gợi cảm trong bộ đồ đạp xe bó sát. 

Phương Vũ Long đổ nước vào và đưa An Na Cổ đi tắm cùng nhau. 

Phương Vũ Long chạm vào đùi cô gái xinh đẹp và hỏi cô có đau không. An Na Cổ đã nói là có. Cô cảm thấy mình thường xuyên tập thể dục rất nhiều và đạp xe ba trăm km chắc là ổn. Cô không ngờ mình lại mệt mỏi đến vậy. 

Phương Vũ Long cho biết, khi cô thường chơi bóng chuyền, các cơ cô tập luyện khác nhau nên cô cảm thấy đau. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời, ngay cả Lạc Nghị cũng ngưỡng mộ anh. Nếu em giỏi bằng một nửa anh trai, em chắc chắn sẽ trở thành ngôi sao thể thao nữ được yêu thích nhất trong tương lai."

"Chỉ cần bạn luyện tập chăm chỉ, bạn sẽ trở thành ngôi sao thể thao xinh đẹp và xuất sắc nhất." Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực ngọc mịn của cô gái xinh đẹp. Núm vú thanh tú nhô ra vì phấn khích, giống như quả dâu rừng sưng tấy. 

Hai người lại nói về Cố Tử Vân. Cô gái xinh đẹp phàn nàn rằng gần đây mẹ cô không gọi điện cho cô nhiều, đồng thời nhờ Phương Vũ Long hỏi mẹ cô liệu cô có quên nơi này sau khi trở về Anh hay không. 

"Công chúa nhỏ của ta, gần đây mẫu thân của ngươi rất bận rộn, không có thời gian gọi điện cho ngươi. Ta nghĩ tối đa hai tháng nữa nàng cũng có thể hoàn thành công việc của mình, nhất định trước Tết Nguyên Đán sẽ về, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau thẩm vấn nàng."

Hai người ngâm mình trong bồn tắm khoảng mười phút, Phương Ngọc Long mới bế cô gái xinh đẹp lên giường, để cô gái xinh đẹp nằm trên giường, đồng thời anh xoa bóp đùi cô gái xinh đẹp.

Tay chân của An Na Cổ rám nắng nhưng đùi và mông vẫn trắng trẻo. Bên dưới cặp mông đầy đặn và gợi cảm là vùng kín đầy quyến rũ của cô. Hai cái đùi tròn trịa đầy đặn của cô ép vào nhau khiến đôi mông của cô gái hơi đầy đặn. Giống như hạt đậu mới bóc vỏ hơi nhô lên, tạo thành đường cong gợi cảm với rãnh mông. 

Dù không thể so sánh với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Judy nhưng cô ấy vẫn có chút phong cách trưởng thành. 

Phương Vũ Long chạm vào mông cô gái xinh đẹp, dùng ngón tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại quanh âm đạo của cô, nhìn hai cái mông tròn trịa đầy đặn đung đưa trước mắt, kích thích thần kinh thị giác của anh. 

Phương Vũ Long cúi đầu và nhẹ nhàng cắn vào mông cô gái xinh đẹp. 

Sau khi nghiện đủ, âm đạo của cô gái xinh đẹp đã tràn ngập tinh dịch. Phương Vũ Long đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Anh Yulong thực sự là thần mặt trời tái sinh. Anh ta đã cưỡi ngựa ba trăm km mà vẫn mạnh mẽ như vậy. Nó làm cho âm hộ nhỏ của Anna cảm thấy thật thoải mái. Tôi là công chúa của Thần Mặt trời, và tôi muốn ở bên Thần Mặt trời mãi mãi! 

An Na Cổ rên rỉ, toàn thân tràn đầy sinh lực, cặp mông đầy đặn như miếng đệm thịt chịu tác động của người đàn ông. 

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ và xuất tinh dịch nóng hổi vào bên trong cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác điện trường của chính mình càng ngày càng mạnh, hắn tính toán quay lại Linh Giang tìm Hạ Chư Di để luyện tập thật tốt. 

Một chiếc ô tô màu đen lái đến trại tạm giam ở ngoại ô. Nhạc Linh Hồng ngồi trong xe cảm thấy bất an. 

Trong kế hoạch, cô sẽ không gặp lại Tô Vệ Quốc nữa. Con trai bà nhất quyết yêu cầu bà đi cùng nên bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo con trai đến trại tạm giam. 

Phương Vũ Long liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và nói: "Chị Hồng, chị sẽ không bị lung lay phải không? Với số tiền đó, sau khi nghỉ hưu chị có thể làm bất cứ điều gì chị muốn. Cơ hội như thế này không có nhiều đâu."

"Không, chuyện này ta sẽ để ngươi thu xếp. Mặc dù Tô Vệ Quốc là em họ của chồng hiện tại của tôi, nhưng quan hệ của bọn họ cũng không thân thiết lắm, tôi và Tô Vệ Quốc cũng không sống cùng nhau nhiều." Nguyệt Lâm Hồng luôn lo sợ gặp vấn đề về tài chính. Lần này, cô đương nhiên bị cám dỗ bởi cơ hội kiếm được một số tiền lớn. 

Với số tiền này, bây giờ cô sẽ không phải lo lắng về việc nghỉ hưu nữa. 

Tô Vi Quốc, người đang bị sợ hãi trong Trại giam Giao Nam, cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều sau khi được chuyển đến Wujing. 

Ông cũng bị giam trong trại tạm giam. Ngô Kinh sắp xếp cho hắn một phòng đơn, với sự giúp đỡ của Nhạc Linh Hồng, hắn cũng gặp con trai mình là Tô Nhạc để cho hắn biết diễn biến mới nhất của sự việc. 

Tô Vệ Quốc biết sự tình rất nghiêm trọng, ngay cả Nhạc Linh Hồng nhất thời cũng không thể đưa hắn ra ngoài. 

Hiện tại, chúng ta chỉ có thể trì hoãn. Đầu tiên, chúng tôi hy vọng sẽ bắt được Hùng Kiến Bình càng sớm càng tốt. Thứ hai, người dân dần quên đi vấn đề này. 

Nếu không bắt được Hùng Kiến Bình, e rằng hắn sẽ phải ngồi tù hơn mười năm. 

Sau khi gặp được Tô Nhạc, Tô Vệ Quốc được sắp xếp vào một phòng đơn rộng rãi hơn. Căn phòng đơn dường như mới được mở rộng, hành lang và tường vẫn thoang thoảng mùi sơn. 

Có một cửa sổ nhỏ trên bức tường phía sau phòng giam gần trần nhà. Cửa sổ tuy nhỏ và cao nhưng người bên trong khó có thể trèo ra ngoài. Bên ngoài cửa sổ nhỏ có hàng rào sắt để ngăn tù nhân trốn thoát. 

Bên dưới cửa sổ là phòng tắm vách ngăn, một bên là giường đơn, một bên là bàn ghế. 

Cánh cửa bị chặn một nửa và bạn có thể nhìn thấy một số thứ ở hành lang. 

Nó không buồn như một cánh cửa bị đóng kín hoàn toàn. 

Tô Vi Quốc nghĩ rằng nếu mình không thể ra ngoài và bị nhốt trong một căn phòng như thế này thì đó sẽ là kết quả tốt nhất. 

Sáng nay, Tô Vệ Quốc đang ngồi trên ghế nhỏ đọc sách. Đột nhiên đèn mờ đi và chỉ có cửa sổ nhỏ lọt vào ánh sáng. 

Tô Vệ Quốc đi tới cửa, nhìn hành lang hai bên. Đèn ở hành lang đã tắt và chỉ có một vài đèn khẩn cấp bật sáng. Có vẻ như đã bị mất điện. 

Tô Vệ Quốc dời ghế đến chỗ cửa sổ nhỏ có thể chiếu sáng, tiếp tục đọc sách. 

Nhưng khi anh ấy già đi, thị lực của anh ấy không còn tốt nữa và anh ấy không thể nhìn rõ chữ in nhỏ trong cuốn sách. 

Tô Ngụy Quốc đành phải đặt sách lên bàn, nằm xuống giường nhỏ nghỉ ngơi. 

Vài phút sau khi mất điện, ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân. 

Chẳng lẽ là lính canh đến tuần tra? 

Tô Vệ Quốc cảm thấy có chút kỳ quái. Sau khi anh được chuyển đến phòng giam mới, rất ít người đến tuần tra. Có lẽ anh ta là người duy nhất ở trong phòng giam ở đây. Lính canh cho rằng ông đã quá già để trốn thoát. 

Có lẽ lần này bị mất điện đột ngột và lính canh đã đến gặp anh. 

Hai người đứng ngoài phòng giam, ánh sáng từ đèn khẩn cấp chiếu thẳng vào mặt họ. 

Tô Vệ Quốc lập tức từ trên giường ngồi dậy, nhìn thấy Nhạc Linh Hồng ở ngoài phòng giam. 

Nhạc Linh Hồng đến báo cho hắn biết sự tình đã tiến triển sao? 

Tô Vi Quốc nghĩ rằng điều đó là không thể. Anh ấy không có danh tiếng lớn như vậy. Bất kể chuyện gì quan trọng, dù là vui hay buồn, Nhạc Linh Hồng đều muốn nói với anh rằng anh chỉ cần nhờ người gửi tin nhắn là được. 

"Lâm Hồng, sao ngươi lại tới đây?" Tô Vi Quốc nhìn Nguyệt Lâm Hồng qua cánh cổng sắt. 

Với tư cách là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Thành ủy Wujing, không thể nghi ngờ rằng Nguyệt Lâm Hồng là người phụ nữ quyền lực nhất Wujing. 

Lúc này Nhạc Linh Hồng đứng ở ngoài cửa không nói một lời. Không phải cô đang lên sóng, mà là cô không biết phải nói gì với Tô Vi Quốc. 

Tô Vi Quốc bị bắt chỉ mới được khoảng mười ngày. Rõ ràng ông già hơn rất nhiều so với độ tuổi sáu mươi. 

Dù sao Nhạc Linh Hồng cùng hắn vẫn có chút quan hệ, nhưng hiện tại lại muốn giết nhau. Nhạc Linh Hồng cảm thấy có chút áy náy. 

Nhạc Linh Hồng không nói gì, Phương Ngọc Long ở một bên nói: "Tô Vệ Quốc, chúng ta lại gặp mặt."

Nghe thấy giọng nói của Phương Vũ Long, Tô Vi Quốc nhận thấy chàng trai trẻ bên cạnh Nguyệt Lâm Hồng không phải là tài xế hay thư ký của cô, mà là một chàng trai trẻ mà anh đã gặp ở khách sạn Hải Thành. 

Tô Vi Quốc nhớ lại đó là lúc bạn học cũ của anh tổ chức tiệc ăn mừng. Đó là ngày hôm đó anh nhìn thấy bí ẩn giữa người bạn học cũ và con gái của cô ấy, và chàng trai trẻ ngồi cạnh Nguyệt Lâm Hồng vào đêm đó. 

Tô Nguyệt nói với anh rằng chàng trai trẻ này là nhân viên bán hàng của công ty tương lai. Tại sao bây giờ anh ta lại xuất hiện bên cạnh Nguyệt Lâm Hồng và đến trại tạm giam cùng với Nguyệt Lâm Hồng. 

"Bạn là?"

"Hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Phương Vũ Long. Tôi là con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi."

Tô Vệ Quốc sửng sốt một lát.

Anh ta bị giam trong trại tạm giam. Con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi xuất hiện trước mặt anh. Anh ta buộc Công ty Tương lai phải rút lui khỏi cuộc cạnh tranh phát triển Thành phố Mới Lakeside bằng cách đe dọa các bạn học cũ của mình. Anh ấy đã nhận được dự án và yêu cầu tài trợ. Có người đã giới thiệu anh với Hùng Kiến Bình. Hùng Kiến Bình bỏ trốn cùng số tiền. Anh ta bị giam trong trại tạm giam. Đây không phải là một vòng tròn sao?

Tô Vi Quốc ngửi thấy một âm mưu và một cái bẫy, và anh đã rơi vào cái bẫy này. 

Vấn đề là, nếu tất cả những chuyện này thật sự là do Phương gia làm thì làm sao Phương gia lại biết được? 

Tô Vi Quốc nhớ lại cảnh gặp lại bạn học cũ. Vẻ mặt của người bạn học cũ cho anh biết rằng không ai khác biết bí mật này ngoại trừ anh và người bạn học cũ. 

Chính là bởi vì không có người khác biết bí mật này có giá trị, các bạn học cũ sẽ ngoan ngoãn nghe theo. 

Anh tin rằng những người bạn học cũ của anh sẽ giữ chuyện này cho riêng mình và sẽ không bao giờ nói cho người thứ ba. Làm sao người nhà họ Phương biết được?

“Tất cả chuyện này là do cậu sắp đặt à?”

"Ừ, nhưng có vẻ như cậu đã nhận ra điều đó hơi muộn."

"Ngươi... Làm sao ngươi biết..." Tô Vệ Quốc nhìn Phương Ngọc Long ánh mắt lạnh lùng, không dám nói ra bí mật nữa. 

"Không phải là trùng hợp sao? Ngày đó tôi cũng có mặt ở quán cà phê đó, tôi nghĩ lúc đó anh rất kiêu ngạo nên không phát hiện ra tôi ở đó."

"Lâm Hồng, chúng ta là họ hàng, ngươi sao có thể cùng Phương gia liên thủ lừa gạt ta?" Tô Vi Quốc chuyển sự chú ý sang Nguyệt Lâm Hồng đang im lặng, hy vọng cô thư ký xinh đẹp có thể hòa giải vì lợi ích của hai người họ hàng. Chỉ cần có thể được trả tự do, anh ấy sẽ sẵn sàng nhường dự án phát triển Thành phố mới Lakeside cho người bạn học cũ. 

Mặc dù Tô Vi Quốc và Nguyệt Lâm Hồng không tiếp xúc nhiều nhưng hai gia đình vẫn có một số mối quan hệ. Khi họ ở Hải Thành, con trai ông là Tô Nguyệt thường đến thăm Nguyệt Lâm Hồng vì mối quan hệ làm ăn. Tô Vi Quốc chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ mối quan hệ nào giữa Nguyệt Lâm Hồng và Phương Đại Minh. 

Anh ta cảm thấy đây là Ngô Kinh, Nhạc Linh Hồng lại là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Ngô Kinh nên lời nói của anh ta có đủ sức nặng. 

"Tô Vi Quốc, lần này ngươi đoán sai rồi, ngươi nhất định sẽ cho rằng nàng cùng cha ta cùng một hàng. Kỳ thật nàng cùng ta cùng một hàng." Nhạc Linh Hồng không nói gì, Phương Ngọc Long ôm mỹ nữ vào lòng. Dưới ánh mắt kinh ngạc và cường điệu của Tô Vi Quốc, anh ta cởi khuy giữa áo sơ mi của mỹ nữ. 

Nhạc Linh Hồng mặc một bộ âu phục nhỏ màu đen, bên trong là áo sơ mi đỏ sậm, váy vest đen và tất chân, đi một đôi giày da đế bằng màu đen. Cô ăn mặc như một nữ trí thức rất đoan trang. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã cởi khuy giữa áo sơ mi của mỹ nữ và đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực của mỹ nữ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tổ tiên nhỏ của tôi, bạn còn định làm gì nữa? 

Dù thế nào đi nữa, Tô Vi Quốc cũng là em họ của chồng hiện tại của Nguyệt Lâm Hồng. Trước đây ngủ với Tô Nguyệt khiến Nhạc Linh Hồng cảm thấy áy náy chứ đừng nói đến việc bây giờ để con trai mình chạm vào ngực cô. 

Nhạc Linh Hồng bình thường dù có oai phong lạnh lùng đến đâu, lúc này hắn cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng. Khuôn mặt xinh đẹp hơi cúi xuống, không dám nhìn Tô Vệ Quốc ở bên kia cổng sắt. 

Nhạc Linh Hồng cảm thấy xấu hổ, nhưng Tô Vệ Quốc lại vô cùng kinh ngạc. 

Với việc Nguyệt Lâm Hồng trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy ở độ tuổi như vậy, Tô Vi Quốc không nghi ngờ gì về việc Nguyệt Lâm Hồng là một vũ công giỏi và sẽ tận dụng tối đa nguồn lực của mình. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự khiến anh không thể tưởng tượng nổi. Dù Nguyệt Lâm Hồng có được bảo dưỡng tốt đến đâu thì anh ta vẫn hơn Phương Vũ Long hơn hai mươi tuổi. Nếu anh ta chỉ là một người bình thường, Nguyệt Lâm Hồng sẽ dùng quyền lực và tiền bạc của mình để hỗ trợ anh ta, nhưng đối phương lại là con trai của Bí thư tỉnh ủy Phương Đại Minh, và anh ta thực sự đã móc nối với Nguyệt Lâm Hồng. 

Tô Vi Quốc không biết nên cảm thán trước sự quyến rũ của Nguyệt Lâm Hồng hay ngạc nhiên trước sở thích nặng nề của Phương Vũ Long, và anh ta thực sự đã cặp kè với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ anh ta. 

Đương nhiên, điều khiến Tô Ngụy Quốc kinh ngạc chính là biểu tình của Nhạc Linh Hồng. Lúc này Nhạc Linh Hồng không còn có khí chất lãnh đạo xa cách như thường thấy nữa, trông giống như một cô con dâu nhỏ đang thất vọng. 

Điều này khiến Tô Vi Quốc hiểu rằng ngay cả khi Nguyệt Lâm Hồng là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Thành ủy Wujing thì chàng trai trẻ nhẫn tâm có lẽ vẫn là người ra tay. 

Phương Vũ Long cởi thêm hai cúc áo sơ mi của Nguyệt Lâm Hồng, để lộ cái bụng trắng như tuyết của mỹ nhân, thậm chí còn xắn váy vest của mỹ nữ lên, để lộ quần lót ren gợi cảm và đôi tất đen của mỹ nữ. 

Phương Ngọc Long nhìn Chu Vệ Quốc, thọc tay vào trong quần lót gợi cảm của mỹ nhân, vừa sờ vào âm hộ của mỹ nhân vừa nói: "Tô Ngụy Quốc, ngươi thích dò hỏi bí mật, nên ta sẽ nói cho ngươi một bí mật khác. Các em, đệ đệ của ta nhìn thì có vẻ đoan trang nghiêm túc, nhưng thực chất là một con điếm ngoài mặt."

"Vương Long, đừng nói nữa." Nhạc Linh Hồng mặt đỏ lên, hắn có linh cảm người đàn ông này sắp nói gì.

Tô Vệ Quốc có chút bối rối. Hai người này định biểu diễn khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh ấy à?

Nguyệt Lâm Hồng, lãnh đạo cao nhất của Vũ Kinh, có vẻ miễn cưỡng. Có thể nói, rất ít phụ nữ sẵn sàng coi thường bản thân trong môi trường như vậy. Tuy nhiên, có vẻ như tất cả những điều này đều không được Nguyệt Lâm Hồng kiểm soát. Chính Phương Vũ Long là người lãnh đạo tất cả những điều này. 

Vì sao Phương Ngọc Long lại làm như vậy? 

Anh ta đang khoe khoang hay là kẻ thích phô trương? 

Hay Fang Yulong hoàn toàn không quan tâm đến sự tồn tại của mình? 

"Con đại tiện nhân này, ta đã làm hết rồi, còn có gì xấu hổ mà nói nữa à? Bình thường ngươi đè nén không nói cho người khác biết, nhưng hôm nay rốt cục có khán giả tò mò, cho nên nói cho hắn biết một ít bí mật, hắn thích dò hỏi bí mật của người khác." Phương Vũ Long nói, cởi chiếc quần lót ren gợi cảm từ háng Nguyệt Lâm Hồng, để lộ phần thân dưới gợi cảm của cô thư ký xinh đẹp. 

Tô Vi Quốc không thể tin vào mắt mình. Phương Vũ Long thực sự đã cởi đồ lót của Nguyệt Lâm Hồng trước mặt anh ta, nhưng Nguyệt Lâm Hồng thậm chí không phản kháng. 

Cho dù Phương Vũ Long có là con trai của Phương Đại Minh thì Nguyệt Lâm Hồng cũng không cần phải bị thao túng như thế này. Chẳng lẽ Nhạc Linh Hồng có bí mật lớn nào đó mà Phương Ngọc Long nắm giữ? Nhạc Linh Hồng đành phải nghe lời anh, giống như anh đã nắm được bí mật của người bạn học cũ. Để giữ bí mật này, người bạn học cũ đã phải cúi đầu nhượng bộ. 

Ngón trỏ của Phương Vũ Long giống như một cái móc và anh ta đưa nó vào âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng. 

Cô thư ký xinh đẹp cũng là người am hiểu và từng trải qua nhiều đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô phải xấu hổ và dâm đãng trước mặt một người đàn ông như vậy. Người đàn ông này là anh họ của chồng cô, người đàn ông đụ cô là con trai cô. 

Điều khiến Nhạc Linh Hồng xấu hổ nhất chính là bí mật của con trai bà sắp bị con trai tiết lộ. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng lắc lư trên cặp mông đầy đặn của Nguyệt Lâm Hồng. Nếu kết hợp với những bản nhạc êm dịu và ánh đèn ảo giác sẽ là một điệu nhảy ấm áp, đầm ấm giữa đôi tình nhân. 

Phương Vũ Long rút những ngón tay dính đầy tinh dịch từ trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp ra, đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô thư ký xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tô Vệ Quốc, Nhạc Linh Hồng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng nhẹ nhàng mút. 

"Tô Vi Quốc, con điếm già này tuy bề ngoài có vẻ đoan trang nhưng thực ra lại rất dâm đãng. Khi còn trẻ, để đuổi kịp một quan chức cấp cao của tỉnh ủy, bà ta đã có một đứa con với vị quan chức cấp cao đó. Sau này, khi đã trở thành quan chức như ý muốn, bà ta đã cho đứa trẻ làm con nuôi. Bạn có biết ai đã nhận nuôi con mình không? Là Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. Thế nào? Tin tức này nghe có vẻ thú vị, không phải nó còn thú vị hơn bí mật mà bạn biết sao?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Tô Vi Quốc ở phía bên kia của cổng sắt, vừa nói vừa rút dương vật cứng rắn của mình ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Đừng... Ngọc Long... chúng ta không muốn ở đây..." Nhạc Linh Hồng nghe con trai nói về quan hệ giữa mẹ con. Anh xấu hổ đến mức không dám nhìn Tô Ngụy Quốc nữa. Anh cúi đầu nhìn xuống đất, nhìn vào háng ngọc lộ ra của cô. 

Nhưng lúc này, Phương Vũ Long đã lấy con cặc to lớn của mình ra ấn vào âm đạo của mỹ nhân. 

Vì đang đứng nên lần đầu tiên tôi không đẩy, quy đầu đột nhiên tuột ra khỏi háng mỹ nhân. 

Nguyệt Lâm Hồng nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai mình nhô ra từ phía trên đùi cô. Cô càng xấu hổ hơn và muốn con trai mình dừng lại. 

Cho dù con trai cô có chạm vào cô thì anh ta vẫn phải làm tình với cô trước mặt Tô Ngụy Quốc. Nghĩ đến đây cô lại cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cô vẫn là bí thư Thành ủy Wujing.

"Con điếm lớn, ở đây có vấn đề gì? Tôi chỉ còn một người nữa để trông chừng thôi. Khi tôi đi biển, tôi đụ anh bảy tám lần một ngày. Anh nói muốn âm hộ của anh chứa đầy tinh dịch của tôi. Anh quên nhanh thế sao?" Phương Vũ Long nói và đưa cho mỹ nhân thêm vài cú đẩy thật mạnh, khiến mông mỹ nhân nứt ra. 

Tô Vi Quốc hoàn toàn bối rối.

Nguyệt Lâm Hồng vốn không có khả năng sinh con và anh họ của anh ta thực sự đã có con trước khi kết hôn. Con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi thực sự là con nuôi, và con nuôi là con trai của Nguyệt Lâm Hồng. 

Chàng trai trẻ trước mặt không phải là con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi sao? 

Nói cách khác, anh ta thực chất là con ruột của Nguyệt Lâm Hồng, và vào lúc này, chàng trai trẻ có đôi mắt lạnh lùng này đang quan hệ tình dục với Nguyệt Lâm Hồng. Họ là hai mẹ con loạn luân! 

Tin tức này có thể gọi là chấn động, quả thực còn thú vị hơn bí mật mà anh nắm giữ. 

Chẳng trách Nhạc Linh Hồng không có chống cự lại sự xâm chiếm của Phương Ngọc Long. Hóa ra bà là mẹ ruột của Phương Vũ Long. 

Biết được bí mật thú vị này, Tô Ngụy Quốc không có chút nào thỏa mãn tò mò vui sướng, ngược lại trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đã nói cho anh biết bí mật này và thậm chí còn biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh. Tôi sợ rằng chỉ có một lý do: anh ấy sẽ im lặng. Hai mẹ con lăng nhăng trước mặt không sợ hắn tiết lộ bí mật này. 

Tô Ngụy Quốc nghĩ tới điều gì, Nhạc Linh Hồng tự nhiên có thể nghĩ tới. 

Người con trai kể ra bí mật của họ vì sợ cô sẽ mềm lòng hoặc để Tô Vi Quốc ra đi vì mối quan hệ của chồng cô với Tô Vi Quốc. Bằng cách này, cho dù con trai bà không ra tay, bà cũng sẽ không để Tô Ngụy Quốc đi. 

Chỉ quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt Tô Vi Quốc đã khiến Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy quá xấu hổ và xấu hổ. 

"Hmm... Ngọc Long... chúng ta đừng ở lại đây nữa, quá nguy hiểm." Nhạc Linh Hồng nằm ở trên cổng sắt, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh như thiếu nữ Hoa Tâm nắm chặt lấy thanh sắt lạnh lẽo, chẳng mấy chốc đã nóng lên. 

Cặp mông tròn trịa của Nguyệt Lâm Hồng giơ cao, run rẩy dưới tác động của người đàn ông. 

"Bạn sợ điều gì? Hiện tại chúng tôi đang bảo trì đường dây. Chúng tôi có nhiều thời gian." Phương Vũ Long một tay ôm eo cô thư ký xinh đẹp, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp. Đôi mắt lạnh lùng của anh ta nhìn chằm chằm vào Tô Vi Quốc ở phía bên kia cánh cổng sắt như một con quỷ trong địa ngục. 

Tô Vệ Quốc không khỏi lùi lại một bước. 

Trước mắt anh là một khung cảnh đầy quyến rũ. Nguyệt Lâm Hồng vốn thường xa cách đã hạ thấp ngực xuống, từ giữa chiếc cổ áo rộng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mỹ nhân. 

Tô Vi Quốc luôn tin rằng Nguyệt Lâm Hồng là một mỹ nhân xuất chúng. Khả năng leo lên vị trí cao như vậy không thể tách rời vẻ đẹp xuất chúng của cô. Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của cô thư ký xinh đẹp, Tô Vi Quốc không cảm thấy hưng phấn mà là sợ hãi. 

Những gì hai mẹ con lăng nhăng thực hiện ngoài cổng sắt không phải là một hành động khiêu dâm trực tiếp mà là màn dạo đầu cho một vụ giết người. 

Đây có phải là cái giá của lòng tham? 

Nếu anh ta không biết bí mật của người bạn học cũ, hoặc nếu anh ta không nói ra bí mật trong quán cà phê, nhà Fang có lẽ sẽ không nhận ra sự tồn tại của anh ta. 

Nhưng bây giờ, ngoại trừ Phương gia ra, Nhạc Linh Hồng chính là người muốn giết hắn. 

Tô Vệ Quốc cảm nhận được tiếng bước chân của Tử Thần, hòa lẫn với tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Nhạc Linh Hồng, đang đi về phía hắn, kẻ không có khả năng phản kháng. 

"Phà! Phả!" Nhìn thấy Tô Vệ Quốc sợ hãi rút lui, Phương Ngọc Long chợt muốn phát tiết, liền vỗ mạnh vào mông Nhạc Linh Hồng hai cái, để lại hai dấu tay đỏ tươi trên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của cô thư ký xinh đẹp. 

Quan hệ tình dục trước mặt anh họ của chồng đã khiến Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy xấu hổ và có một loại khoái cảm khác. Cơn đau do Phương Vũ Long đánh đòn càng kích thích sự khoái cảm của Nguyệt Lâm Hồng hơn. Cô thư ký xinh đẹp đang trên đà cao trào lập tức đạt đến cao trào và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A..." Nhạc Linh Hồng nguyên bản cúi người nâng mông biến thành thân thể thẳng tắp. Bộ ngực đầy đặn của anh áp vào cánh cổng sắt lạnh lẽo, bộ ngực căng mọng của anh nhốt một cánh cổng sắt vào khe ngực. 

Ánh mắt Nhạc Linh Hồng khó tránh khỏi gặp phải ánh mắt của Tô Vệ Quốc. 

Nhạc Linh Hồng bị con trai đụ đến cao trào trước mặt Tô Vệ Quốc vội vàng quay mặt đi. 

Cô nhìn thấy sự sợ hãi và cầu xin trong mắt Tô Vi Quốc, cô không thể nào thương xót được. 

"Lâm Hồng, giúp ta!" Tô Vi Quốc nhìn thấy Nguyệt Lâm Hồng đang nhìn mình, bản năng sinh tồn khiến anh khàn giọng khóc. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Nhạc Linh Hồng đã quay người lại, đối mặt hắn với cái mông đầy đặn thấm đẫm tinh dịch của con trai hắn. 

"Tiểu tổ tiên, chúng ta trở về chơi tiếp đi, mẹ cho ngươi chơi xong mới được." Nguyệt Lâm Hồng ngồi xổm trên mặt đất, ngậm con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng và bắt đầu mút nó. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của anh giống như một quả đào khổng lồ, kẹp vào giữa khe mông quyến rũ. 

Cảnh đẹp thơm ngát như vậy trong mắt Tô Ngụy Quốc đều là tro bụi. 

Nhạc Linh Hồng không nhìn hắn cũng không nói chuyện với hắn, biểu lộ rõ ​​ràng muốn giết hắn. 

Lúc này, Tô Vệ Quốc mới nhận ra Nhạc Linh Hồng đúng là nữ nhân, nhưng nàng là nữ nhân đã trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Để bảo vệ lợi ích của mình, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tàn nhẫn. 

"Ngọc Long, ta ở ngoài chờ ngươi, ngươi đừng đợi lâu." Nhạc Linh Hồng nhét con cặc to lớn của người đàn ông lại vào háng, cẩn thận sắp xếp quần áo cho hai người. Từ đầu đến cuối, cô đều không nhìn Tô Ngụy Quốc một cái. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì... Xin đừng giết ta... Ta sẽ giao tất cả dự án thành phố mới cho Thu Bình... Vốn đầu tư ban đầu ta cũng không muốn." Nhìn thấy Nhạc Linh Hồng rời đi, Tô Vệ Quốc lại cảm thấy muốn sống sót. 

"Tôi có thể nhận được những gì bạn nói khi bạn chết."

"Ngươi... Ngươi mang ta đến Ngô Kinh chỉ để giết ta?" Tô Vi Quốc nắm lấy hàng rào sắt và nhìn Phương Vũ Long một cách tuyệt vọng. 

"Ngươi sai rồi, ta muốn giết ngươi, ta có thể ở Giao Nam làm được. Ta tốn nhiều thời gian như vậy để đưa ngươi đến Ngô Kinh chỉ vì diễn xuất. Nếu không, con trai ngươi làm sao có thể tin rằng Nhạc Linh Hồng đang muốn cứu ngươi? Bằng không, con trai ngươi làm sao có thể tin tưởng Nhạc Linh Hồng."

Tô Vệ Quốc sửng sốt, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi còn muốn tấn công Tô Nguyệt? Tô Nguyệt cái gì cũng không biết."

"Việc này ngươi không cần lo lắng, con trai ngươi có biết hay không ta sẽ tra rõ. Yên tâm, ta sẽ không giết người vô tội. Nếu con trai ngươi không biết, ta sẽ cho nó một con đường sống. Cứ bí mật mà yên tâm lên đường, trong trại tạm giam chuyện gì cũng có thể xảy ra, có người sẽ rơi khỏi giường mà chết, có người vô tình đập đầu vào tường. Có người sẽ bị chính quần áo của mình bóp chết, đi như thế nào là tùy ngươi." Nếu ngươi để cho ta làm, ta sẽ để ngươi cùng con trai ngươi cùng nhau đi đường. Công ty Juyuanbao đã lấy đi ba tỷ quỹ. Bạn có nghĩ rằng với tư cách là người quản lý cấp cao của quỹ Juyuanbao, con trai bạn có trách nhiệm gì không?

"Không... không, Tô Nguyệt thật sự không biết gì cả. Tôi... tôi sẽ làm theo lời anh nói..." Tô Vệ Quốc biết rõ tình huống hiện tại của mình, hoặc là hắn sẽ chết hoặc hắn và con trai sẽ cùng chết. 

Anh ta bị buộc tội lừa đảo ba tỷ nhân dân tệ và tự sát trong trại giam. Không ai có thể nghi ngờ kết quả này. 

Cho dù hắn không muốn chết, Phương gia và Nhạc Linh Hồng cũng sẽ giết hắn, giả vờ tự sát. 

Nhạc Linh Hồng luôn cho rằng con trai mình gài bẫy Tô Vệ Quốc nhằm cướp tài sản của nhà họ Tô, số tiền lớn mà hắn lấy đi là vì cuộc sống tương lai của cô và con trai cô. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa con trai bà và Tô Vi Quốc, bà nhận ra rằng con trai bà muốn giết Tô Vi Quốc vì một lý do khác. Tô Vi Quốc biết một bí mật mà anh không nên biết. 

Nhạc Linh Hồng có chút tò mò, rốt cuộc có bí mật gì khiến Tô Ngụy Quốc phải chết. 

Đáng tiếc, bí mật này cả Tô Vệ Quốc và con trai ông đều không nói ra. 

Nhạc Linh Hồng rất muốn biết bí mật này, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Phương Ngọc Long, thư ký xinh đẹp trong lòng có chút sợ hãi, không dám hỏi dù chỉ một lời. 

Khi rời khỏi trại tạm giam và đi đến trung tâm thành phố Wujing, bạn sẽ đi ngang qua hồ Lize. 

Có một số ngọn đồi thấp trong khu vực đó và không có làng xung quanh. Ngoại trừ thỉnh thoảng có xe cộ qua lại trên đường chính, còn lại nơi này có vẻ rất yên tĩnh. 

Phương Vũ Long lái xe vào con đường giữa những ngọn đồi, va chạm đến bãi lau sậy bên hồ, và chỉ dừng lại khi không còn đường đi. 

"Vương Long, sao anh lại đưa tôi đến đây?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn. Bạn đã quên những gì mình vừa nói à?" Phương Vũ Long đi vòng qua Nguyệt Lâm Hồng, đặt tựa lưng của ghế hành khách xuống và nằm lên trên cô thư ký xinh đẹp. 

“Liệu có ai bị phát hiện ở đây không?”

"Sợ cái gì? Nơi này giống như có người tới sao?" Phương Vũ Long cởi cúc quần và xắn váy của cô thư ký xinh đẹp lên. 

Nhạc Linh Hồng vẫn giữ chỗ ngồi bên cạnh, quay đầu nhìn bãi lau sậy ngoài cửa sổ. 

Hoa sậy trắng bay trong gió, lá sậy thỉnh thoảng xào xạc, xung quanh không có ai. 

Phương Vũ Long biết mỹ nhân đang lưỡng lự, nhẹ nhàng nói: “Mẹ yên tâm, nơi này giống như một bãi biển hoang vắng, ngay cả một con đường tử tế cũng không có, sẽ không có người đến. Cho dù có người đến, cửa xe đóng kín cũng không nhìn thấy được.”

Khi Yue Linhong nghe thấy Phương Vũ Long gọi mẹ mình, cô lập tức phấn khích. Cô vặn mông để phù hợp với chuyển động của người đàn ông. Vừa vặn vặn, nàng vừa nói: "Tổ tiên nhỏ của ta, váy của ngươi thật là nhăn nheo, hỏi mẹ ta làm sao mặc được?"

“Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo khác cho cậu rồi.” Phương Vũ Long xắn váy của cô thư ký xinh đẹp lên, nóng lòng muốn cởi bộ đồ lót gợi cảm của cô thư ký xinh đẹp. Cô thư ký xinh đẹp đã đổ rất nhiều tinh dịch trong trại tạm giam, rất nhiều dính vào quần lót, toát ra mùi tanh của phụ nữ trưởng thành.

Phương Vũ Long khụt khịt mũi và cười dâm đãng nói: "Thật quyến rũ!" 

"Đó không phải là do con cặc to của bạn." Trên bãi biển hoang vu, Nhạc Linh Hồng thả mình như đang ở trên đảo hoang, chạm vào con cặc to lớn của con trai và hét lớn.

Dục vọng của Phương Ngọc Long vốn đã rất cao, hắn nóng lòng muốn phát tiết. Sau khi Nguyệt Lâm Hồng chạm vào anh như vậy, anh lập tức thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Tiểu tổ tông, ngươi nhẹ nhàng một chút, mẹ âm đạo còn chưa ướt, sắp bị ngươi xuyên qua rồi." Âm đạo của Nhạc Linh Hồng nửa khô nửa ướt, người đàn ông dùng lực đưa vào khiến cô cảm thấy đau âm ỉ. 

"Tao sẽ đụ chết con đĩ to lớn của mày. Vừa rồi mày còn không để tao đụ mày trong trại tạm giam." Phương Vũ Long đẩy mạnh vài cái khiến xe rung chuyển. 

"A... Tiểu tổ tông, ngươi nơi đó tốt nhất cẩn thận một chút, hiện tại mẹ không phải cho ngươi đụ ta sao?" Đôi chân tất đen xinh đẹp của Nguyệt Lâm Hồng giơ cao và móc vào mông người đàn ông. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ của cô thư ký xinh đẹp trong khi cởi cúc quần áo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Các nút trên bộ vest và áo sơ mi của anh ấy đều không được cài nút, thậm chí cả áo lót của anh ấy cũng không được cài nút. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp lắc lư dữ dội trước sự va chạm của người đàn ông. 

Không biết Tô Vệ Quốc biết bí mật gì mà lại khiến tiểu tổ tông tức giận như vậy, khiến nàng cũng phải chịu đau khổ. 

Nhạc Linh Hồng một tay nắm lấy chiếc ghế bên cạnh, tay kia móc cổ người đàn ông. Hai người hôn nhau say đắm. 

Không lâu sau, âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng tràn ngập tinh dịch trơn trượt. Người đàn ông bơm nó một cách trơn tru, cảm giác của người phụ nữ xinh đẹp trở nên tuyệt vời. 

"Ồ... Ngọc Long, tiểu tổ tiên của ta... con cặc lớn của ngươi thật cứng... làm mẹ thật thoải mái... a... thật thoải mái..."

"Mẹ ơi, lồn mẹ thật chặt, con mừng quá." Phương Vũ Long đẩy mông ra và nhanh chóng xâm nhập vào lồn cô thư ký xinh đẹp. Hai tay anh không hề ngừng nghỉ, anh dùng sức xoa nắn bộ ngực to tròn, thanh tú và đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp. 

"A... con trai ngoan... con sắp đụ chết mẹ rồi... sướng quá... con cặc to của con sắp xuyên vào tim mẹ rồi... à... sắp đến... sắp đến rồi... à..." Nhạc Linh Hồng điên cuồng hét lên, móc chân vào mông người đàn ông và run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ tử cung của cô, thịt âm đạo theo đó co rút lại, tạo ra cảm giác siết chặt mạnh mẽ, bao phủ lấy con cặc dày đặc của người đàn ông.

Có lẽ nó cảm thấy rất tuyệt vời. Nhạc Linh Hồng sợ bị phát hiện nhưng cũng khao khát được phát hiện. Nếu chuyện đó xảy ra một lần nữa, có lẽ cô sẽ chọn tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình trong trại giam và để Tô Vi Quốc nhìn con trai mình xuất tinh trong âm hộ của cô. 

"A... thoải mái quá... con ngoan... tiểu tổ tiên... chồng tốt... đụ ta, đụ ta mạnh hơn, đụ ta chết đi... à... con ngoan... đừng dừng lại... sắp... mẹ lại tới..." Nhạc Linh Hồng vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, móc hai chân quanh eo và hông của người đàn ông. Toàn thân anh co lại như âm đạo cực khoái của cô, quấn chặt lấy cơ thể người đàn ông. 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng của cô thư ký xinh đẹp, Phương Ngọc Long cảm thấy đầu óc trống rỗng, lưng và sống lưng tê dại, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào trong nội tâm của mỹ nhân. 

Có lẽ chuyện với Tô Vệ Quốc đã kết thúc. Phương Vũ Long trút giận rất vui vẻ. Không cố ý luyện tập, anh ta phóng ra một luồng điện từ ngón tay và đập vào chỗ ngồi dưới người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhạc Linh Hồng chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm tột độ như vậy trong trạng thái tỉnh táo, toàn thân vẫn run rẩy thật chặt quanh cơ thể người đàn ông. 

Sau khi xuất tinh, toàn bộ cơ thể của Phương Vũ Long áp vào Nguyệt Lâm Hồng, khiến cô thư ký xinh đẹp cảm thấy khó thở. 

Đây là lần đầu tiên anh gây ra sự phóng điện thành công ở một người phụ nữ không phải mẹ ruột của mình. Dù anh không cố ý làm điều đó nhưng đó cũng là kết quả của sự chăm chỉ và luyện tập của anh những ngày qua với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long khá hạnh phúc. Điều này mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn hơn cả việc xuất tinh vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Ngọc Long, vừa rồi thật thoải mái, mẹ giống như bị điện giật." Nhạc Linh Hồng nằm trên ghế thở hổn hển. Cảm giác tuyệt vời đến mức người đẹp không thể tin được liệu mình có thực sự bị điện giật hay không.

"Ừ, có thể là do tĩnh điện, tôi cũng cảm nhận được." 

"Là tĩnh điện à? Bây giờ thời tiết khô hanh nên dễ bị tĩnh điện?"

"Có thể. Có lẽ là do vừa rồi chúng ta làm tình với ghế cọ xát quá mạnh. Người dân Wanwan cũng chủ trương dùng tình yêu để tạo ra điện. Xem ra điều đó quả thực có thể thực hiện được."

"Đồ khốn, cậu vừa nói những điều bẩn thỉu." Nguyệt Lâm Hồng chống khuỷu tay nâng phần thân trên lên và yêu cầu Phương Vũ Long rời khỏi cơ thể cô.

Dù đã giữa tháng 9 nhưng buổi trưa thời tiết vẫn rất nóng. Dù đã bật điều hòa nhưng hai người vẫn lái xe điên cuồng hơn nửa tiếng, người ướt sũng.

Phương Ngọc Long mở cửa xe, để gió từ ven hồ thổi vào trong xe. 

"Tôi sắp chết rồi, đóng cửa lại đi." Lúc này Nhạc Linh Hồng gần như khỏa thân, cuộn tròn trên ghế, cảnh giác nhìn ra ngoài xe.

Phương Vũ Long táo bạo hơn nhiều. Thấy xung quanh không có người, anh ta chỉ trần truồng đi đến cốp xe lấy hai chai nước khoáng, đồng thời yêu cầu Nhạc Linh Hồng để mông trần đứng ở cửa xe. 

“Không có nhiều nước nên hãy sử dụng tiết kiệm.” Phương Ngọc Long đổ nước lên người Nhạc Linh Hồng, mỹ nữ nhẹ nhàng xoa xoa thân thể, tâm tình dễ chịu hơn rất nhiều.

Trở lại xe, Nhạc Linh Hồng từ trong túi ở ghế sau lấy ra bộ quần áo mà Phương Ngọc Long đã chuẩn bị cho cô. 

Một chiếc váy treo kẻ sọc màu xanh và áo khoác khăn choàng. 

Nhạc Linh Hồng nhìn chiếc váy có chút xấu hổ. Chiếc váy mà con trai chuẩn bị cho cô quá mềm mại, một cô gái mười tám mười chín tuổi cũng không thể mặc được. 

"Yulong, tôi còn quá trẻ để mặc cái này phải không?"

"Có chuyện gì vậy? Cậu vẫn muốn mặc bộ quần áo vừa mặc và đi mua sắm với tôi à?" Nhạc Linh Hồng cho là đúng. Khi đi mua sắm với con trai, ông phải hành động trẻ trung, nếu không đi dạo cùng con trai sẽ không phù hợp. 

“Hãy kể cho tôi nghe về hoàn cảnh gia đình chồng cô và đất nước của Tô Vy đi.” Phương Vũ Long gập phẳng hàng ghế sau và nằm trong xe. Nhạc Linh Hồng ngồi xếp bằng bên cạnh hắn, váy xòe che đi phần bụng dưới và thân dưới của người đàn ông. 

"Mẹ của Tô Vi Quốc họ Liu, và bà là chị cả của bố chồng tôi. Bà đã qua đời. Nghe nói ông nội của chồng tôi lấy ba người vợ và sinh ra ba người con. Mẹ của Tô Vi Quốc là cả, còn bố chồng tôi là con thứ hai, có một em trai ở dưới. Bởi vì mẹ ruột khác nhau nên bố chồng tôi và mẹ của Tô Vi Quốc không có mối quan hệ tốt lắm, họ chỉ có một em trai thôi. liên hệ, tốt hơn người thường một chút."

"Gả ba vợ? Xem ra Lưu gia trước giải phóng là một địa chủ lớn."

"Tổ tiên nhỏ của ta, lần này ngươi đoán sai rồi. Nhà họ Lưu vốn rất nghèo. Ông nội của chồng ta đẹp trai nên vẫn có thể lấy vợ. Tuy nhiên, tính tình rất xấu, thường xuyên đánh đập vợ. Sau khi người vợ cả sinh ra mẹ của Tô Vệ Quốc, bà ấy không thể ở lại nhà họ Lưu nữa mà bỏ trốn cùng bà ấy. Người vợ thứ hai, mẹ của bố vợ tôi cũng vậy, mãi đến khi ông già cưới người vợ thứ ba, hắn mới lấy được vợ thứ ba." Kiềm chế bản thân, lại biết đánh vợ thứ ba. Họ cũng sẽ bỏ đi theo người khác. Bởi vì ông già sau khi lấy vợ thứ ba không thể chăm sóc được hai đứa con đầu lòng, mẹ Tô Vi Quốc đã cùng dân làng đến Hải Thành khi mới hơn mười tuổi, cuối cùng định cư ở Hải Thành.

“Bố chồng cô là người lớn tuổi thứ hai, tại sao chồng cô lại trẻ hơn anh em họ Lưu?”

“Bố chồng tôi không có mẹ, bố tôi cũng không quan tâm đến ông. Ông bắt đầu kinh doanh riêng từ khi còn thiếu niên, mãi đến ba mươi tuổi mới kết hôn. Chồng tôi cũng có một người chị gái nên chồng tôi là con út trong thế hệ. Ông có bố và mẹ. Tuy trẻ hơn bố chồng tôi nhưng ông kết hôn sớm và sinh được hai anh trai đều lớn hơn chồng tôi”.

“Nếu giữa ta và Lưu gia xảy ra mâu thuẫn, ngươi đứng về phía ta hay về phía Lưu gia?”

"Ta đương nhiên đứng về phía tiểu tổ tiên của ta. Ngọc Long, ngươi không muốn độc chiếm dự án đó, tấn công Lưu gia đúng không?"

“Không, tôi chỉ hỏi cậu thôi.” Phương Vũ Long vòng tay qua cổ cô thư ký xinh đẹp, ấn xuống và hôn cô say đắm trong xe ngựa.

Đội chiếc mũ lụa rộng vành màu xanh lam, đeo kính râm màu đỏ và đi dép xăng đan cao gót, Nguyệt Lâm Hồng mặc váy kẻ sọc màu xanh lam sẽ trông giống một cô gái trẻ nếu không có bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp toát ra khí chất trưởng thành.

Cho dù thư ký Cổ Nhuệ Hương của Nguyệt Lâm Hồng có ở đây, anh ta cũng có thể không nhận ra người phụ nữ xinh đẹp này ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Thế thì sao? Sẽ rất thú vị nếu có một chuyến thăm riêng tư như thế này và quan sát cuộc sống hàng ngày của những người dưới sự cai trị của bạn phải không?" Phương Vũ Long nắm tay Nguyệt Lâm Hồng và đi dạo qua phố đi bộ sầm uất nhất ở Wujing. Không ai nghi ngờ họ là mẹ con, họ chỉ tưởng hai người là một cặp yêu nhau. 

"Chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi, bụng đói cồn cào. ​​Chúng ta đi tìm chỗ ăn đi." Có rất nhiều người trên phố đi bộ vào cuối tuần. Dù có ăn mặc đẹp đẽ đến đâu, Nhạc Linh Hồng vẫn cảm thấy áy náy. Anh hất tay người đàn ông ra và hai người sóng vai nhau bước về phía trước.

Họ ra khỏi trại tạm giam đã là buổi trưa. Hai người đã chiến đấu ở hồ hơn nửa giờ. Lúc này, họ gần như đã đói.

Hai người tìm một quán ăn nhỏ ở phố đi bộ để ăn, sau đó tiếp tục mua sắm. Nguyệt Lâm Hồng đã mua rất nhiều đồ dùng mà trước đây cô chưa bao giờ mua.

Nơi nào dù bận rộn đến đâu cũng có những góc yên tĩnh. Khi đi đến một nơi vắng vẻ, Phương Vũ Long đã ôm cô thư ký xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Nhạc Linh Hồng táo bạo hơn một chút. Khi Fang Yulong hôn cô, cô không chỉ mút đầu lưỡi của người đàn ông mà còn vuốt ve qua lại.

Thấy Phương Vũ Long đang vui vẻ, Nguyệt Lâm Hồng đề cập đến việc phát triển Thành phố mới ven hồ với người đàn ông. 

"Ngọc Long, những năm này ta thăng chức, chắc chắn có người ghen tị. Có nhiều người nhìn chằm chằm vào ta hơn, cho nên ta không dám phạm sai lầm lớn về mặt tài chính trong những năm này. Nhiều nhất, ta cũng chỉ sưu tầm mấy phong bao lì xì nhỏ, tiêu hết tiền cho bản thân. Ở nhà còn có bố mẹ và em trai. Những năm này, ta cũng không mang lại bao nhiêu lợi ích cho gia đình. Anh trai ta đã bốn mươi, con trai đang học cấp ba, anh trai ta không có năng lực, nhiều năm trước ta cũng không có." Đề nghị có người vào cơ quan ở quê tôi, anh ta đang làm việc ở cấp cơ sở, anh cũng biết tình hình ở quê tôi, anh trai tôi luôn muốn tôi tìm một công việc lương cao cho anh ta, hoặc lấy danh nghĩa của tôi làm việc gì đó, tôi sợ anh ta sẽ gây rắc rối nên tôi không bao giờ đồng ý. Nếu anh ta loại bỏ anh ta lần này, tôi muốn anh trai tôi cùng tôi phát triển một thành phố mới. sau này có rất nhiều tiền, tôi không muốn anh ấy lúc nào cũng làm phiền tôi. Nếu tôi cho anh ấy một ít cổ phiếu, anh ấy sẽ không làm gì khác nữa.

Nhạc Linh Hồng biết Phương Ngọc Long có lúc gọi nàng là "Mẹ", đây chính là nàng lớn nhất thừa nhận. Về phần gia đình cô, cô không thể đưa Phương Ngọc Long về nhận ra người thân của mình, cho nên cô không ngờ Phương Ngọc Long lại nhận ra mối quan hệ của anh với người khác. Cô không nói một lời nào về danh tính của anh.

Yêu cầu của Nhạc Linh Hồng cũng không hề quá đáng, huống chi cô vừa mới làm một sự kiện lớn cho Phương gia. Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý yêu cầu của cô thư ký xinh đẹp.

Thấy con trai sẵn sàng đáp lại, Nhạc Linh Hồng liền trao cho hắn một nụ hôn say đắm.

Hai người ra khỏi con hẻm nhỏ, lại hòa vào khu chợ đường phố sôi động.

Trịnh Nguyệt đang lang thang một mình trên đường thì bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước vào.

Mặc dù không quen biết Phương Ngọc Long nhưng ngày hôm qua Phương Ngọc Long đã để lại cho cô ấn tượng sâu sắc. Những đường cơ bắp mạnh mẽ đó thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tâm trí cô. Ngày hôm sau tình cờ gặp nhau, Trịnh Nguyệt vừa nhìn đã nhận ra anh. 

Anh chàng đó trông thật ngầu khi đeo kính râm! 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long ngày càng đến gần người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Nhưng Phương Vũ Long hoàn toàn không nhìn cô, anh cùng Nguyệt Lâm Hồng bước vào một cửa hàng bán quần áo và phụ kiện phụ nữ gần đó.

Nếu như Trịnh Nguyệt cảm thấy có gì đó không ổn, cô tiếp tục tiến về phía trước, vẫn tự cười nhạo chính mình. Xung quanh cô có một nữ đồng đội, làm sao có thể quan tâm đến cô ấy được. 

Tên kia không có trở lại Lăng Giang, là bởi vì bên cạnh nữ đồng bạn sao? 

Nghĩ đến nữ bạn đồng hành của Phương Vũ Long, Trịnh Nguyệt đột nhiên cảm thấy cô ấy trông quen quen, nhưng cô không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. 

Đi ngang qua một sạp báo, trên cửa sổ trưng bày tờ báo buổi tối mới đến trong ngày, một dòng tiêu đề bắt mắt lọt vào tầm mắt của Trịnh Nguyệt. 

“Tổng bí thư đến thăm Trung Á và đề xuất ý tưởng vĩ đại là xây dựng lại Con đường tơ lụa”. Trịnh Nguyệt đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào phố đi bộ phía sau cô.

thư ký? 

Người phụ nữ bên cạnh Phương Vũ Long không phải ai khác chính là Bí thư Thành ủy Vũ Kinh Nguyệt Lâm Hồng sao? 

Trịnh Nguyệt vội vàng quay lại và tìm thấy cửa hàng quần áo nữ, nhưng Phương Vũ Long và bạn đồng hành của anh ta lại không thấy bóng dáng ai trong cửa hàng. 

Người phụ nữ đó có thật sự là Nhạc Linh Hồng không? 

Nếu đúng như vậy, Nhạc Linh Hồng đi mua sắm với Phương Ngọc Long như thế này, giữa cô ấy và Phương Ngọc Long có quan hệ gì? 

Mỹ Lan rất quen thuộc với Phương Vũ Long, vì vậy anh ấy nên hỏi Mỹ Lan để biết chi tiết về Phương Vũ Long. 

Trở về khách sạn Phương Ngọc Long ở, Nhạc Linh Hồng tắm rửa rồi rời đi. Tô Vi Quốc có thể tự sát bất cứ lúc nào và cô muốn quay lại phụ trách công việc.

Đêm đó, Tô Vi Quốc đã treo cổ tự tử. Anh ta xoắn chiếc quần của mình thành một sợi dây rồi buộc vào lưới sắt của cửa sổ nhỏ để treo cổ tự tử. Giám sát thậm chí còn ghi lại cảnh Tô Vi Quốc vặn dây và di chuyển chiếc ghế. 

Không ai biết Tô Vi Quốc đã trải qua cuộc đấu tranh tư tưởng nào. Đối với Phương Vũ Long, đây là kết quả mà anh mong muốn. 

Cái chết của Tô Vi Quốc đã gây xôn xao trong Cục Công an. Tô Vi Quốc là bên chính liên quan đến vụ án ba tỷ đô la và đột ngột qua đời. Vụ án này sẽ kết thúc như thế nào? 

Trịnh Nguyệt chỉ biết đến sự việc này khi cô đi làm, cô và Mỹ Lan bị đưa đến trại tạm giam để viết báo cáo điều tra. 

Trên đường đi, Mỹ Lan thảo luận với Trịnh Nguyệt về tính xác thực của vụ tự sát của Tô Vi Quốc, nhưng vẫn bị sát hại và im lặng. 

Trịnh Nguyệt yêu cầu Mỹ Lan đừng nói chuyện vô nghĩa. Tô Vi Quốc đã tự sát trong trại giam. Nếu những gì cô ấy nói là đúng thì có nghĩa là có nội gián trong trại tạm giam hoặc cơ quan công an. 

Sau khi xem camera giám sát, Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt tin rằng Tô Vi Quốc đã tự sát. 

Mặc dù không quay được toàn cảnh nhưng chắc chắn rằng Tô Vi Quốc là người duy nhất trong phòng giam lúc đó, cả cảnh xoay quần và chuyển động của ghế đẩu đều được quay phim. 

Mỹ Lan hỏi người phụ trách trại tạm giam xem Tô Vi Quốc có làm điều gì bất thường trước khi tự sát hay không, hoặc có ai đến gặp anh ta không. 

Người phụ trách nói nếu có người đến gặp Tô Vệ Quốc thì phải có hồ sơ. Sau khi Tô Vệ Quốc bị áp giải tới đây, chỉ có Cục Công an đến thẩm vấn một lần. 

Mỹ Lan cũng yêu cầu được xem camera giám sát trong 48 giờ trước đó, người phụ trách đã nhờ người mang ổ cứng lưu trữ video đến. Mỹ Lan phát hiện từ sáng hôm qua không có giám sát. 

Mỹ Lan hỏi chuyện gì đang xảy ra, người phụ trách nói với cô rằng toàn bộ trại giam bị mất điện do bảo trì đường dây ngày hôm qua. 

Trên đường trở về, Trịnh Nguyệt yêu cầu Mỹ Lan đừng suy nghĩ nữa mà hãy suy nghĩ làm thế nào để hoàn thành báo cáo. 

Trong khi trò chuyện, Trịnh Nguyệt chuyển chủ đề sang cuộc đua quanh hồ.

"Mỹ Tử, sau này em có gặp bạn của em ở Lingjiang không? Khi nào anh ấy chơi xong?"

"Bạn nói Phương Vũ Long, anh ấy không đến đây để tham gia cuộc thi nên không ghi lại thời gian. Nhưng tôi nghe từ Zhengping rằng chị gái của Phương Vũ Long đã lọt vào top 20, và Phương Vũ Long đáng lẽ phải về đích với em gái anh ấy."

"Nhanh như vậy?"

"Đúng vậy, hắn rất lợi hại, Quan Âm tỷ, ngươi bị hắn hấp dẫn sao? Bằng không sao đột nhiên nhắc đến hắn?"

"Không thể nào. Hôm qua tôi nhìn thấy anh ấy trên đường, cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh ấy đến đây để đạp xe, lẽ ra sau chuyến đạp xe này anh ấy phải trở về Lăng Giang. Anh ấy có người thân nào ở Ngô Kinh không?"

"Chuyện đó tôi không biết. Nếu cậu muốn biết, tôi có thể cho cậu số điện thoại của anh ấy và cậu có thể nói chuyện thoải mái."

"Gia cảnh của anh ấy thế nào? Nếu ổn, tôi sẽ ly hôn với anh ấy và đến với anh ấy."

"Thật hay không?"

"Đương nhiên là giả."

"Tôi chỉ biết nhà anh ấy làm kinh doanh, hẳn là khá giàu có, lại rất quen biết với Hoàng Huệ Linh, cô nương mạnh mẽ của tỉnh sở. Những điều khác tôi không biết."

Bạn có quen với phó giám đốc sở của tỉnh không? 

Có vẻ như Phương Vũ Long có xuất thân khác thường. 

Thấy Trịnh Nguyệt đột nhiên lại im lặng, Mỹ Lan hỏi Trịnh Nguyệt cô đang nghĩ gì. 

Trịnh Nguyệt mỉm cười và nói: “Tôi đang nghĩ cách làm quen với bạn của bạn.”

Sau khi Tô Nguyệt phát hiện ra cha mình đã tự sát, anh đã suy sụp. Anh chạy đến chỗ Nhạc Linh Hồng và khóc, nói rằng anh đã gặp cha mình mấy ngày trước, vậy tại sao cha anh lại tự sát? 

Tô Nguyệt không bao giờ tưởng tượng rằng người mà anh đang khóc, tình nhân cũ của anh, lại thực sự là người đã bức chết cha anh. 

"Tô Nguyệt, ta cũng rất ngạc nhiên là cha ngươi đột nhiên tự tử. Lần trước ngươi và cha ngươi gặp nhau, cha ngươi có nói gì đặc biệt với ngươi không?"

“Có gì đặc biệt à?” Tô Nguyệt bối rối lắc đầu: "Chị Hồng, việc bố tôi tự sát có liên quan gì à?"

"Tôi nghĩ là vậy. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Hãy suy nghĩ kỹ lại xem. Trước đây bố bạn có nói điều gì đặc biệt với bạn không? Hoặc điều gì đó mà bạn thấy lạ lùng, hoặc một câu chuyện mang tính giai thoại nào đó."

"Không, ta và bố ta trong khoảng thời gian này bận rộn thu thập thỏi. Không ngờ, chúng ta lại gặp phải đại lừa đảo Hùng Kiến Bình và giết chết bố ta. Chị Hồng, chị đã biết nguyên nhân cái chết của bố tôi chưa? Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Tô Nguyệt, tôi cũng không biết, tôi chỉ đoán thôi. Tô Nguyệt, bạn có nghĩ rằng chị Hồng hiện tại có rất nhiều quyền lực không?"

"Đương nhiên là như vậy. Chị Hồng là Bí thư Thành ủy Ngô Kinh, là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Ở Giang Đông có rất ít người có thể so sánh với Chị Hồng."

"Đúng vậy, ở Giang Đông, chị Hồng vẫn là nhân vật. Nhưng ở ngoài Giang Đông, ở Kyoto, chị Hồng chẳng là ai cả. Lão lãnh đạo ở Kyoto gọi điện cho tôi, yêu cầu tôi sớm kết thúc vụ án của bố anh, không được nhúng tay vào vũng bùn này. Tôi nghĩ bố anh có thể có liên quan đến chuyện gì đó quan trọng, việc tập hợp Nguyên Bảo đã đẩy bố anh vào tình thế tuyệt vọng. Ông ấy chọn cách tự sát, có lẽ là vì không muốn liên lụy đến anh."

Tô Nguyệt ban đầu không có ý kiến ​​gì, nhưng khi nghe Nhạc Linh Hồng nói như vậy, hắn đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Cha anh tự tử vì không muốn liên lụy đến anh? 

Chúa ơi, nếu đúng như vậy, liệu chính những người đã khiến cha anh tự tử có đến với anh không? 

"Chị Hồng, em nên làm gì bây giờ?"

"Tô Nguyệt, tài sản do cha cô đứng tên sẽ bị phong tỏa và bán đấu giá, ngay cả những dự án cô tham gia cũng sẽ tạm thời bị phong tỏa. Cô còn bất động sản nào khác ở Giang Đông và Hải Thành không?"

"Tôi có một căn hộ ở Hải Thành và không có tài sản nào khác. Chị Hồng, nhà tôi có bán đấu giá không?"

"Khó mà nói được. Bạn là người quản lý quỹ của Cư Viên Bảo. Nếu ai đó làm ầm ĩ về việc này, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. Tuy nhiên, tôi sẽ giải quyết vụ việc của Cư Viên Bảo càng sớm càng tốt và cố gắng không bắt bạn phải chịu trách nhiệm. Tốt nhất là bạn nên bán căn nhà của mình ở Hải Thành và phát triển ở nơi khác. Bạn có nơi nào muốn đi không?"

Tô Nguyệt lắc đầu. Ngoại trừ Hải Thành và Giang Đông, những nơi khác hắn căn bản không quen thuộc, huống chi là bắt đầu lại từ đầu. 

Tuy nhiên, việc anh ở lại Giang Đông hay Hải Thành cũng vô ích. Nếu không có Tô Vệ Quốc quan tâm, hắn sẽ không thể dễ dàng như trước làm quản lý ở một công ty lớn. 

"Tô Nguyệt, chị Hồng đến từ Thương Nam, bên đó có rất nhiều bạn cũ của chị Hồng, em có thể đến Thương Nam phát triển, anh sẽ sắp xếp người chăm sóc em."

Tô Nguyệt biết ơn Nguyệt Lâm Hồng và quyết định bán căn nhà ở Hải Thành và đưa vợ con đến Thương Nam để phát triển. 

Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi thấy Tô Nguyệt thực sự không biết những bí mật mà Tô Vi Quốc biết. 

Rốt cuộc, cô và Tô Nguyệt đã có một mối quan hệ lãng mạn. Nếu Tô Nguyệt cũng biết bí mật này, con trai của nàng nhất định sẽ giết Tô Nguyệt để bịt miệng hắn. 

Còn bí mật đó thì hãy để nó mãi mãi là bí mật. 

Trở lại Lăng Giang, Lu Menngling nói với Phương Vũ Long hai điều.

Đầu tiên, mặc dù thành phố Jinxiu nằm dưới tên của cô và Cơ Bành Bành, nhưng Cơ Bành Bành thực sự không can thiệp vào công việc của thành phố Mianxiu. Thành phố Mianxiu được chia thành hai phần: thành phố giải trí và câu lạc bộ hồng của phụ nữ. Thành phố giải trí hiện đang chuẩn bị tiến vào thị trường Wujing. Lương Kinh Lan phải chạy cả hai chiều, lại quá bận quản lý câu lạc bộ nữ, nên đã thuê một nữ quản lý ba mươi tuổi quản lý câu lạc bộ hồng, có thể coi là nguồn dự trữ nhân tài cho việc mở rộng câu lạc bộ hồng, đồng thời yêu cầu Phương Vũ Long dành chút thời gian để gặp nữ quản lý. 

Thứ hai, khi Lu Menngling đến thăm ông Xiang, ông đã gặp người hái dâu theo Đạo giáo ở chỗ ông Xiang. Sau khi nói chuyện với đạo sĩ hái dâu nửa ngày, ông nhận thấy đạo sĩ hái dâu rất am hiểu về văn hóa Đạo giáo và y học Trung Hoa. 

Lu Menngling đề nghị với Phương Vũ Long rằng Đạo sĩ hái dâu nên làm đạo sĩ tại Đền thờ Đức Bà mới được xây dựng trong Khu thắng cảnh hồ Baima. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi nghe nói người hái dâu là đạo sĩ của Cung điện Chính Dương ở Giao Nam, vậy tại sao anh ta lại đến trở thành đạo sĩ của chùa Bạch Mã Hồ Đức Mẹ? 

Sau lời giải thích của Lục Mộng Linh, chúng tôi được biết Thái Tang Tử và đệ tử của hắn đã rời khỏi Cung điện Chính Dương. 

Dù sao thì sau khi xây xong nhà thờ Đức Bà cũng cần có người quản lý. Vì anh ấy có hứng thú với việc hái hạt dâu nên hãy để anh ấy làm đạo sĩ. 

Tầng ba biệt thự của Phương Lan được chuyển thành "Phòng cầu nguyện của Đức Mẹ", nơi chứa nhiều đồ đạc tôn giáo. Đó là nơi Phương Lan và Hạ Trúc Di thường ngồi cầu nguyện. 

Trước khi trời tối, Phương Vũ Long đã đưa Hạ Chuyi lên tầng ba, nói rằng anh muốn tiếp nhận lời dạy của Thánh Mẫu. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng mất khống chế, trời còn chưa tối." Hạ Chuyi mặc một chiếc váy dài tay màu xám nước. Phương Ngọc Long nhìn quen quen. Nó tương tự như những gì Vũ Kinh thấy bạn của Mỹ Lan, Trịnh Nguyệt mặc, nhưng kiểu dáng và màu sắc hơi khác một chút. Phong cách mẹ Zhuyi mặc phù hợp hơn với phụ nữ trưởng thành. 

Người đẹp nói lời tạm biệt nhưng không hề có ý định ngăn cản con trai mình. Bà cởi thắt lưng cho con trai bằng cả hai tay. 

“Mẹ hiền, khi con yêu mẹ thì con yêu mẹ bất kể ngày đêm. Chẳng phải mẹ chỉ yêu con khi trời tối sao?”

“Thằng nhãi này, chỉ có mày mới biết tranh luận thôi.” Hạ Trúc Di đá giày ra rồi nằm xuống ghế sô pha. 

Phương Vũ Long quỳ lên háng mỹ nhân, kéo gấu váy lên, vùi khuôn mặt lộ liễu của mình vào háng mỹ nữ. 

Sau khi ăn tinh dịch của mỹ nữ được một lúc, Phương Vũ Long bắt đầu đấu tay đôi với mỹ nhân bằng con cặc to của mình. 

"Ngọc Long, sao gần đây con lại phát điên như vậy? Con luôn yêu mẹ, thậm chí dì còn ghen tị."

“Hãy tập, hãy tập cùng mẹ để cảm thấy dễ chịu.”

"Nói dối, ngươi đang luyện tập loại kỹ năng gì?"

"Mẹ, con không lừa dối mẹ, một khi con nắm vững, bệnh hoại tử của con sẽ tự nhiên được chữa khỏi."

"Thật sự?" Hạ Chuyi nghi ngờ. 

"Đương nhiên là sự thật, ta gần như luyện xong rồi, mấy ngày tới ta sẽ đi tìm Lưu Lưu thử xem."

Phương Vũ Long cố gắng chạy nước rút, dang rộng hai tay và từ từ chắp hai tay lại với nhau. Hạ Trúc Di sửng sốt. Con trai yêu quý của ông sẽ không ngu ngốc, phải không? 

Đột nhiên, Hạ Trúc Di cảm giác được một luồng ánh sáng phát ra từ lòng bàn tay của con trai mình, con cặc to lớn của con trai cô đang run rẩy nhanh chóng trong âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi lập tức tiến vào sâu trong âm đạo, toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trước đây, mỗi lần nam nhân xuất tinh, Hạ Trúc Di đều sẽ ngất xỉu vì sung sướng, cảm giác đó không đủ chân thực. Lần này, cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của con trai mình đang chạm vào khoang cuối âm đạo, dòng chất nóng hổi chảy vào cơ thể và lấp đầy tử cung. 

"Ngọc Long, vừa rồi ngươi đang luyện tập sao? Ta thấy trong tay ngươi có ánh sáng."

"Ừ, con vừa mới tập xong. Mẹ tốt, vừa rồi mẹ thấy khỏe không?"

"Tất nhiên là cảm giác dễ chịu. Vậy là bây giờ bạn có thể xuất tinh dịch sống rồi à?"

"Đúng, nhưng với những người phụ nữ khác thì cảm thấy không liên tục. Tôi cần phải luyện tập với mẹ tôi thêm vài lần nữa."

Khi Hạ Chuyi nghe tin con trai mình có thể xuất tinh tinh trùng sống, cô vừa vui vừa thất vọng. Bà vui mừng vì không còn phải lo lắng về tinh trùng chết của con trai mình. Điều đáng thất vọng là cô không thể có con, nếu không cô sẽ sinh con cho con trai mình. 

Khoảng mười giờ tối, Phương Ngọc Long đi đến biệt thự của Lưu Văn Chương. Trong khi anh ấy cảm thấy dễ chịu nhưng anh ấy muốn thử nó với Lưu Văn Trương. 

Ngoài ra, anh còn có Lu Menngling làm bạn đồng hành. Đầu tiên anh ta quan hệ tình dục với Lu Menngling để tìm kiếm tình cảm, sau đó làm việc với Lưu Văn Trương. 

Cảm giác ập đến, nhưng vào giây phút xuất tinh cuối cùng, Phương Vũ Long vẫn không kiềm chế được mà đánh bà chủ xinh đẹp bất tỉnh. 

Phương Vũ Long có chút thất vọng nằm trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Nếu lần này nó xuất tinh vào trong cơ thể Mạnh Lăng thì có lẽ đã xảy ra chuyện đó. 

Lu Menngling không biết rằng Phương Vũ Long đang choáng váng vì luyện tập khí công. Nhìn thấy bộ dáng của Phương Ngọc Long, hắn vô cùng kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Anh, anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?"

Phương Ngọc Long thở dài, giả vờ nghiêm túc: “Sao có thể như vậy được? Ta vừa mới đột nhiên nghĩ đến câu ‘cố gắng tuân theo số phận’, trong lòng có chút xúc động.”

Lộ Mộng Linh cười khúc khích và nói: "Anh ơi, gần đây anh gặp phải chuyện kỳ ​​lạ gì khiến anh xúc động như vậy? Chúng ta hãy nói chuyện đi. Có lẽ Mạnh Linh có thể giải quyết được vấn đề của anh."

"Mộng Lăng, đừng nói cho ta biết, chuyện này ngươi thật sự có thể giúp được ca ca của ta."

"Thật sao? Loại chuyện gì vậy?"

"Chúng ta sinh một đứa con đi. Chị Mạnh Linh và tôi nhất định sẽ sinh ra đứa bé xinh đẹp nhất."

"Em còn đang đi học, còn phải đợi tốt nghiệp đại học mới sinh con. Anh à, chuyện này chị gái em bây giờ không giúp được gì cho anh, tốt nhất là anh nên để Văn tỷ giúp anh đi."

Từ đó trở đi, mỗi buổi sáng, Phương Vũ Long đều dậy sớm và đến núi Kim Hoa để luyện võ.

Vài ngày sau, tinh dịch sống cuối cùng cũng được xuất ra bên trong Lưu Văn Chương. Sau khi hỏi Lưu Văn Chương về thời kỳ rụng trứng của anh, Phương Ngọc Long nói với Lưu Văn Chương rằng lần này cô sắp mang thai. 

Lưu Văn Trương và Kiều Vạn Dung là những cánh tay quan trọng của gia tộc Fang trong việc kiểm soát đế chế kinh tế của họ. Kiều Vạn Dung đã sinh được một bé trai cho gia đình Fang. Hiện tại Lưu Văn Chương cũng đang mang thai, có thể coi như đã giải quyết được mối lo âu của song phương. 

Khi Lưu Văn Chương biết mình có thai, cô vui mừng và vui mừng đến rơi nước mắt. 

Lu Menngling biết được Phương Vũ Long đã "chữa khỏi" bệnh hoại tử và khiến Lưu Văn Trương có thai, liền chúc mừng Lưu Văn Trương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8 Mối tình của Tống Vạn Lâm và Joyner thật độc đáo

Kyoto, Cố gia. 

Một đạo sĩ trung niên có thần khí thần thánh và cha của Cổ Vũ Hàng, Cổ Quốc Hoa, đang nói chuyện trong phòng khách. 

Tên thật của đạo sĩ trung niên là Lộ Vũ Á, và tên đạo sĩ của anh ta là Chongli. Ông là đạo sĩ của chùa Thái Hòa ở núi Cửu Long phía tây Bắc Kinh. 

Mười năm trước, khi còn là thiếu niên, Cố Dư Hàng mắc phải một căn bệnh lạ, vô cớ nôn ra máu. Ông đã đi đến tất cả các bệnh viện lớn ở Kyoto nhưng đều không chữa khỏi được căn bệnh kỳ lạ của mình. Nhìn Cố Dư Hàng càng ngày càng yếu, Cố gia càng lo lắng. 

Có người nhắc đến chùa Thái Hòa với gia đình Gu, nói rằng đạo sĩ Chongli của chùa Thái Hòa không chỉ có thần thông thâm sâu mà còn có y thuật tuyệt vời. 

Gia đình Gu không tin vào thần linh và ma quỷ, nhưng thấy sức khỏe của Cổ Vũ Hàng ngày càng xấu đi, họ đã bế Cổ Vũ Hàng đến chùa Thái Hòa. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng Lộ Vũ Á thực sự có năng lực và phải mất một tháng để chữa khỏi bệnh cho Cổ Vũ Hàng. 

Lộ Vũ Á nói với gia đình Gu rằng anh có định mệnh với Cổ Vũ Hàng và sẵn sàng nhận Cổ Vũ Hàng làm đồ đệ. 

Nam tử duy nhất trong Cố gia chỉ có Cố Ngọc Hàng, Cố Dư Hàng làm sao có thể trở thành đạo sĩ. 

Lộ Vũ Á nói rằng anh ấy đã nhận Cổ Vũ Hàng làm đệ tử và không cần Cổ Vũ Hàng đi tu. Sau đó, gia đình Gu mới đồng ý rằng Cổ Vũ Hàng sẽ trở thành đệ tử của Lộ Vũ Á. 

Cố Dư Hàng ở bên ngoài chơi điên cuồng. Gia đình Gu đã nuông chiều anh từ khi anh còn nhỏ, nhưng họ không thể làm gì được anh. Chỉ đối với Lục Vô Nhai, Cố Dư Hàng sợ hãi, không dám làm trái. 

Cố gia biết Lục Vô Nhai còn có thể khống chế Cố Ngọc Hàng, cho nên đối với Lục Vô Nhai cực kỳ khách khí. 

Cố Dư Hàng chuẩn bị nhận chức ở Hải Thành, Cố Quốc Hoa mời Lục Vô Nhai tới hỏi thăm tương lai của con trai mình. 

Lộ Vũ Á nói với Cổ Quốc Hoa rằng khi Cổ Vũ Hàng đến Hải Thành, anh ấy giống như một con rồng ẩn nấp trong vực thẳm, và anh ấy chắc chắn sẽ tỏa sáng trong tương lai. 

Cổ Quốc Hoa rất ngưỡng mộ Lộ Vũ Á. Nghe Lục Vô Nhai nói như vậy, hắn liền cảm thấy vui mừng. 

Cố Dư Hàng được dặn phải nghiêm khắc yêu cầu bản thân sau khi đến Hải Thành và đừng cố chấp nữa. 

Biết rằng Cổ Vũ Hàng sắp đảm nhận một chức vụ ở Hải Thành, Lộ Vũ Á đã đưa Cổ Vũ Hàng lên núi để học bài trước khi Cổ Vũ Hàng rời Kyoto. 

Ở trên núi sống hai ngày, Cố Dư Hàng trở về nhà, từ biệt gia đình. Cổ Quốc Hoa nói với con trai mình rằng Hải Thành cũng không hơn gì Kyoto. Sau khi đến Hải Thành, anh phải nghiêm khắc yêu cầu bản thân và không được cố chấp nữa. 

Cố Dư Hàng nói với cha mình, hắn đã hứa với sư phụ, sau khi đến Hải Thành sẽ nghiêm khắc yêu cầu bản thân, mọi chuyện sẽ lại bắt đầu lại. 

Cổ Quốc Hoa nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình khi nói. Anh ta nghĩ rằng mình đã nhận được những lời dạy sâu sắc từ Lộ Vũ Á trong hai ngày qua và cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Pauline Jewelry đang phát triển thuận lợi nhưng gần đây lại gặp phải thách thức rất lớn. 

Bắt đầu từ năm ngoái, một công ty trang sức nhỏ ở Kyoto bất ngờ bắt đầu mở rộng và chiếm rất nhiều thị phần. 

Lúc đầu, Tống Vạn Lâm không để ý nhiều đến công ty trang sức có tên Jinfu này vì nghĩ rằng Jinfu Jewelry chỉ mở một vài chi nhánh ở Kyoto. Không ngờ bắt đầu từ tháng 5, tháng 6 năm nay, các chi nhánh lần lượt được mở khắp cả nước, như nấm sau mưa. 

Gần đây, Jinfu Jewelry đã có một động thái lớn khác. Nó đã mua lại một số cửa hàng trang sức ở Giang Đông và đang chuẩn bị mở rộng mạnh mẽ ở Giang Đông. 

Sau khi thu thập thông tin tình báo, Tống Vạn Lâm được biết gia đình Vũ Kinh và Liu đã đầu tư vào Jinfu Jewelry và đang chuẩn bị mở rộng ở Jiangdong. 

Jiangdong có trình độ phát triển xã hội cao và là khu vực được Tống Vạn Lâm coi trọng nhất hiện nay. Gia đình Liu là một cường quốc địa phương ở Jiangdong. Tống Vạn Lâm phải lo bước vào ngành trang sức để cạnh tranh với cô ở Jiangdong. 

Mới đây, chi nhánh Baolin Jewelry tại Lingjiang sắp khai trương. Tống Vạn Lâm quyết định đi Giang Đông trước. Ngoài việc cắt băng khánh thành cửa hàng mới, cô còn đến thăm một số thành phố khác ở Giang Đông để kiểm tra và hoàn thiện mặt bằng ở Giang Đông trong thời gian sớm nhất. 

Lên máy bay không lâu, Tống Vạn Lâm gặp phải một chuyện khó chịu. 

Ngồi cạnh Tống Vạn Lâm, một người đàn ông trung niên mới nổi khoảng bốn mươi tuổi thấy Tống Vạn Lâm xinh đẹp, tính tình tốt nên đã nài nỉ Tống Vạn Lâm hẹn hò với cô. 

Tống Vạn Lâm mặc một chiếc áo in họa tiết màu xanh lam, cổ áo bó sát quấn quanh chiếc cổ thanh tú. Chiếc váy không hề gợi cảm mà có một chiếc thắt lưng màu trắng được buộc quanh eo, làm tôn lên vòng eo thon gọn và khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và đầy đặn. 

Kết hợp với quần trắng mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ. 

Ánh mắt của người đàn ông trung niên có vẻ ngoài có phần khốn khổ thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào ngực Tống Vạn Lâm, khiến toàn thân Tống Vạn Lâm đều cảm thấy khó chịu. 

"Mỹ nữ, đây là danh thiếp của tôi. Tôi đang cùng bạn bè phát triển một dự án bất động sản ở Kyoto. Nếu mỹ nhân muốn mua nhà, tôi sẽ giảm giá ít nhất cho cô 40%, đây là thứ mà cô sẽ không tìm thấy trên thị trường." Người đàn ông trung niên giữ một tấm danh thiếp mạ vàng giữa hai ngón tay đeo vài chiếc nhẫn vàng dày và đưa cho Tống Vạn Lâm. 

"Cám ơn, tôi vẫn chưa có ý định mua nhà." Tống Vạn Lâm cũng không thèm nhìn danh thiếp của người đàn ông trung niên mà tập trung vào tờ tạp chí trên tay. 

"Cô nhất định là một cô gái Kyoto đích thực phải không? Tại sao lại đến Linh Giang? Quê tôi ở gần Linh Giang. Cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi. Tôi có nhiều bạn bè ở Linh Giang nên không có gì là không thể giải quyết được."

"Tiên sinh, trong cabin nên yên tĩnh, đừng quấy rầy người khác nghỉ ngơi."

"Người đẹp, đừng cự tuyệt người ở xa ngàn dặm như thế này, càng có nhiều bạn bè thì càng dễ đi. Ở Giang Đông không có chuyện gì mà Tạ Tam ta không giải quyết được." Người đàn ông trung niên nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngồi yên, thỉnh thoảng nói một câu cũng không thèm nhìn hắn. Anh ta đột nhiên nắm lấy tay Tống Vạn Lâm, nhét tấm danh thiếp vào tay Tống Vạn Lâm.

"Người đẹp, ngươi chăm sóc tốt cho đôi tay của mình nhé." Lòng bàn tay của Tống Vạn Lâm mềm mại mịn màng, người đàn ông trung niên lại nắm lấy lòng bàn tay của cô không chịu buông ra.

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!" Tống Vạn Lâm vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn thoát khỏi lòng bàn tay dày đặc của người đàn ông bên cạnh nhưng lại bị đối phương giữ chặt.

Người thanh niên ngồi phía sau Tống Vạn Lâm đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy, nắm lấy cổ tay người đàn ông trung niên và nói: "Anh à, ở nơi công cộng phải lịch sự. Cô nương này không muốn làm bạn với anh, đừng quấy rầy cô ấy."

Người thanh niên nhìn có vẻ hiền lành nhưng tay lại khỏe đến mức siết chặt cổ tay người đàn ông trung niên cho đến khi nó đỏ bừng.

Người đàn ông trung niên cảm thấy đau đớn, buông tay Tống Vạn Lâm ra. Anh ta trừng mắt nhìn chàng trai trẻ và nói: "Thằng nhãi này, hãy lo việc của mình đi. Tôi muốn cậu trông thật ổn khi chúng ta đến Lăng Giang."

Chàng trai trẻ không hề tỏ ra sợ hãi, nói với Tống Vạn Lâm: “Phu nhân, chúng ta đổi chỗ có phiền không?” Tống Vạn Lâm sau đó nhận thấy chàng trai trẻ đã giúp cô khá đẹp trai. Anh ta khoảng 26, 26 tuổi, cao hơn 1,8 mét, mặc vest, phong thái tuấn tú.

Nhìn thấy chàng trai mỉm cười, Tống Vạn Lâm đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh.

Sửng sốt mấy giây, Tống Uyển Lâm cảm thấy mình mất bình tĩnh. Cô quay lại và nhìn về phía sau. Ngồi cạnh chàng trai trẻ là một phụ nữ khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. Cô gật đầu và đổi chỗ cho chàng trai trẻ.

Người trung niên nhìn thấy thanh niên cùng Tống Vạn Lâm đổi chỗ ngồi, hung hăng trừng mắt nhìn thanh niên, hiển nhiên không hài lòng vì thanh niên đã hủy hoại việc tốt của mình. 

Cộng đồng Xiuhe.

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa xem TV, thỉnh thoảng quay đầu lại liếc nhìn cửa phòng Quan Thanh.

Không phải hắn có ý nghĩ gì với Quan Thanh, chỉ là tò mò mà thôi. Anh ta không biết đại tiểu thư nhà họ Quan sẽ trang trí phòng khách của mình như thế nào. 

Sau khi Long Giao Giao trở lại Lingjiang, Phương Vũ Long đã yêu cầu cô chuyển đến Zhanglin Garden, nhưng Long Giao Giao cảm thấy điều đó không phù hợp. 

Lúc đầu cô chỉ quen với Phương Ngọc Long và Phương Lan, nhưng lại không quen với những người phụ nữ khác trong vườn Zhanglin, nên sống ở đó có cảm giác không tự nhiên. 

Thứ hai, Zhanglinyuan cách trường quá xa, cô và Quan Thanh là bạn thân nên không muốn rời xa Quan Thanh ở một mình. 

Phương Vũ Long đã cho Long Giao Giao một căn nhà ở cộng đồng Xiuhe để ở. Gần trường học, Long Giao Giao có thể mời Quan Thanh đến sống cùng. 

Bằng cách này, Quan Thanh và Long Giao Giao đã chuyển đến Cộng đồng Xiuhe. Long Giao Giao sống trong căn phòng ban đầu của Phương Vũ Long, nhưng Quan Thanh đã chọn căn phòng nơi Lu Menngling đã ở. 

Long Kiều Kiều mặc quần jean xanh và áo len dệt kim dài tay màu trắng bước ra khỏi phòng, trông rất năng động.

Cô gái xinh đẹp ngồi cạnh Phương Vũ Long và kể cho Phương Vũ Long nghe về các hoạt động trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. 

Một số bạn cùng lớp thích đi bộ đường dài đang lên kế hoạch tổ chức một hoạt động mạo hiểm và đích đến là núi Qingtai. 

Sau khi nghe điều này, Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu có nơi nào ở núi Qingtai tốt cho việc khám phá không. 

"Anh, anh không nghe thấy ở trường sao? Trong kỳ nghỉ hè, có người cùng trường chúng ta đi cắm trại ở núi Thanh Đài. Nửa đêm, bọn họ nghe thấy trong thung lũng có tiếng ma khóc, hình như là ma nữ đang gào thét. Hai học sinh dũng cảm lợi dụng ánh trăng sáng để thử nhìn xem âm thanh đó là gì, nhưng không ngờ đằng xa lại nhìn thấy thứ gì đó. Trong thung lũng xuất hiện một tia sáng đỏ, sau đó thung lũng trở nên yên tĩnh. Hai học sinh tiếp tục đi về phía trước, và Trước khi đến chân thung lũng, họ nhìn thấy một con sói trong rừng. Họ sợ hãi lập tức bỏ chạy về trại. Sau đó, trong thung lũng lại vang lên âm thanh đó, không ai dám ra ngoài xem. Mọi người đoán rằng đó là tiếng kêu của một con sói đang động dục.

Ma nữ kêu gào? Một tia sáng đỏ? Có sói không? Phương Vũ Long sửng sốt một lúc, một lúc sau anh mới hỏi Long Giao Giao chuyện đó xảy ra khi nào.

"Tôi cũng nghe người khác nói, nhưng không biết thời gian cụ thể... Ồ, tôi nhớ ra, là trước Lễ hội ma một ngày, cho nên một số người rụt rè trong lúc cắm trại đặc biệt sợ hãi. Chuyện này đã truyền ra trong trường, đặc biệt là những người thích đi bộ đường dài và cắm trại, tất cả đều đoán xem âm thanh đó là gì. Có người đoán là sói, có người đoán là một con kỳ nhông lớn, có người đoán là một con mèo rừng trong núi. Đối với những người dũng cảm, họ tổ chức các đội khám phá." Núi Thanh Đài vào cuối tuần để tìm hiểu xem âm thanh họ nghe được đêm đó là từ đâu."

Phương Ngọc Long không nói nên lời. Có những người khác cắm trại ở núi Qingtai đêm đó.

Anh và mẹ Judy tập võ vào ban đêm. Khi mẹ của Judy hét lớn, người ta cho rằng bà là ma.

Nhưng hãy nghĩ về nó, điều đó là có thể. Núi Thanh Đài lớn như vậy, việc người dân đi cắm trại nơi hoang dã là chuyện bình thường. 

Tiếng hét của mẹ Judy vang vọng khắp thung lũng, người nhút nhát có thể nhầm tưởng đó là ma nữ. 

Phương Vũ Long biết Long Giao Giao cũng thích những hoạt động như vậy và hỏi Long Giao Giao liệu cô có đi cắm trại không. 

Long Kiều Kiều gật đầu nói: "Anh ơi, ngày 14 có người tổ chức cắm trại đến núi Thanh Đài. Vốn dĩ tôi muốn tham gia cùng anh, nhưng anh lại đến hồ Lize để đạp xe. Vì vậy tôi muốn tổ chức chuyến cắm trại đến núi Thanh Đài vào ngày 11. Anh phải đi cùng tôi và Quan Thanh."

“Cô ấy cũng đi à?” Phương Vũ Long nhìn vào phòng của Quan Thanh và không ngờ cô Guan lại có sở thích như vậy. 

"Thanh Thanh đương nhiên là bạn tốt của ta, nàng đương nhiên sẽ đi ta tổ chức hoạt động."

Quan Thanh mở cửa đi ra, vừa lúc nghe Long Kiều Kiều nói, vội vàng nói: “Chuyện này đừng lôi ta vào, ta không đồng ý cùng ngươi ngủ trong lều.” Có lẽ vì không muốn ra ngoài nên Quan Thanh mặc một chiếc váy hai dây màu xanh nhạt, trông có chút gợi cảm, khác hẳn với phong cách ăn mặc thường ngày của cô. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nhìn thấy Quan Thanh mặc váy gợi cảm như vậy, không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Anh phát hiện ra Quan Thanh có dáng người tốt, bộ ngực căng phồng dưới váy. 

Bởi vì là váy trễ vai nên Phương Vũ Long không để ý rằng trên vai Quan Thanh có dây áo ngực. Có lẽ bên trong váy của Quan Thanh vẫn còn một khoảng chân không, bộ ngực của cô ấy chắc chắn là thật. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long lén lút nhìn vào ngực mình, Quan Thanh khịt mũi mắng: "Đại biến thái, đừng bao giờ thay đổi bản tính." Mặc dù Long Giao Giao đã giải thích kinh nghiệm sống của Phương Vũ Long cho Quan Thanh, nhưng trong mắt Quan Thanh, Phương Vũ Long vẫn là một tay ăn chơi và một tay ăn chơi. 

"Sao cậu không ăn mặc như thế này và không để người khác nhìn vào? Cẩn thận, đừng đè nén ngọn lửa nội tâm của mình."

Nghe Phương Ngọc Long nói mình nhàm chán, Quan Thanh tức giận đứng dậy, chống nạnh hai tay, hét lớn: "Phương Ngọc Long, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Long Giao Giao nhìn thấy Phương Vũ Long và Quan Thanh lại cãi nhau vì quần áo. Cô không thể cười hay khóc. Cô nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, anh nghiêm túc đấy. Tại sao anh luôn mâu thuẫn với Quan Thanh? Kiếp trước là kẻ thù của anh?"

"Thật xui xẻo khi trở thành kẻ thù của anh ấy." Quan Thanh nhìn thấy Phương Ngọc Long bị Long Kiều Kiều giữ lại, tức giận ngồi xuống. 

Phương Ngọc Long còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Long Kiều Kiều ngăn hắn lại, nhỏ giọng hỏi bên tai Phương Ngọc Long: "Anh ơi, dáng vẻ của Thanh Thanh thế nào rồi? Không phải có hứa hẹn sao?"

"Anh không bằng em, tính tình cũng không bằng em, Kiều Kiều của anh là cô gái dễ thương nhất." Phương Vũ Long cố tình để Quan Thanh nghe thấy anh ta nói, để chọc giận cô. Quan Thanh trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long rồi quay về phòng. 

"Anh à, anh nói đúng đấy, Thanh Thanh hiếm khi ra mặt nói chuyện với anh, cho nên anh không thể cùng cô ấy có quan hệ tốt, phải trở thành kẻ thù mới có thể thoải mái."

"Đó là bởi vì cô ấy luôn không thích tôi, như thể tôi nợ cô ấy hàng chục tỷ. Được rồi, đừng nói về cô ấy nữa. Tôi sẽ đi mua sắm với bạn, sau đó đến Zhanglin Garden. Hôm nay dì Vạn Lâm đến Lingjiang, và cô ấy hẹn chúng ta gặp nhau, nên cô ấy mời bạn đi cùng. Kiều Kiều, bạn đang dùng loại nước hoa nào? Giống như mùi hoa quế." Vừa rồi nghe Long Kiều Kiều nói tới núi Thanh Đài, sau đó cùng Quan Thanh đánh nhau. Tôi chưa bao giờ để ý đến mùi nước hoa của Long Kiều Kiều. Bây giờ tôi ngửi và cảm thấy mùi thơm của Long Kiều Kiều rất nồng, rất giống mùi hoa quế nở vào mùa này. 

"Đây là nước hoa Quan Thanh đưa cho tôi, cô ấy thường xuyên dùng, trước đây cậu không để ý sao?"

“Ai quan tâm đến cô ấy?” Phương Ngọc Long vừa nói vừa liếc nhìn cửa Quan Thanh thì phát hiện cửa Quan Thanh đang hé mở. Anh băn khoăn không biết đối phương có cố ý làm vậy để anh nghe lén cuộc trò chuyện của anh với Long Kiều Kiều hay không. 

Long Kiều Kiều hỏi Quan Thanh có thể đi chơi không, Quan Thanh nói nàng lười đi ra ngoài, huống chi là đi chơi với một đại biến thái. 

Phương Vũ Long đang muốn nổi giận thì Long Giao Giao đã ngăn anh lại.

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long nói: "Kiều Kiều, người phụ nữ đó bị rối loạn nội tiết hay rối loạn tâm thần?"

"Anh ơi, em đoán anh đã làm gì xúc phạm cô ấy, hoặc là cô ấy nhìn thấy điều gì không đứng đắn, khiến cô ấy luôn có thành kiến ​​với anh."

Phương Vũ Long nghĩ đến việc đi đến Great Salt Lake. Quan Thanh nhìn thấy hắn cùng Mạnh Lăng tán tỉnh trong rừng, trên mặt nở nụ cười khổ. 

Có vẻ như Quan Thanh rất khó có thể thay đổi ấn tượng của mình về anh. May mắn thay, anh ta không có hứng thú với Quan Thanh. Họ chỉ gặp nhau thường xuyên vì Long Giao Giao. 

Máy bay hạ cánh xuống sân bay Lăng Giang, Tống Vạn Lâm sau khi chợp mắt một lát đã xuống máy bay. 

Chi nhánh Baolin Jewelry Lingjiang bố trí xe đến đón Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm đi về phía xe tới đón cô. Cô nghe thấy tiếng ai đó hét lên cách đó không xa, như thể đang xảy ra xung đột. 

Tống Vạn Lâm không muốn gặp rắc rối, đang định lên xe thì chợt nhìn thấy hai bên liên quan đến mâu thuẫn đều có quan hệ họ hàng với mình. Họ là chàng trai đã cứu cô trên máy bay và người đàn ông trung niên đã quấy rối cô. 

Tống Vạn Lâm thấy thanh niên chỉ có một mình, nhưng người trung niên lại dẫn theo mấy người. Cô sợ chàng trai thua thiệt nên vội chạy tới. 

Khi đến gần hơn, cô nhận ra rằng những lo lắng của mình là vô ích. 

Chàng trai trẻ tuy ở một mình nhưng lại rất nhanh nhẹn. Sau vài hiệp, người đàn ông trung niên và đồng bọn có vẻ hung dữ đã bị nam thanh niên hất ngã xuống đất.

"Bạn ổn chứ?" Tống Vạn Lâm nhìn thấy thanh niên cử động cổ tay, còn tưởng rằng tay đối phương bị thương. 

"Không sao đâu, chỉ là một vài tên côn đồ thôi." Khi chàng trai nhìn thấy Tống Vạn Lâm đi ngang qua, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười, hoàn toàn không để tâm đến mâu thuẫn. 

Người đàn ông trung niên lại làm trò hề trước mặt một mỹ nhân, hung ác nói với nam thanh niên: "Thằng nhãi này, mày dám giết người và làm tổn thương người khác. Khi chúng ta đến đồn cảnh sát, tao sẽ làm cho mày trông đẹp mắt."

Vì ở ngoài sân bay nên cảnh sát đã nhanh chóng có mặt. 

Tống Vạn Lâm biết người đàn ông trung niên này là người Giang Đông, sợ thiếu niên chịu thiệt nên nhờ xe đến đón cô về trước, cô cùng thanh niên đến đồn cảnh sát. 

Tống Vạn Lâm không quen biết ai ở hệ thống công an Lăng Giang, chuyện này gọi điện cho Phương Đại Minh cũng không thích hợp nên cô gọi cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đang đi mua sắm với Long Giao Giao thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tống Vạn Lâm, nói rằng anh đã bị cảnh sát đưa đến đồn cảnh sát sân bay và giải thích ngắn gọn chuyện đã xảy ra. 

Phương Vũ Long ngay lập tức gọi điện cho người lãnh đạo mà anh biết từ Cục Công an Lingjiang, anh cùng Long Giao Giao lập tức lái xe đến đồn cảnh sát sân bay để đón Tống Vạn Lâm. 

Khi Fang Yulong đến đồn cảnh sát sân bay, sự việc đã được giải quyết. Người đàn ông trung niên cùng người bạn đồng hành nộp phạt và xin lỗi, còn nam thanh niên rời đi mà không xảy ra sự cố gì. 

Phương Vũ Long giới thiệu Long Giao Giao và Tống Vạn Lâm với nhau và hỏi Long Giao Giao rằng dì Wanlin trông có vẻ trẻ trung và xinh đẹp đặc biệt không. 

Tống Vạn Lâm cười nói: “Bà ấy dù trẻ đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với mẹ của con.” Biết Long Giao Giao là cô gái cùng dòng tộc với mẹ mình, Tống Vạn Lâm đã trò chuyện với Long Giao Giao về quá khứ của gia đình Long. 

"Dì Vạn Lâm, cuộc họp của chú tôi khi nào mới kết thúc?"

"Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi. Chúng tôi sẽ đến đón anh ấy ngay bây giờ."

Tống Vạn Lâm nhìn thời gian. Vì bị trì hoãn một thời gian ở đồn cảnh sát nên tình cờ cuộc họp của chồng cô lên thành phố cũng là lúc kết thúc. 

Hai ngày này Lưu Phong tình cờ đến Lăng Giang đi công tác, Tống Vạn Lâm cũng tới Lăng Giang cắt băng khánh thành. Phương Lan nghĩ rằng đây là một cơ hội hiếm có nên đã mời vợ chồng Tống Vạn Lâm đến đây cùng nhau. 

Lưu Phong họp ở tòa nhà Kim Phong. Phương Vũ Long lái xe đến đó đúng lúc cuộc họp của Lưu Phong kết thúc. 

Chờ ở cửa tòa nhà hai phút, Lưu Phong đi ra.

Hai đồng nghiệp cùng Lưu Phong đến gặp, một trong số đó là Chung Khả Tân. 

"Lưu Phong, hướng này." Tống Vạn Lâm ấn cửa sổ xuống, hét lớn với Lưu Phong đang đi ra khỏi khách sạn. Lưu Phong nhìn thấy vợ mình, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hóa ra vợ của Lưu Phong vừa xinh đẹp vừa có khí chất tao nhã như vậy. 

Trung Khả Tân đi bên cạnh Lưu Phong cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngồi trong xe. 

Trung Khả Tân cũng xinh đẹp, nhưng khí chất khác xa với Tống Vạn Lâm. Khí chất cao quý của Tống Vạn Lâm không thể phát triển trong một sớm một chiều. 

Lưu Phong cùng hai thuộc hạ nói vài câu, lên xe của Phương Ngọc Long rời đi. 

Phương Vũ Long không quan tâm Lưu Phong đang nói chuyện với ai, nhưng Long Giao Giao nhìn thấy Trung Khả Tân và cho rằng Trung Khả Tân trong quá khứ đã phải lòng Phương Vũ Long. Nếu nhìn thấy anh trai hiện tại, không biết tình cũ có nhen nhóm lại hay không.

"Anh ơi, đoán xem em vừa nhìn thấy ai?" Khi họ đến Zhanglin Garden, Long Giao Giao đã đề cập đến chuyện của Trung Khả Tân với Phương Vũ Long.

"Ai bí ẩn như vậy?" 

"Trung Khả Tân. Tôi thấy chú tôi đang nói chuyện với Trung Khả Tân. Bây giờ cô ấy chắc chắn là cấp dưới của ông ấy. Anh ơi, anh có nghĩ Trung Khả Tân sẽ tiếp tục đuổi theo nếu cô ấy nhìn thấy anh không?" 

"Không, lần trước tôi đến Kyoto đã gặp cô ấy. Hóa ra cô ấy là thực tập sinh ở nơi làm việc của chú tôi."

Long Kiều Kiều nghe Phương Ngọc Long nói hai người đã gặp nhau rồi, nhưng Chung Khả Tân đối với Phương Ngọc Long lại không có chút hứng thú nào, cảm thấy kỳ quái. 

Nhiều người biết rằng ngay từ đầu Trung Khả Tân đã theo đuổi Phương Vũ Long. Bốn năm đại học có thay đổi hoàn toàn Trung Khả Tân không? 

Ký ức về mối tình đầu chẳng phải là sâu sắc nhất chứ đừng nói đến một chàng trai cao ráo đẹp trai như anh trai mình? Làm sao Trung Khả Tân có thể quên nó dễ dàng như vậy?

Buổi tối, Tống Vạn Lâm và Lưu Phong ở trong biệt thự mới ở Trương Lâm viên. Lưu Phong hỏi Tống Vạn Lâm về lịch trình của cô. Tống Vạn Lâm giải thích rằng cô sẽ đến Giao Nam và Jiangyang để kiểm tra trong hai ngày tới. Chi nhánh Lingjiang khai trương vào ngày 11 và cô đã tham dự lễ cắt băng khánh thành. Vào ngày 2, cô đến Wujing, sau đó đến Hải Thành và một số thành phố lân cận. 

Lưu Phong nhìn vợ. Xét về độ gợi cảm và nhan sắc, bà xã không thua kém gì Trung Khả Tân thời trẻ. Xét về tính tình, vợ cô cao quý hơn Trung Khả Tân rất nhiều. Tuy nhiên, anh càng ngày càng sợ ngủ với vợ. 

"Vạn Lâm, ngươi làm việc cả ngày mệt mỏi, đi ngủ sớm đi." Lưu Phong nằm xuống trong bộ đồ ngủ.

"Đúng." Tống Uyển Lâm quay đầu nhìn chồng, có chút thất vọng khi thấy chồng mình đã nhắm mắt bước vào trạng thái "ngủ". 

Người ta nói rằng môi trường mới có thể làm tăng hứng thú trong đời sống tình dục, nhưng Lưu Phong dường như không hề tỏ ra hào hứng.

Ngày 1/10, chi nhánh Pauline Jewelry Lingjiang khai trương.

Buổi biểu diễn chào mừng khai trương do công ty biểu diễn nghệ thuật của Lu Menngling ký hợp đồng. Vương Vũ nổi tiếng đã trở thành nhân vật chính của sự kiện này. Cô ấy được trang sức đẹp đến mức được rất nhiều người hâm mộ theo dõi. Cô bận rộn chụp ảnh và ký tặng.

Sau khi tham dự lễ cắt băng khánh thành, Tống Vạn Lâm, người mặc chiếc váy một cổ màu đỏ sậm, đi cùng những vị khách quý đến dự lễ cắt băng để tham quan cửa hàng trang sức. 

Một người đàn ông mặc áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc đỏ đang ngắm ngọc tại quầy trên tầng hai mà không có bạn nữ đi cùng.

Tống Vạn Lâm khá ngạc nhiên khi nhìn thấy người đàn ông này. Anh ta thực ra chính là chàng trai trẻ đã đến cứu cô trên máy bay hai ngày trước.

Tống Vạn Lâm tỏ tình với vị khách quý bên cạnh, nhờ nữ thư ký đi cùng chăm sóc vị khách quý rồi đi về phía chàng trai trẻ. 

"Vũ Hàng, sao cậu lại ở đây?" 

"Chị Song?" Chàng trai quay lại và ngạc nhiên khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm trong bộ lễ phục. "Có vẻ như chị Song là chủ cửa hàng trang sức Baolin? Tôi đã đến cửa hàng trang sức của chị Song ở Kyoto vài lần. Hóa ra chị Song là ông chủ lớn." Khi họ chia tay tại đồn cảnh sát ngày hôm đó, Tống Vạn Lâm và Cổ Vũ Hàng chỉ trao đổi tên và thông tin liên lạc chứ không khai báo danh tính.

"Dư Hàng, ngươi cũng thích chơi ngọc sao?" 

“Bạn có thể làm được điều đó không?件,宋姐你帮着看看品相。”到了贵宾会客室.

Tống Vạn Lâm còn chưa nhìn kỹ, nàng đã biết Cố Dư Hàng đặt vào tay mình chính là một khối ngọc thượng phẩm, khí chất mát lạnh của ngọc xuyên qua lòng bàn tay truyền vào trái tim nàng. 

待顾宇航的手拿开,宋宛琳仔细端详手中的玉佩,只见玉佩呈椭圆形,边缘薄, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Ngọc bích thông thường có màu sắc hỗn hợp giữa đỏ và xanh lục, hầu hết đều có chất lượng khác nhau. 

Một mảnh như ngọc lục bảo thuần khiết với một chút ánh đỏ của Cố Dư Hàng là tốt nhất trong số tốt nhất, và nhiều người chơi ngọc cả đời cũng không bao giờ nhìn thấy nó. 

宋宛琳看玉佩用银线包裹,显然是不想破坏玉佩的整体质感,看造型应该是年代久远的古物了,这等品相的玉佩,只要稍有玉器知识的人都知道是玉中极品,一般Bạn có thể làm điều đó không? 

“宇航,这应该就是传说中的翠包翡了吧,这可是块极品好玉,你是怎么淘来的？”宋宛琳想到了自己淘到的好玉,已经觉得十分幸运了,但和顾宇航这块玉相比又远远不如了。

"Tống chị quả nhiên là cao thủ, nhìn một cái là có thể nhìn thấu. Mặt dây chuyền ngọc này quả thật không phải tôi mua mà là do trưởng lão trong gia tặng." 

Một món quà từ người lớn tuổi trong gia đình?

Tống Vạn Lâm nhìn Cố Ngọc Hàng. Đó chắc chắn không phải là một gia đình bình thường mà những người lớn tuổi trong nhà có thể tặng một món quà như vậy.

Chẳng lẽ Cố Dư Hàng là hậu duệ của gia tộc Cố sao?

Họ Song và họ Gu ít liên lạc. Tống Vạn Lâm chỉ nghe đến tên chú của Cố Dư Hàng, Cố Vĩnh Hoa, thậm chí còn không biết tên cha của Cố Dư Hàng, Cố Quốc Hoa. 

"Tống chị, em thấy chị cũng đeo một viên ngọc rất đẹp, không biết có thể để em trai em chiêm ngưỡng được không." 

Tống Vạn Lâm mặc lễ phục, trước ngực có một mảnh ren trong suốt, vừa cầm mặt dây chuyền ngọc. 

Tống Vạn Lâm tháo mặt dây chuyền ngọc ra, đưa cho Cố Dư Hàng xem.

"Thật làm cho Ngọc Hàng buồn cười, ngọc của tỷ tỷ không thể so sánh với của Ngọc Hàng." 

"Làm sao có thể? Mặt dây chuyền ngọc của chị Tống cũng là loại tốt nhất trong số ngọc. Kết cấu giống với của tôi, trong lòng bàn tay có cảm giác mát lạnh."

Nói xong ngọc bích, Tống Vạn Lâm hỏi Cố Ngọc Hàng tại sao lại tới Lăng Giang. Cổ Vũ Hàng nói với Tống Vạn Lâm rằng anh ấy đã được chuyển đến Hải Thành làm việc và sẽ báo cáo về Hải Thành trong vài ngày tới. Anh ấy có vài người bạn ở Giang Đông nên anh ấy đến gặp họ trước.

Sau khi hỏi về hành trình của Tống Vạn Lâm, Cố Dư Hàng đã hẹn với Tống Vạn Lâm để đãi cô một bữa tối khi Tống Vạn Lâm đến Hải Thành.

Nhìn thấy Cố Ngọc Hàng rời đi, Tống Vạn Lâm cảm thấy mất mát, mong sớm nhất có thể gặp lại Cố Ngọc Hàng ở Hải Thành. 

Cảm giác này khiến Tống Vạn Lâm có chút hoảng sợ. Chẳng lẽ sâu trong lòng cô khao khát sự an ủi của một người đàn ông khác vì sự rạn nứt trong mối quan hệ với chồng? 

“女士,你这个玉佩的图案是根据上世纪八十年代出土的一Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không?意义, 但没写为谁制作的,就写了个范字。我想委托我祖父Bạn có thể làm được điều đó.年, 我祖父还在世,或许能给你解答。”一名三十几许的男Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Joyner hơi thất vọng. Cô đã tốn biết bao nhiêu công sức để tìm được người làm ra mặt dây chuyền ngọc nhưng vẫn không tìm được người mình đang tìm. 

Nhưng nó không phải là không có lợi. Ít nhất cô cũng biết người cô đang tìm tên là Fan, anh ta xuất thân từ một gia đình danh giá ở gần Lăng Giang.

công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ方玉龙看到乔伊娜和男子聊天,知道乔伊娜还在找他,便偷偷走到乔伊娜身边偷听,没想到跟乔Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tại sao Joyner phải tìm tôi? Có thực sự liên quan đến nghiên cứu của cha cô hồi đó không? Sau khi Joyner trò chuyện xong với người đàn ông, Phương Vũ Long giả vờ như vừa nhìn thấy Joyner và chào Joyner.

“方玉龙,你也来买玉器吗？”乔伊娜第一次和方玉龙相见,便是在瑞江Bạn có thể làm được điều đó không?

“Bạn có thể làm điều đó.乔伊娜老师想买什么,可以跟我说,我可以帮老师搞到最大的优惠.”

"Vậy khi nào thích ta sẽ nói cho ngươi biết. Đúng ra, Phương Ngọc Long, ngươi rất quen thuộc với Chỉ Kỳ. Ngươi có biết Chỉ Kỳ có người thân nào ở Lăng Giang không?"

“芷琪本家的亲戚？没听她说过。乔伊娜老师,这个假日有没有什么出游的计划？”以前和乔伊娜在一起,多半是因为范芷琪和张重月,方玉龙琢磨着单独和乔伊娜接触,正好龙娇娇组织去徒步野营,方玉龙便想邀请乔伊娜一起参加。

"Không có sắp xếp, ngươi có hoạt động gì tốt không?" 

“我有个干妹妹,也是我们陵江大学的,明天组织去青台山徒步加露营,乔伊娜老师要是有兴趣的话可以一起参加。”

"Ngày mai đi cắm trại ở núi Thanh Đài? Nên chuẩn bị những gì?"

“Bạn có thể làm được điều đó không?话,你只要带个睡袋就可以了,其他东西我都已经准备好了。”

"Được, ngày mai tới đón ta đi." Joyner sẵn sàng chấp nhận lời mời của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long cùng Joyner đi xem ngọc.

Sau khi thành lập Tairi Sect, Phương Vũ Long không học được gì khác ngoài học được rất nhiều về ngọc.

Trong khi cùng Joyner đi ngắm ngọc, cô đã giới thiệu địa vị của ngọc trong văn hóa Trung Quốc với cô giáo xinh đẹp, đồng thời giới thiệu Long Giao Giao và Quan Thanh cho Joyner. 

Joyner là giáo viên nước ngoài xinh đẹp nổi tiếng tại Đại học Lingda. Cả Long Giao Giao và Quan Thanh đều biết cô ấy, và họ chào đón Joyner tham gia đội cắm trại ngày mai.

"Ngươi sẽ không thay đổi bản tính!" Nhìn thấy Phương Vũ Long tỏ ra lịch sự với Joyner, anh ta nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt trìu mến và không ưa cô. 

"Thanh Thanh, ca ca của ta cùng Joyner sư phụ quen biết đã lâu, ngươi đừng hiểu lầm hắn." 

"Bây giờ cô là em gái anh ấy, đương nhiên là đang đối mặt với anh ấy. Kiều Kiều, cô còn đợi anh ấy không? Tôi khuyên cô nên từ bỏ ý định này. Tên đó đã không còn là anh trai cô nhớ nữa."

Long Giao Giao cảm thấy hơi buồn khi nhìn Phương Vũ Long đang đi phía trước nói chuyện và cười đùa với Joyner. Quan Thanh thấy sắc mặt Long Kiều Kiều khó coi, lại nói thêm: “Ta không có nói cho ngươi biết, ngươi muốn yêu ai cũng được.”

Joyner không mua ngọc nên cô cùng Phương Vũ Long đi dạo một vòng rồi quay lại. 

Sau khi Phương Vũ Long đưa Joyner đi, anh ta dẫn Long Giao Giao và Quan Thanh đi tìm Tống Vạn Lâm trên tầng hai. 

Tống Vạn Lâm rất bắt mắt trong bộ váy đỏ. Vừa lên lầu, Phương Ngọc Long đã nhìn thấy Tống Vạn Lâm. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là chị dâu Vạn Lâm đang trò chuyện với một chàng trai trẻ và dường như đang tiễn chàng trai đi. Chàng trai trẻ đó chính là Cố Dư Hàng mà anh đã gặp ở Hải Thành. 

Thật kỳ lạ, sao tên đó lại ở đây và biết dì Vạn Lâm, sao chưa bao giờ nghe nói đến dì Vạn Lâm. 

Khi Cố Dư Hàng đi về phía cầu thang, Phương Ngọc Long vô thức quay người lại. Khi Cố Dư Hàng đi xuống lầu, Phương Ngọc Long đi tới chỗ Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm đang suy nghĩ điều gì đó, không chú ý tới Phương Ngọc Long đã đi tới bên cạnh nàng. 

Phương Vũ Long gọi cho cô ấy và cô ấy đã tỉnh táo trở lại. 

"Dì Vạn Lâm, sao dì biết Cố Ngọc Hàng?"

"Hả? Ngọc Long, cậu cũng biết Ngọc Hàng à?"

"Đúng vậy, hắn trước đây theo đuổi Triệu Vị Ương, ta gặp hắn ở Hải Thành, chưa từng nghe dì nói có quen biết Cố gia người nào."

"Chúng ta mới gặp nhau hai ngày trước, hôm đó trên máy bay Yuhang là người đã cứu tôi." Tống Vạn Lâm nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên cảm thấy cháu trai lớn của mình cũng nam tính như Cố Dư Hàng. Anh ta cao hơn và khỏe hơn Cố Dư Hàng. 

"Cố Dư Hàng là người đã giúp dì xuống máy bay sao? Bạn không thấy anh ấy vẫn còn chút thời gian sao? Dì, anh ấy đến đây đặc biệt để chúc mừng dì à?"

"Không, Dư Hàng không biết ta mở cửa hàng, hắn tới đây nhìn Ngọc."

"Anh ấy vẫn còn sở thích này à?"

"Ừ, anh ấy đang đeo một khối ngọc thượng phẩm, là loại ngọc bích trong truyền thuyết, trong suốt và tinh khiết, là bảo vật vô giá, cậu nên đến sớm để cùng cô cô thưởng thức."

"Dì, dì có biết Cố Dư Hàng vì sao lại tới Lăng Giang không?"

"Anh ấy đã được chuyển đến Hải Thành làm việc. Mấy ngày nay anh ấy đến Giang Đông để gặp gỡ bạn bè."

Cố Dư Hàng được chuyển đến Hải Thành làm việc? 

Phương Ngọc Long cảm thấy rất kỳ lạ. 

Nếu như Cố Dư Hàng trình độ đủ cao, khó có thể tìm được vị trí, lại ở Hải Thành còn có chỗ trống, hắn bị điều chuyển đến đó cũng là hợp lý. 

Cố Dư Hàng hiện tại trình độ là bao nhiêu? Chẳng phải việc thay đổi công việc là chuyện bình thường sao? 

Triệu Vị Ương trước đó làm việc ở Hải Thành hai ba năm, Cố Dư Hàng theo đuổi Triệu Vị Ương không chịu chuyển đến Hải Thành làm việc. Hiện tại chuyện này đã không còn, Cố Dư Hàng đã được điều động đến Hải Thành làm việc. Tại sao? 

Chẳng lẽ việc Cố Dư Hàng theo đuổi Triệu Vị Ương cũng là giả vờ, giống như hắn và Trương Trùng Nhạc? 

Không có khả năng, Triệu Vị Ương không thể so với Trương Sùng Nhạc, Triệu huynh đệ cũng không thể so với Trương Vệ Quân. 

Vì ngày hôm sau anh ấy sẽ đi cắm trại ở núi Qingtai nên Phương Vũ Long đã thu dọn đồ đạc và ở lại cộng đồng Xiuhe. 

Tạm dừng lịch trình bận rộn của mình, trước khi đến nơi ở của Long Giao Giao và Quan Thanh, Phương Vũ Long đã hẹn hò bí mật với Đường Lý Lý. Đường Lý Lý biết rằng Phương Vũ Long lại đến núi Qingtai để cắm trại, vì vậy cô nghĩ đến cảnh cô và Phương Vũ Long cắm trại cùng nhau và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thể đưa cô đi cùng không. 

Phương Vũ Long nói không, anh ấy có việc quan trọng phải làm trong chuyến cắm trại này. 

Đường Lý Lý không khỏi cảm thấy hơi thất vọng sau khi nghe điều này. Phương Vũ Long hứa với Đường Lý Lý rằng anh sẽ đưa cô và Trần Kinh đi chơi cùng nhau trong vài ngày tới. 

Long Giao Giao nhìn thấy trang bị của Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh ta có mang quá nhiều không. 

Phương Vũ Long nói rằng một số thứ đã được chuẩn bị cho cô Joyner. Điều quan trọng là phải vui vẻ khi cắm trại trên núi và ngủ thoải mái vào ban đêm cũng rất quan trọng. 

Trong nhà vẫn còn một phòng, nhưng Long Kiều Kiều vẫn nhường phòng của mình cho Phương Ngọc Long, cô và Quan Thanh ngủ một đêm. 

Tắm xong, Long Kiều Kiều trong bộ đồ ngủ chạy đến phòng Phương Ngọc Long, không hề có khái niệm “nam nữ thân mật”. 

Long Kiều Kiều tắm xong không mặc quần lót, áo ngủ cũng không cài cúc. Một khe hở hở nhẹ ở đường viền cổ áo trông khá gợi cảm. 

Bản thân cô không cảm nhận được, hoặc cô cũng không quan tâm chút nào, nhưng Phương Ngọc Long nhìn thấy thì thấy sôi máu, anh vẫn đang thắc mắc liệu cô bé ăn mặc như thế này có phải là cố ý tra tấn anh hay không. 

"Anh ơi, anh có muốn đuổi theo cô Joyner không?" Long Kiều Kiều ngồi xếp bằng trên giường, nghiêng người đối mặt với Phương Ngọc Long, vừa bĩu môi vừa nói, vẻ mặt tức giận. 

"Kiều Kiều, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy?" Phương Vũ Long đang dựa vào đầu giường, nhưng trong nháy mắt anh đã nhìn thấy ánh sáng mùa xuân ló ra từ cúc áo ngủ của Long Giao Giao. 

So với khuôn mặt lúa mì khỏe mạnh, bộ ngực của cô gái xinh đẹp trắng hơn. Phương Vũ Long thậm chí còn nhìn thấy đường viền bầu ngực của cô gái xinh đẹp. 

Con yêu tinh nhỏ! 

Phương Vũ Long ngồi dậy và duỗi thẳng phần thân trên để tránh nhìn thấy nhiều hơn về cô gái xinh đẹp.

"Nếu không, tại sao cậu lại mời cô giáo Joyner đi cắm trại? Cậu còn mời cô ấy ngủ cùng lều với cậu, điều đó chứng tỏ cậu có ý định với cô ấy."

"Kiều Kiều, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ngươi có biết Joyner là ai không?"

"Giáo viên nước ngoài ở trường chúng tôi là người Mỹ. Cô ấy có danh tính khác à?"

"Cha của Joyina là một ông già ngoại quốc đã cứu tôi. Joyna vẫn đang tìm kiếm tôi. Trên điện thoại của cô ấy vẫn còn có một bức ảnh mặt dây chuyền bùa hộ mệnh, được chụp trong rừng nguyên sinh khi tôi còn nhỏ. Người đàn ông mà cô ấy trò chuyện hôm nay trong cửa hàng trang sức chính là người đã cứu tôi. Cháu trai của người làm mặt dây chuyền, Joyner giờ biết rằng người cô ấy đang tìm là anh trai tôi, họ Fan. Jiaojiao, trước khi tìm ra mục đích của Joyner, bạn không nên có còn liên lạc gì với cô ấy nữa, chứ đừng nói đến việc cho cô ấy biết rằng trước đây bạn đã có chiếc mặt dây chuyền đó ”.

"Thì ra là vậy. Tôi không ngờ rằng cô Joyner và anh trai tôi lại có mối quan hệ giấu giếm như vậy. Anh ơi, anh có biết Joyner tìm anh vì mục đích gì không?"

"Tôi không biết, cho nên tôi mới muốn đến gần cô ấy, hỏi thăm ý đồ của cô ấy. Tôi đoán nó có liên quan đến nghiên cứu của cha anh ấy, hoặc thậm chí là chính phủ Mỹ, cho nên cậu phải giữ bí mật chuyện này, không được để Joanna biết thân phận thật của tôi. Lúc trước tôi giới thiệu cậu với cô ấy, tôi đã nói cậu là con gái đỡ đầu của tôi. Sau này nếu cô ấy hỏi cậu, đừng để lọt qua."

"Tôi hiểu rồi. Anh à, anh thực sự không có ảo tưởng gì về cô Joyner à? Rất nhiều nam sinh trong trường chúng ta đều là fan hâm mộ của cô Joyner."

"Ảo tưởng gì? Trong mắt tôi, Kiều Kiều so với cô Joyner dễ thương hơn rất nhiều. Tôi là fan của Kiều Kiều, không phải cô Joyner."

"Thật sự?" Long Kiều Kiều sắc mặt đỏ bừng. Mặc dù Phương Vũ Long khen cô ngậm nước nhưng cô gái xinh đẹp vẫn rất vui vẻ. 

"Đương nhiên là sự thật. Kiều Kiều, ngày mai chúng ta định đi leo núi, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, anh trai, đi ngủ sớm đi." Long Giao Giao ra khỏi giường và hôn lên mặt Phương Vũ Long trước khi rời đi. Phương Vũ Long chưa kịp nói đã chạy vào phòng Quan Thanh. 

"Ồ, tôi tưởng cậu không qua ngủ." Quan Thanh mặc váy ngủ cũng dựa vào đầu giường trêu chọc Long Kiều Kiều khi nhìn thấy anh đi tới. 

Tim Long Kiều Kiều vẫn đập loạn xạ, Quan Thanh nói lời này mặt càng đỏ hơn. 

Quan Thanh sờ sờ mặt Long Kiều Kiều, khoa trương rút tay lại, nói: "Kiều Kiều, nói thật cho ta biết, vừa rồi ngươi đã làm gì với đại biến thái?"

"Không có việc gì, ta chỉ là cùng ca ca nói mấy câu, là bởi vì ngươi suy nghĩ quá nhiều, đi ngủ sớm đi, nếu không ngày mai leo núi không được, cũng không có người nào cõng ngươi."

"Đúng vậy, ngươi có người cõng ngươi, nhưng ta không có người cõng ngươi, ngươi cứ thành thật ngủ đi."

Sáng sớm hôm sau, một nhóm người tập trung dưới chân núi và lên đường đến thung lũng nơi Phương Vũ Long và Judy ở lại qua đêm. 

Đúng như dự đoán, Joyner không mang theo lều. Mặc dù cô có mang theo ba lô nhưng trong túi không có gì khác ngoài túi ngủ và một bộ quần áo. 

Quan Thanh và Long Kiều Kiều mỗi người xách một túi, đựng nhiều đồ hơn Joyner. 

Joyner mặc bộ đồ đi bộ đường dài màu hồng và đeo một cặp kính râm nhiều màu sắc, trông rất ngầu. 

Nhìn thấy chiếc ba lô lớn của Phương Vũ Long, cô giáo xinh đẹp lộ ra vẻ cường điệu và hỏi đùa Phương Vũ Long liệu anh có định di chuyển không. 

Có bốn cặp đôi trong nhóm mười hai người. Long Giao Giao và Quan Thanh ở cùng nhau, Phương Vũ Long và Joyner đương nhiên được ghép đôi tạm thời để giúp đỡ lẫn nhau khi gặp phải những con dốc lớn. 

Người dẫn đường là một cặp người đam mê cắm trại, họ cũng là một trong những người đã nghe thấy tiếng “ma khóc” trong thung lũng lần trước. Tất cả họ đều đang nói về những gì đã xảy ra đêm đó, âm thanh lớn như thế nào, ánh sáng đỏ rực như thế nào và con sói hung dữ như thế nào. 

Trên thực tế, ngày hôm đó anh và bạn gái đều ở trong lều trại, chỉ nghe thấy những âm thanh mơ hồ trong thung lũng, nhưng Hồng Quang và con sói lại không tận mắt nhìn thấy. 

Khi đông người, chúng tôi đi bộ chậm rãi, đến trưa mới đến được thung lũng có vách đá. 

Lúc này, nhiệt độ đang tăng lên và mọi người đều cởi áo khoác. 

Joyner cũng cởi áo khoác và buộc quanh eo. 

Biết nhiệt độ sẽ tăng cao vào buổi trưa, cô giáo xinh đẹp mặc chiếc áo thể thao ngắn tay màu hoa mai với mặt dây chuyền kim loại độc đáo quàng quanh cổ. 

Mặt dây chuyền được kẹp giữa ngực của Joyner, tôn lên đường cong nóng bỏng của cô, vô cùng quyến rũ. 

Các bạn nam đi cùng tôi không ít lần nhìn cô giáo xinh đẹp, dù cố ý hay vô ý. 

Dưới vách núi có một không gian tương đối thoáng đãng, là nơi lý tưởng để cắm trại. 

Phương Vũ Long và Judy lần trước muốn cắm trại ở đó. Vì Cổ Kiến Phong bị ngã và chết gần đó nên Phương Vũ Long đã đưa Judy xuống hạ lưu suối. 

Từ trên vách đá đi xuống, ngọn núi cực kỳ dốc nên mọi người đều phải thận trọng. 

Bốn cặp đôi đi thành cặp, Phương Vũ Long phải chăm sóc ba cô gái. 

Ba cô đều xinh đẹp khiến các chàng trai khác phải ghen tị. Ban đầu họ đưa bạn gái ra ngoài để khoe đồ ăn cho chó nhưng lại vô cùng hối hận. 

Sau khi vượt qua một tảng đá lớn, Phương Vũ Long đi xuống trước, theo sau là ba cô gái bên dưới. Joyner và Long Giao Giao lần lượt đi xuống, cơ thể họ va vào ngực Phương Vũ Long. Quan Thanh cởi ba lô ném cho Phương Ngọc Long. Cô từ từ leo xuống, nhưng cô không biết rằng hành động này đã khiến cặp mông đầy đặn quấn trong quần bó sát của cô chĩa thẳng vào Phương Vũ Long. 

Cũng may Phương Ngọc Long không có ý nghĩ gì đối với Quan Thanh, khi nhìn thấy mông của Quan Thanh cũng không có cảm giác đặc biệt gợi cảm. 

Ít nhất thì nó kém xa Joyner. 

Joyner là người phương Tây, cô ấy trưởng thành hơn Quan Thanh. Cặp mông tròn trịa của cô không đẹp bằng một phụ nữ trưởng thành như Phương Lan, gần giống như Kiều Vạn Dung và Cổ Tử Vân. 

"Gần vách đá quá, nếu có thứ gì từ vách đá rơi xuống sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta hãy đến một nơi cao hơn ở bên kia con lạch." Phương Vũ Long nghĩ đến tình huống bi thảm của Cổ Kiến Phong khi rơi từ vách đá xuống và đề nghị mọi người cắm trại ở phía bên kia của vách đá. 

“Đây là khu đất bằng phẳng duy nhất ở đây thích hợp cho chúng ta cắm trại, sườn đồi đối diện vẫn dốc quá.” Chàng trai dẫn đầu nhìn thấy Phương Vũ Long đang đi cùng ba người phụ nữ, một trong số đó là giáo viên nữ thần trong số các nam sinh của Đại học Lingda. Anh cảm thấy rất không vui. Phương Vũ Long đề nghị thay đổi địa điểm cắm trại, nhưng anh ta phản đối. 

“Tôi biết một nơi tốt để cắm trại ở dưới con lạch, không xa đây lắm.”

"Anh ơi, làm sao anh biết có nơi thích hợp để cắm trại ở hạ lưu? Anh đã đến đây chưa?"

"À, tôi đã ở đây hai năm trước."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đã từng đến đây trước đây, mọi người đều đi theo Phương Vũ Long đến vùng hạ lưu. 

Khi đến nơi Phương Vũ Long cắm trại lần trước, một số chàng trai cảm thấy nơi này không đủ rộng rãi và không tốt bằng nơi trước đó nên muốn quay lại cắm trại. 

Phương Vũ Long nói với một vài chàng trai: "Các bạn có thể tìm kiếm trên mạng về sự cố kẻ chạy trốn rơi khỏi vách đá ở núi Qingtai. Đọc xong các bạn vẫn muốn cắm trại ở đó, vì vậy tôi sẽ nghe lời các bạn."

Một số cô gái bối rối và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. Phương Vũ Long kể rằng có một kẻ chạy trốn đã từng trốn đến núi Qingtai và rơi xuống vách đá. 

Bản chất con gái là nhút nhát. Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, họ làm sao dám quay lại trại. 

Trên núi tín hiệu không tốt nên cậu bé dùng điện thoại di động để lướt Internet nhưng nó bị kẹt rất lâu mới ra ngoài. Đúng như dự đoán, sự việc mà Phương Vũ Long đề cập đã xảy ra, anh không dám quay về trại. 

Phương Vũ Long chọn nơi cắm trại lần trước để dựng lều, dựng lều của Long Giao Giao và Quan Thanh bên cạnh, để họ có thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào vào ban đêm. 

Thu dọn đồ đạc đã hơn hai giờ, mọi người bắt đầu tự do thành lập nhóm để sinh hoạt. Hai cặp vợ chồng không đủ sức đã chủ động ở lại trông trại. 

Phương Vũ Long hỏi Joyner liệu cô ấy muốn leo núi hay xuôi dòng theo dòng suối. 

Joyner chưa bao giờ đến núi Qingtai nên đương nhiên cô ấy đi theo Phương Vũ Long. 

"Vậy chúng ta đi xuôi dòng nhìn xem. Âm thanh bọn họ nghe được có thể là từ con kỳ nhông khổng lồ. Có lẽ chúng ta cũng có thể tìm thấy một con kỳ nhông khổng lồ rất lớn." Phương Vũ Long đã thỏa thuận với Long Giao Giao, Long Giao Giao sẽ dẫn người leo núi để anh và Joyner có thể đi một mình. 

Phương Vũ Long gói một số thứ vào túi nhỏ của Joyner và cầm dao rựa lên đường. 

Sau khi đi bộ về phía hạ lưu khoảng hai km, dãy núi hai bên ngày càng dốc hơn, thung lũng và lòng sông ngày càng hẹp hơn. 

Hai người đi dọc theo lòng sông. Khi họ bước đi, họ hết đường đi. Một tảng đá khổng lồ chặn dòng nước, và một số hố nhỏ được mở ra dưới tảng đá. Dòng suối chảy xuống từ các vùng trũng. 

Những tảng đá có dấu hiệu bị nước nhấn chìm. Chắc hẳn ngày nào mưa, nước suối dâng cao, không kịp nước chảy ra khỏi hang nhỏ. Dòng nước dâng trào nhấn chìm những tảng đá. 

Tảng đá bị dòng nước cuốn trôi phẳng lặng. Phương Vũ Long và Joyner cẩn thận trèo lên tảng đá. Phía sau tảng đá là một thác nước nhỏ cao bốn năm mét, phía dưới có một hồ nước nhỏ. Đi xuống phía dưới chỉ có một con suối rộng khoảng một mét. Hai bên núi dốc đứng, cây cối rậm rạp. Nhìn thoáng qua, dòng suối chảy róc rách đã biến mất vào khu rừng rậm rạp, không để lại dấu vết. 

"Thầy Joyner, chúng ta vẫn tiến về phía trước chứ?"

"Tất cả chúng ta đều ở đây, tại sao chúng ta không tiếp tục." Joyner nói, mặc bộ quần áo leo núi buộc quanh eo rồi đi xuyên qua khu rừng rậm rạp. Cô giáo xinh đẹp không muốn làn da của mình bị cành cây cào xước. 

Phương Vũ Long mang theo một con dao rựa và rất khỏe nên có thể mở đường một cách thuận lợi trên đường đi. Bởi vì núi dốc nên ngọc long phía trên cơ bản đã nắm tay Joyner để ngăn cô giáo xinh đẹp khỏi ngã. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn theo đuổi ta sao?"

"Ồ, không thể được à?" Phương Vũ Long nhìn thấy Joyner chủ động hỏi mình, quay lại nhìn cô giáo xinh đẹp. 

Joanna đổ mồ hôi và mùi thơm trộn lẫn với nước hoa rất đặc biệt. Cô đã quen ngửi mùi hương cơ thể của nhiều mỹ nhân, nhưng Phương Vũ Long lại không quen ngửi mùi hương của Joanna. 

"Không, tôi là người độc thân và chưa bao giờ nghĩ đến tình yêu hay hôn nhân."

"Cô Joyner, cô đã từng yêu chưa?"

"Không. Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt, bạn gái của bạn là ai?"

"Thầy Joyner, họ trông giống bạn gái của em à? Em chỉ coi họ như em gái thôi." Phương Vũ Long trong lòng nói thêm rằng anh có thể kéo em gái mình lên giường.

"Anh rất vô tư, không thích hợp làm bạn trai. Cho dù anh có muốn yêu em cũng sẽ không đi tìm anh." 

"Vì chúng ta không thể yêu nhau nên chúng ta hãy làm bạn bè nhé."

Phương Vũ Long trèo lên một tảng đá nhô ra và đưa lòng bàn tay về phía Joyner. Joyner nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và trèo lên tảng đá. Thứ xuất hiện trước mặt họ là một cái hồ nhỏ.

Dòng suối trong thung lũng kết thúc ở một vũng nước nhỏ. 

Đầu bên kia của hồ là một vách đá cao từ 4 đến 5 mét. Một dòng suối khác cũng chảy vào vũng nhỏ này, tạo thành một thác nước nhỏ trên vách đá, có lượng nước lớn hơn dòng suối ở đây. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng dòng suối sẽ chảy đến hồ Baima, nhưng thay vào đó nó lại chảy vào một hồ nước nhỏ trên núi. 

"Cô Joyner, cô có nhận thấy điều gì kỳ lạ không?"

Phương Vũ Long đưa Joyner đến thác nước và nhìn hồ nước trong vắt dưới chân mình. 

Những cây cao mọc hai bên hồ, cành lá vươn dài gần như che khuất mặt nước, khiến hồ trông khó hiểu. 

"Ngươi đang nói cái này ao? Cái này ao chỉ rộng ba bốn mét, dài hơn mười mét, không chứa được bao nhiêu nước. Lượng nước của hai con lạch tuy rằng không lớn, nhưng hẳn là rất nhanh sẽ lấp đầy cái ao này. Mực nước ao vẫn không thay đổi, chứng tỏ dưới ao có khe hở, nước bơm vào ao thông qua những khe hở này chảy xuống sông ngầm."

Phương Vũ Long nhìn lên ngọn núi và thấy rằng thung lũng có hình chữ “U”, và họ đang ở điểm thấp nhất của thung lũng.

Sườn hai bên dốc đứng, đi lại khó khăn. Ngoại trừ chim và thú, rất ít người có thể đến được đây. 

Phương Vũ Long dẫn Joyner lên những tảng đá bên cạnh thác nước. Thung lũng phía trên cũng sâu không kém, gần như ẩn mình giữa những tán cây.

Hai người đi bộ vài trăm mét, cuối cùng cũng tìm được một tảng đá lớn, phẳng. Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một tấm thảm rộng 60 cm và dài một mét, đặt nó lên đá, cùng Joyner ngồi xuống nghỉ ngơi. 

“Tôi tự hỏi liệu họ có tìm thấy điều gì kỳ lạ không.” Phương Vũ Long nhìn lên bầu trời và có thể nhìn thấy những ngọn núi cao ngất ngưởng ở hai bên xuyên qua những kẽ lá. 

Từ góc độ này nhìn lên, ngọn núi càng lúc càng dốc. 

"Thầy Joyner, chúng ta nên tiếp tục khám phá thượng nguồn của con lạch này hay là leo núi?"

“Chúng ta không có nhiều thời gian đâu, hãy quay lại con đường chúng ta đã đến thôi.”

Joyner nhìn hai bên dãy núi, sợ mình không thể leo lên được nên cô và Phương Vũ Long cùng một đường trở về. 

Khi đến ao nước, Phương Ngọc Long lại đứng trên cao nhìn xuống, dừng lại ở đó không nhúc nhích. 

Joyner hỏi anh ta có chuyện gì, Phương Vũ Long nói: "Thầy Joyner, nhìn lại cái hồ bơi này, có gì lạ không?"

Joyner cẩn thận quan sát xung quanh hồ bơi và không thấy có gì lạ. Có thể có một sinh vật đặc biệt trong nước? 

Joyner nghĩ đến những con quái vật đột nhiên nổi lên từ mặt nước trong một số cảnh phim, và không thể không tiến lại gần Phương Vũ Long. Cô lắc đầu nói: "Tôi không thấy gì lạ cả. Nước có sâu không?"

"Không, nhìn kỹ vào độ cao của bờ hồ đối diện."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nhắc nhở, Joyner nhìn vào độ cao của bờ bể đối diện và chợt nhận ra. 

Khi cả hai đi qua, họ đi qua một tảng đá lớn chắn giữa lòng sông. Khi dòng suối nhỏ sẽ chảy qua khe dưới tảng đá để hạ lưu. Nếu nước suối dâng lên, tảng đá sẽ bị nhấn chìm. 

Lòng sông phía thượng nguồn của tảng đá không hẹp hơn cái ao nhỏ này. Nước dâng có thể nhấn chìm tảng đá. Những vết nứt đá dưới ao nhỏ chỉ có thể làm rò rỉ nước của hai con lạch khi nước khô. Nếu nước hai suối dâng lên, những vết nứt đá của hồ chắc chắn sẽ không thể tiêu thoát được lượng nước lớn như vậy. Chiều cao của hồ và dấu vết của mực nước cao không cao hơn mặt nước hiện tại bao nhiêu, cho thấy hồ này có một lỗ thoát nước khác, lỗ rất lớn và nằm trên vạch mực nước cao. 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra tình hình bên kia hồ bơi, nhưng anh không thể nhìn thấy bất kỳ lối vào hang nào. Lối vào chắc hẳn nằm ở phía họ đang đứng, hoặc thậm chí là ẩn sau thác nước. 

Phương Vũ Long và Joyner đi vòng sang phía bên kia của hồ bơi và cẩn thận quan sát vách đá phía sau thác nước và bức tường đá bên cạnh. Bức tường đá gần mực nước bị lún xuống, đất vướng rễ cây nhô lên trên mặt nước. Lớp đất bên dưới chắc hẳn đã bị nước dâng trong hồ cuốn trôi, chỉ còn lại những rễ cây trơ trụi ở đó. 

Phương Vũ Long bật đèn pin và chiếu vào gốc cây. Quả nhiên, anh nhìn thấy một cái hố dài vài mét phía sau gốc cây, kéo dài từ bức tường đá phía sau thác nước về phía dòng suối. Nó cao không quá hai mươi hay ba mươi cm. 

Bất cứ khi nào nước trong bể đạt đến mức đó sẽ chảy vào lỗ và không thể tích tụ được lượng nước nào. 

"Cô Joyner, cô có dám xuống không?"

"Dám." Joyner tò mò hơn về những điều chưa biết. 

Phương Vũ Long cởi giày, xắn ống quần và cẩn thận bước ra khỏi bể bơi. Joyner đi theo Phương Vũ Long. 

Nước trong ao ven bờ chỉ đến khuỷu chân họ. Phương Vũ Long dùng dao rựa cắt đứt rễ cây lộ ra, cuối cùng nhìn rõ lối vào thấp của hang động. 

Mặc dù cái lỗ đủ rộng nhưng nó thực sự rất ngắn. Khi đèn pin chiếu qua, nó không đáy. 

"Chào!" Phương Vũ Long hét lên ở cửa hang, và tiếng vang từ bên trong truyền ra. Rõ ràng đây là một hang động khổng lồ. Phương Vũ Long và Joyner nhìn nhau và gật đầu. 

"Thầy Joyner, chúng ta sắp bắt đầu một cuộc phiêu lưu thực sự, thầy đã sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng." Joyner cũng hào hứng như Phương Vũ Long. Nhìn vào lối vào, cô biết đây là một hang động chưa từng có ai ghé thăm. Cô và Phương Vũ Long sẽ là những người đầu tiên khám phá ra hang động này. 

Lối vào hang thực chất là một khoảng trống giữa hai lớp đá. Nó bị nước mưa cuốn trôi và hình thành theo thời gian. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã tìm được một nơi cao hơn và gần như không thể vào được. 

Anh nhét giày và ba lô vào hang trước, sau đó trèo lên đầu trước. 

Bức tường đá bên dưới là một con dốc nên bên trong hang cao hơn cửa vào nhưng chỉ khoảng nửa mét, khó có thể lật người lại. 

"Cô Joyner, cô có thể vào." Phương Vũ Long quay lại, đặt chân xuống và hướng đầu về phía cái lỗ. 

Joyner noi gương Phương Vũ Long và đi vào hang động. Cô chỉ nhìn thấy đèn pin của Phương Vũ Long chĩa vào bức tường đá phía xa, đầu cô bất ngờ đập vào mặt Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ta không có làm tổn thương ngươi." Joyner cũng quay người lại và dựa vào Phương Vũ Long. 

"Không sao đâu. Cô Joyner, tường đá ở đây ẩm ướt và rêu phong, chúng ta phải cẩn thận."

Hai người gần như nằm trên bức tường đá, từ từ di chuyển mông xuống. 

Sau khi di chuyển một khoảng cách không xác định, hang động trở nên cao hơn, Phương Vũ Long và Joyner có thể ngồi thẳng. 

Hai người xỏ giày vào và tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Lúc này, nước thấm ra từ những tảng đá bên dưới khiến chúng cực kỳ trơn trượt. Phương Vũ Long và Joyner phải cẩn thận hơn. 

Họ chưa di chuyển được bao xa thì nghe thấy tiếng nước yếu ớt. Phương Vũ Long chiếu đèn pin về phía tiếng nước và thấy hang động bên dưới đột nhiên trở nên rộng hơn. 

Phương Vũ Long và Joyner rất phấn khích. Họ di chuyển trên những tảng đá trơn trượt, mông gần như cứng đờ. Lúc này hang đã cao hơn, cả hai cùng đứng dậy. 

Joyner sờ vào chiếc quần ướt đẫm nước suối trên núi rỉ ra từ đá, cảm thấy mông mình mát lạnh, không quá lạnh. 

Nhiệt độ trong hang thấp hơn bên ngoài hơn mười độ. 

"Cuối cùng cũng kết thúc rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này, mông tôi sẽ nát mất." Vừa dứt lời, Joyner đã trượt chân, hai chân trượt về phía trước và ngã về phía sau.

"À!" Joyner hét lên. Phương Vũ Long, người đang đứng cạnh Joyner, theo bản năng nắm lấy cơ thể của cô giáo xinh đẹp, nhưng hai người họ đang đứng trên một con dốc cực kỳ trơn trượt. Ngay cả khi mang giày leo núi, họ cũng không thể giữ thăng bằng trong tình huống này. Phương Vũ Long tóm lấy cô giáo xinh đẹp và ngã xuống. 

Trong lúc vội vàng, Phương Vũ Long tóm lấy ngực Joyner và xé bộ quần áo đi bộ đường dài của cô giáo xinh đẹp. Cảm thấy mình đã nắm phải thứ không nên có, Phương Ngọc Long lập tức buông tay ra. 

Joyner sợ hãi trong bóng tối đến mức cố gắng quay người lại và cố bám vào bức tường đá bên dưới, nhưng tảng đá trơn trượt không có chỗ để giữ tay cô. Cùng với quán tính của đường trượt, Joyner và Phương Vũ Long rơi vào thác nước trong hang dọc theo dòng nước mỏng. 

Lúc trước nghe thấy tiếng nước, Phương Ngọc Long biết trong động có một thác nước, nhưng không biết cao bao nhiêu. Khi ngã, anh ôm Joyner và để Joyner tựa vào mình. 

Phương Vũ Long nhanh chóng điều chỉnh tư thế trên không để cơ thể có thể chịu được tác động khi rơi xuống nước. 

Với một tiếng "Bùm!", Phương Vũ Long và Joyner rơi xuống vực. 

Đôi chân của Phương Vũ Long tê cứng vì sốc. Anh còn chưa kịp điều chỉnh thì cơ thể Joyner lại va vào anh, cả người cô bị ép vào tảng đá dưới đáy bể. Cú va chạm vào ngực và lưng của cô vô cùng đau đớn. 

Nước trong hang cực kỳ lạnh. Phương Vũ Long chịu đựng cơn đau và cùng Joyner leo lên bờ. 

Joyner ướt sũng đến da, nhiệt độ trong hang thấp đến mức cô rùng mình vì lạnh. 

Phương Ngọc Long không sợ lạnh, nhưng cho dù toàn thân ướt đẫm, hắn vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương. 

Anh căng cơ, cơn đau ở ngực và lưng dần biến mất. 

Phương Vũ Long thầm cảm thấy may mắn. May mắn thay, có một vực sâu bên dưới. Mặc dù bị ướt sũng nhưng anh ấy không bị thương. 

"Thầy Joyner, thầy không bị thương à?" Phương Vũ Long chiếu đèn pin chống thấm nước vào Joyner và thấy dây kéo áo khoác leo núi của Joyner bị kéo xuống khi nó rơi xuống, để lộ chiếc áo thể thao bên dưới. 

Chiếc áo len màu vàng mai ướt sũng, dính chặt vào người cô giáo xinh đẹp. Dưới ánh đèn pin, nó có phần trong suốt, để lộ đường viền màu đỏ của chiếc áo ngực và dấu vết của bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Trên áo lót vẫn còn vết hằn do ma sát với sườn đá để lại, trông thật gợi cảm và ngượng ngùng. 

"Tôi không bị thương." Joyner đưa tay sờ lên ngực mình, sắc mặt đột nhiên thay đổi, cô kêu lên với Phương Vũ Long: "Sợi dây chuyền của tôi đã mất rồi."

"Thầy Joyner, chiếc vòng cổ của thầy có quan trọng không?" Phương Vũ Long ngạc nhiên khi thấy mặt Joyner tái nhợt. 

Chiếc vòng cổ tuy có hình dáng độc đáo nhưng dù là vàng ròng cũng chỉ có giá trị mấy chục nghìn. Làm sao nó có thể khiến Joyner lo lắng đến vậy? 

“Chiếc vòng cổ thực chất là lọ thuốc nhỏ của tôi, trong đó đựng những viên thuốc tôi phải uống hàng ngày.” Joyner hoảng sợ nhìn Phương Vũ Long. Nếu không tìm được lọ thuốc nhỏ, cô sẽ chết trong hang. 

"Thầy Joyner, đừng lo lắng. Có thể nó đã rơi xuống vũng nước. Chúng ta hãy đi tìm nó."

Phương Vũ Long chiếu đèn pin vào hồ bơi. Nước trong vắt và anh có thể nhìn thấy chiếc vòng cổ của Joyner. Tuy nhiên, anh ta đã chiếu đèn pin khắp hồ bơi và không tìm thấy chiếc vòng cổ của Joyner. 

Chiếc vòng cổ của Joyner rất có thể đã bị mắc kẹt trên sườn đá phía trên khi nó rơi xuống vừa rồi. 

Phương Vũ Long giơ đèn pin lên và chiếu vào thác nước một lần nữa. Anh nhìn thấy bức tường đá phía sau thác nước cao khoảng ba tầng và rộng khoảng mười mét. Toàn bộ bức tường đá cực kỳ nhẵn thín, không có khả năng leo trèo. 

Lọ thuốc cứu mạng biến mất, cô và Phương Vũ Long lại bị mắc kẹt trong hang động. 

Nỗi sợ hãi và lạnh lẽo khi đối mặt với cái chết khiến Joyner toàn thân run rẩy. 

Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, cô không nên cùng Phương Ngọc Long khám phá hang động. 

"Thầy Joyner, đừng lo lắng, có thể còn có lối ra khác vào hang động, chúng ta hãy tìm xem."

Phương Vũ Long lấy đèn pin chiếu vào sâu trong hang. Anh nhìn thấy nước trong ao từ từ chảy vào trong theo dòng sông trong hang rồi biến mất trong bóng tối vô tận. 

Joyner không còn lựa chọn nào khác và đi theo Phương Vũ Long vào sâu hơn trong hang. 

Họ phải tự tìm lối thoát trước khi người ngoài phát hiện ra họ mất tích và đến tìm. 

Thác nước là một phần tương đối rộng rãi của hang động. Nó trở nên hẹp hơn khi bạn đi sâu hơn vào hang. Một số nơi bị ngập hoàn toàn trong nước. Phương Vũ Long và Joyner chỉ có thể lội qua nước. 

Sau khi đi được khoảng hai đến ba trăm mét, họ lại bước vào một hang động lớn khác. Phương Vũ Long và Joyner đều choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi thấy dòng sông chảy về đây tạo thành nhiều vũng lớn nhỏ khác nhau. Xung quanh hồ có đủ loại nhũ đá đủ hình dạng khác nhau mọc lên. Một số nhũ đá đã được kết nối với nhau và biến thành những cột đá. 

Phương Vũ Long và Joyner đi dọc theo bức tường đá cao hơn và phát hiện ra rằng có một con dốc đá dẫn đến một nơi cao hơn. Khi họ chiếu sáng nó bằng đèn pin, trên đó có một lỗ nhỏ. 

Hai người leo lên dốc đá và tiến vào hang động nhỏ. Nhiệt độ trong hang nhỏ tăng lên do địa hình cao. 

Bên trong cũng có nhiều dạng thạch nhũ đa dạng. 

Có một lối ra ở đầu bên kia của hang nhưng lại dẫn trở lại con sông nhỏ bên trong hang. 

"Joyina, ở đây ấm hơn. Em có thể ở lại đây. Cởi hết quần áo ướt và quần dài bên trong rồi ngồi lên thảm. Quần áo leo núi lau xong sẽ khô. Em mặc vào trước đi." Phương Vũ Long đặt đèn pin xuống đất và lấy tấm thảm đã dùng trước đó từ trong túi ra. 

Tấm thảm không thấm nước và cách nhiệt nên Joyner đã cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đồ lót. 

Phương Vũ Long cởi quần áo, vắt áo thể thao và lau quần áo leo núi cho hai người. 

"Joyina, hãy cởi đồ lót ướt của bạn và mặc quần áo đi bộ đường dài vào. Tôi sẽ che cho bạn bộ quần áo đi bộ đường dài của tôi."

"Phương Ngọc Long, ngươi không lạnh sao?"

"Tôi mạnh mẽ, không sao cả."

Phương Vũ Long tắt đèn pin, Joyner trong bóng tối cởi chiếc quần lót duy nhất của mình, mặc một số bộ quần áo đi bộ đường dài ẩm ướt, che cơ thể bằng bộ quần áo đi bộ đường dài của Phương Vũ Long rồi cuộn tròn trên thảm. 

Phương Vũ Long lại bật đèn pin, vắt áo nỉ của anh và Joyner rồi đặt chúng trên thạch nhũ gần cửa hang. 

Phương Vũ Long yêu cầu Joyner nghỉ ngơi trong hang động nhỏ trong khi anh kiểm tra xem có lối ra nào khác không. 

Trên thực tế, khả năng Phương Ngọc Long biết có lối ra khác là rất nhỏ. Nếu có lối ra lớn khác thì hang động này đã được phát hiện từ lâu rồi. 

Mười mấy phút sau, Phương Ngọc Long trở lại động đá nhỏ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã tìm được lối ra chưa?" Joyner nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại và ngồi dậy khỏi đệm. 

Phương Ngọc Long lắc đầu. Anh đi dọc theo dòng sông về phía hạ lưu. Có thêm hai sảnh đá lớn và một số hang động nhỏ. Đến cuối hang, dòng sông trở nên sâu và rộng, không còn lối ra nào khác. 

"Joyina, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên đưa cô vào hang động này." Điện thoại di động của họ bị ngâm trong nước và không thể bật lên được. 

Cho dù có thể bật lên thì chắc chắn trong lỗ này sẽ không có tín hiệu. 

Bây giờ tất cả những gì họ có thể làm là đợi người bên ngoài khám phá hang động và đến giải cứu anh và Joyner. 

Nhưng chiếc vòng cổ nơi Joyner để thuốc đã biến mất. Không biết người bên ngoài phải mất bao lâu mới tìm được hang động này. Nếu Joyner không thể sống sót sau thời gian đó, chẳng phải anh ta sẽ giết Joanna sao? 

"Phương Ngọc Long, ta không thể trách ngươi. Có lẽ đây chính là người Trung Quốc các ngươi gọi là vận mệnh. Kỳ thật ta đã chịu đựng đủ rồi, chết có thể sẽ giúp ta giải thoát." Trong bóng tối, Joyner nằm trên vai Phương Vũ Long và khóc lớn. 

"Joyna, em mắc bệnh gì vậy?"

"Tôi không biết, có lẽ là bệnh di truyền ở nhà mẹ tôi. Nhìn bề ngoài tôi cũng không khác gì người bình thường. Thực ra, tôi mỗi ngày đều phải uống thuốc để ổn định tình trạng, hưng phấn cũng không được. Cho nên nhiều năm như vậy, tôi chưa từng yêu một chàng trai nào, thậm chí còn không thể chơi những trò chơi quá hưng phấn."

"Trước đây anh từng nói, anh là người độc thân, không tính đến tình yêu và hôn nhân. Chẳng lẽ là vì bệnh tật của anh sao?" Phương Vũ Long cho rằng "hội chứng tinh trùng chết" mà anh từng mắc phải trước đây đã là một căn bệnh rất kỳ lạ, nhưng anh không ngờ tình trạng của Joyner lại càng kỳ lạ hơn. 

Một người phụ nữ dựa vào ma túy để duy trì sự sống thì không thể chơi những trò chơi thú vị hay thậm chí là quan hệ tình dục. Sống có gì thú vị? 

"Đúng, tôi chịu đủ rồi. Nếu một người phụ nữ không yêu và không thể thích người đàn ông mình thích thì sống để làm gì? Ở khu vực Tam giác vàng có một loài hoa lan máu thần kỳ. Người dân địa phương gọi nó là hoa ma. Người ta nói rằng nó có thể chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của tôi. Cha tôi đã học ở khu vực Tam giác vàng nhiều năm để chữa bệnh cho tôi. Sau đó, ông bị một viên đạn lạc giết chết trong một cuộc xung đột quân sự giữa những kẻ buôn bán ma túy. Hơn ba năm trước, mẹ tôi cũng qua đời. Khi tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi cũng qua đời. Đồ đạc của bố mẹ tôi, tôi tìm thấy cuốn nhật ký do bố tôi để lại. Trong nhật ký, bố tôi ghi rằng ông đã cứu được một đứa trẻ người Trung Quốc ở đó, và nghiên cứu của ông là gần nhất với hy vọng chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của tôi. Trong nhật ký có ảnh của đứa trẻ. Kể từ đó, tôi đã sang Myanmar và Trung Quốc để hỏi thăm tung tích của đứa trẻ nhưng tôi vẫn chưa tìm được kết quả gì”.

Sau khi nghe Joyner kể lại, Phương Vũ Long muốn nói với Joyner rằng anh ta là cậu bé, nhưng bây giờ hai người họ đã bị mắc kẹt trong hang động, việc nói cho Joyner biết danh tính của anh ta cũng vô ích. Nó có thể chỉ khiến Joyner buồn hơn. 

Trong bóng tối, Joyner liên tiếp hắt hơi hai cái. 

Phương Vũ Long chạm vào lòng bàn tay lạnh lẽo của Joyner. 

Mặc dù hang động nhỏ ấm áp hơn những nơi khác nhưng nó vẫn rất lạnh đối với Joyner, người đang mặc bộ quần áo đi bộ đường dài ẩm ướt. 

"Joyina, em lạnh quá. Hãy ôm nhau cho ấm nhé."

"Vâng."

Trong bóng tối, Phương Vũ Long sờ soạng ngực Joyner và đưa ngón tay lướt qua bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. Bộ ngực săn chắc mềm mại nhưng lại không hề có cảm giác ấm áp chút nào. 

Cơ thể Joyner run lên, không biết là vì lạnh hay là do Phương Ngọc Long tay chạm vào ngực cô. 

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn giúp bạn cởi quần áo đi bộ đường dài."

"Nó không quan trọng."

Phương Vũ Long chạm vào dây kéo quần áo và cởi bộ quần áo đi bộ đường dài của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long cởi chiếc quần lót ướt duy nhất trên người, ôm chặt Joyner, dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cơ thể lạnh giá của cô giáo xinh đẹp. 

Có lẽ là do trước đây cô cảm thấy quá lạnh. Joyner ôm chặt Phương Vũ Long và cảm nhận được cơ thể ấm áp của Phương Vũ Long. 

Hai mảnh quần áo leo núi che phủ hai người như chăn. 

Tấm thảm chỉ rộng sáu mươi centimet nên hai người chỉ có thể nằm nghiêng, hai chân vẫn lộ ra ngoài tấm thảm. Nhưng đối với Joanna, cô đã cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. 

"Phương Ngọc Long, cùng nữ nhân làm tình cảm giác như thế nào?" Joyner đột nhiên hỏi Phương Vũ Long.

"Thật thoải mái, không biết diễn tả thế nào."

"Là phụ nữ cảm giác như thế nào? Cảm giác cũng có thoải mái không?"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Joyner, đừng lo lắng, sẽ sớm có người đến cứu chúng ta thôi."

"Ngươi không cần an ủi ta, ta biết bệnh của ta. Nếu không có loại thuốc đó, ta đã chết từ lâu rồi. Dù vậy, loại thuốc đó cũng không thể duy trì sự sống của ta được bao lâu. Khi ta còn nhỏ, ta chỉ phải uống một tuần một viên, bây giờ mỗi ngày phải uống một viên. Cho nên, chết chỉ là vấn đề thời gian đối với ta. Phương Ngọc Long, nếu ta chết, ngươi có thể chôn ta trong sơn động này. Ở đây rất yên tĩnh, không ai có thể quấy rầy ta."

"Đừng nản lòng, hãy tự tin vào chính mình. Tôi tin bạn có thể vượt qua được." Phương Vũ Long ôm Joyner, cơ thể cô giáo xinh đẹp mát lạnh và mềm mại. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng anh không có ham muốn quan hệ tình dục khi đang khỏa thân và ôm Joyner. 

Trên đỉnh núi, Quan Thanh và Long Kiều Kiều lại đang nói về Phương Ngọc Long. Theo quan điểm của Quan Thanh, Phương Vũ Long và Joyner hành động một mình vì rõ ràng họ muốn cặp kè với cô giáo xinh đẹp. 

"Kiều Kiều, ngươi cũng đã thấy Phương Ngọc Long sẽ không thay đổi đường lối, ta khuyên ngươi sớm một chút từ bỏ ngươi biến thái ca ca."

"Thanh Thanh, ta cùng ca ca Joyner vừa đi thăm dò hạ lưu lạch phong cảnh, ngươi suy nghĩ quá phức tạp." Long Kiều Kiều nhìn vào thung lũng sâu, không biết Phương Vũ Long và Joyner đã đi đâu. 

Thấy Long Kiều Kiều bướng bỉnh, Quan Thanh cũng không buồn nhắc đến Long Kiều Kiều nữa. 

Lúc này, mặt trời đã ở phương Tây, sắp lặn. Mọi người thu dọn đồ đạc và vội vã trở về trại. 

Trở lại trại, trời đã tối. 

Long Giao Giao hoảng sợ khi biết Phương Vũ Long và Joyner vẫn chưa trở lại trại. Cô lập tức nhấc điện thoại di động lên và gọi vào điện thoại của Phương Ngọc Long. Điện thoại của đối phương đã tắt. Khi cô gọi vào điện thoại của Joyner thì nó cũng tắt máy. 

"Thanh Thanh, tôi phải làm sao đây? Anh trai tôi sẽ xảy ra chuyện gì à?" Long Giao Giao nghĩ đến việc có người nhìn thấy sói trên núi, sợ Phương Vũ Long và Joyner sẽ bị sói tấn công. 

"Thầy Phương Vũ Long và Joyner đã đi đến hạ lưu của dòng suối. Chúng ta hãy đến hạ lưu để kiểm tra trước." Lúc này Quan Thanh bình tĩnh hơn Long Kiều Kiều rất nhiều. Cô chọn hai chàng trai mạnh mẽ đi cùng cô và Long Giao Giao đến hạ lưu suối để tìm Phương Vũ Long và Joyner. Những người khác ở lại trại và không đi lang thang xung quanh. 

Bốn người cầm đèn pin đi một mạch đến tảng đá. Họ trèo lên tảng đá và nhìn xuống. Không có cách nào để đi. 

Một cậu bé nói: “Ở đây có một vách đá nhỏ và một thác nước. Chúng sẽ không rơi xuống và bị nước cuốn trôi”.

"Ngươi cho rằng Phương Ngọc Long lão sư cùng Joyner lão sư là mèo con chó con sao? Nước này có thể rửa sạch bọn họ sao?" Quan Thanh soi đèn pin hai bên bờ lạch và phát hiện dấu vết vết cắt trên cành cây bên sườn đồi bên phải. "Thầy Phương Vũ Long và thầy Joyner lẽ ra phải tiếp tục xuôi dòng từ đây. Họ mở một con đường trong rừng, và chúng tôi đi theo con đường mà họ đã mở để tìm nó."

Nhóm người đi theo con đường do Phương Vũ Long mở ra cho đến khi tìm thấy hố nước. 

Vì trời tối nên Quan Thanh và những người khác không nhận thấy điều gì bất thường trong ao nước. 

Ngoài ra, vẫn còn dấu vết của Phương Vũ Long bên hồ bơi. Quan Thanh, Long Giao Giao và hai chàng trai tiếp tục đi theo con đường mà Phương Vũ Long đã mở cho đến khi họ đến được tảng đá nơi Phương Vũ Long và Joyner đang nghỉ ngơi. Không còn dấu vết của con đường của Phương Vũ Long nữa. 

Mọi người đều bối rối. Không có gì đặc biệt ở đây. Tại sao Phương Vũ Long và Joyner sau khi họ khởi hành đến đây không có dấu vết gì? 

"Mọi người cẩn thận, nhìn xung quanh xem có cạm bẫy hay hố sụt nhỏ nào không." Bốn người tản ra và tìm kiếm gần những tảng đá. Cành lá dày đặc, không gian di chuyển của bốn người bị hạn chế. Họ không thể tìm thấy bất kỳ cái bẫy hay bất cứ thứ gì tương tự. 

"Thanh Thanh, tôi nên làm gì bây giờ?" Long Kiều Kiều không tìm được Phương Ngọc Long, lo lắng khóc. 

"Kiều Kiều, ngươi yên tâm, nhân lực của chúng ta có hạn, không tìm được Phương Ngọc Long và Joyner, ngươi gọi điện thoại cho mẹ nuôi, nhờ cha đỡ đầu phái người đi tìm bọn họ, thung lũng lớn như vậy, sẽ tìm được Phương Ngọc Long."

Hạ Chuyi bị sốc khi nhận được cuộc gọi từ Long Giao Giao. Con trai bà đã mất liên lạc ở núi Thanh Đài. Làm thế nào nó có thể được? 

Có thể ai đó đã tấn công con trai ông lần nữa, hay nó có liên quan đến Joyner? 

Các sĩ quan cảnh sát vũ trang nhận được lệnh vội vã tới núi Thanh Đài trong đêm để tìm kiếm và giải cứu các giáo viên nước ngoài mất tích. 

Trong hang động, Joyner đang choáng váng đột nhiên toàn thân co giật, cô giật mình tỉnh dậy. 

"Phương Ngọc Long, anh có thể làm tình với em được không?" Trong bóng tối, Joyner chạm vào cơ thể người đàn ông khiến cô cảm thấy ấm áp. 

"Joyina, em bị sao vậy?" Đối mặt với sự tiến bộ đột ngột của cô giáo xinh đẹp, Phương Vũ Long có chút bối rối. Chẳng lẽ Joyna, người vốn luôn bình tĩnh như nước, cũng đang quan hệ tình dục? 

"Phương Ngọc Long, ta không thể sống sót nữa, ta không muốn chết trong đau đớn. Hãy cùng ta làm tình, để ta trải qua cảm giác yêu đương trước khi chết. Hãy để ta chết trong hưng phấn tình dục, được không?"

"Joyina, đừng suy nghĩ nhiều, em sẽ không chết đâu, em chỉ hơi lạnh thôi." Phương Vũ Long ôm chặt Joyna, cơ thể cô giáo xinh đẹp run rẩy trong vòng tay anh. 

"Không, ta quen thuộc loại cảm giác này, ta biết mình sắp chết. Phương Ngọc Long, nhanh chóng làm tình với ta, để ta chết trong lúc cao trào tình dục. Đừng để ta phải chịu loại đau đớn đó."

Trong bóng tối, Joyner cọ xát cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể người đàn ông, hai tay vuốt ve cơ thể người đàn ông, trêu chọc dục vọng của người đàn ông. 

"Joyina..." Phương Vũ Long chưa kịp nói gì đã bị cô giáo xinh đẹp chặn lại. 

Joyner không có bất kỳ kỹ năng hôn nào, cô chỉ biết dùng môi chặn miệng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long xoay người đè Joyner xuống thảm, mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp. 

Joyner lúng túng mở miệng và chào đón lưỡi của người đàn ông vào miệng mình. 

Hóa ra nụ hôn lại có cảm giác tuyệt vời đến thế! Nụ hôn nồng nàn của Phương Vũ Long khiến toàn thân Joyner cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể linh hồn cô đã thoát khỏi xiềng xích của cơ thể và tự do trôi nổi trong không trung. 

Một nụ hôn nồng cháy đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa ham muốn của Phương Vũ Long, máu trong cơ thể anh sôi sục, tất cả đều chảy xuống háng anh. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô giáo xinh đẹp. Sau khi hai người ôm nhau sưởi ấm, cơ thể Joyner ấm hơn trước, cảm giác trong tay cô thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Joyner, tay kia di chuyển xuống háng cô giáo xinh đẹp. 

Thông qua lớp lông mu thưa thớt, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được mu của Joyner đầy đặn và mềm mại, sau đó phía dưới là âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

Joyner chưa từng yêu nên chắc chắn cô ấy vẫn còn trinh, âm đạo phải mềm và căng. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Joyner. Có lẽ trong hang quá lạnh. Bề mặt môi âm hộ của Joyner mát mẻ đến mức anh khó có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô. 

Dù sao thì Joyner vẫn là một trinh nữ hoang sơ. Mặc dù cô ấy muốn chết khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, nhưng âm đạo của cô ấy đã bị tấn công và cô ấy đã dùng lòng bàn tay để bảo vệ phần thân dưới theo bản năng. 

"Joyina, em có sợ không?" Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc bích của cô giáo xinh đẹp và ấn nó vào con cặc dày và nóng bỏng của mình. 

"Không, ta không sợ, ngươi có thể vào." Joyner cảm thấy hơi ngượng ngùng khi chạm vào cặc của người đàn ông. 

Trong bóng tối, Joyner không biết con cặc của người đàn ông đó to đến mức nào. Cô chỉ biết rằng nó có cảm giác nóng khi chạm vào tay mình. Nó cảm thấy rất đặc biệt. 

Hóa ra đây là cảm giác của bộ phận sinh dục của đàn ông khi tôi chạm vào tay. Tôi có thể trải nghiệm ngay cảm giác quan hệ tình dục. Tôi chết trong cao trào của tình dục và trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh trước khi chết. 

Joyner nắm lấy con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào háng cô. 

Dù chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nhưng Joyner trưởng thành vẫn biết chi tiết về việc quan hệ tình dục. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan hệ tình dục trong môi trường hoàn toàn tối. Mặc dù mắt anh không thể nhìn thấy nhưng các giác quan khác của anh lại nhạy bén hơn. 

Anh có thể cảm nhận được làn da của Joyner tiếp xúc với không khí sẽ lạnh và co lại, thậm chí còn có vài vết sưng nhỏ, bàn tay nhỏ bé của cô giáo xinh đẹp đang cầm cặc anh cũng đang run rẩy. 

Phương Vũ Long nằm trên người cô giáo xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp. Dưới sự hướng dẫn của cô giáo xinh đẹp, đầu dương vật của anh mở ra môi âm hộ lạnh lẽo. 

"Hmm..." Joyner khẽ rên rỉ. Con cặc dày đặc của người đàn ông đã khiến phần dưới cơ thể cô sưng tấy, như có thứ gì đó đang mở rộng âm đạo của cô. 

"Joyna, vậy tôi vào đây."

"Ừm... à..."

Joyner đã sẵn sàng để người đàn ông xâm nhập, nhưng cô không ngờ rằng con cặc của người đàn ông đó lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, và nó bất ngờ xâm nhập vào âm đạo còn trinh của cô. Cơn đau xé nát khiến Joyner không khỏi hét lên. 

Tiếng hét của cô giáo xinh đẹp vang vọng trong hang khiến Phương Vũ Long vô cùng xấu hổ. May mắn thay, anh không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. 

Phương Vũ Long chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình được bao bọc trong một vòng thịt chật hẹp, quy đầu được nhét vào một cái khoang ấm áp. 

"Phương Ngọc Long, ta đau muốn chết."

"Xin lỗi, tôi quên mất em còn trinh."

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng sắp chết rồi. Nhanh lên, để tôi cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ trước khi chết!"

"Không, Joyner, bạn sẽ không chết." Phương Vũ Long bắt đầu đẩy mông và đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp.

Nghe Joyner nói mình sẽ chết, Phương Vũ Long cảm thấy hơi tê dại. Nếu Joyner bị bệnh và chết khi làm việc này mà anh ta không biết thì chẳng phải anh ta đang cưỡng hiếp một xác chết sao? 

Dù thế nào đi nữa, Joyner vẫn còn sống và vẫn là một trinh nữ xinh đẹp. Môi âm hộ của cô ấy tuy mát nhưng bên trong vẫn rất nóng. Môi âm hộ mát lạnh kẹp chặt vào gốc cặc và thậm chí chạm vào bìu của anh ấy. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại vài phút, Joyner vốn chỉ cảm thấy đau đớn dần dần nhận ra vẻ đẹp của tình dục. 

Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ sao? 

Nó thực sự tuyệt vời. 

Joyner khao khát nhiều niềm vui thể xác hơn như những thú vui được mô tả trên mạng, để cô có thể rời bỏ thế giới khiến cô đau khổ và bất lực trong hạnh phúc này. 

"Hmm...ah..." Joyner bắt đầu rên rỉ như thì thầm, rõ ràng là đang cảm thấy khoái cảm. 

Nhưng Phương Vũ Long lại trở nên sợ hãi. Nếu Joyner có thể sống sót và cho cô ấy đạt cực khoái nhưng lại giết chết cô ấy thì chẳng phải là tội lỗi sao? 

Phương Vũ Long luôn duy trì tốc độ bơm không vội vã này, cẩn thận cảm nhận những thay đổi của Joyner trong bóng tối. 

Xung quanh tối tăm, Phương Vũ Long không thể nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể Joyner, cũng như không thể nhìn thấy con cặc của mình đưa vào cơ thể cô giáo xinh đẹp như thế nào. Anh chỉ có thể tưởng tượng cảnh mình làm tình với cô giáo xinh đẹp. 

"Phương Ngọc Long, nhanh lên, đừng để thần chết mang ta đi, ta thà bị ngươi đánh chết còn hơn." Không biết qua bao lâu, Joyner cảm thấy cô và cơ thể ngày càng khó chịu, thần chết đang đến gần cô. 

Joyner ôm chặt lấy cơ thể của Phương Vũ Long, bàn tay ngọc bích của cô ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể người đàn ông. Cô thậm chí còn nắm lấy mông của người đàn ông và trượt ngón tay vào mông của người đàn ông đó. 

Chết tiệt! 

Joyner vô tình kích thích thần kinh đang bùng nổ ham muốn của Phương Vũ Long. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long nắm lấy háng Joyner, hơi nâng mông cô giáo xinh đẹp lên rồi đâm nhanh con cặc của mình vào trong âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

"A..." Phương Vũ Long và Joyner đồng thời hét lớn. 

Cuối cùng tôi cũng được tự do, và được chết trong vòng tay của một mỹ nam có lẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi. Joyner cảm thấy toàn thân hoảng loạn và bất tỉnh ngay lập tức. 

Sau khi Phương Vũ Long xuất tinh, anh ta nằm trên cơ thể Joyner. 

Cơ thể Joyner lạnh cóng vì cô tiếp xúc với không khí lâu trong khi quan hệ. 

Phương Vũ Long bị sốc và nghĩ thầm, chẳng lẽ Joyner đã chết rồi, anh ta đang nằm trên một xác phụ nữ, dương vật vẫn còn nhét vào âm đạo của xác phụ nữ? 

Cho dù Phương Vũ Long có đủ táo bạo thì lúc này anh cũng không khỏi rùng mình. 

Anh ta bật đèn pin và chiếu vào cơ thể Joyner. 

Tôi nhìn thấy Joyner nằm bất động trên chiếu, làn da trắng nõn đầy những nốt mụn nhỏ. 

Một cặp ngực ngọc đầy đặn nổi bật trên ngực cô, ngực cô hơi phập phồng. 

Phương Ngọc Long thở phào nhẹ nhõm. Cô giáo xinh đẹp chỉ ngất đi chứ không chết. 

Người ta nói rằng Phương Vũ Long đã mất trinh của Joyner nhưng anh vẫn chưa đánh giá cao thân hình xinh đẹp của cô giáo. 

Joyner bất tỉnh vì cực khoái, đúng lúc anh ấy tận hưởng nó. 

Cũng thuộc chủng tộc hỗn hợp, Joyner không xinh đẹp bằng An Na Cổ, nhưng đường nét góc cạnh của cô lại ba chiều hơn An Na Cổ. 

Mái tóc dài màu nâu của cô ấy rải rác như những đám mây, dưới chiếc cổ trắng thon thả là bộ ngực hấp dẫn, với một cặp ngực ngọc cương cứng. 

Joyner là người gốc Đông Nam Á, làn da của cô không mỏng manh như Cổ An Na hay phụ nữ phương Đông nhưng mịn màng hơn nhiều so với phụ nữ phương Tây bình thường. Làn da trắng trẻo của cô không tạo cho người ta cảm giác bạch tạng như một số phụ nữ phương Tây mà lại có chút màu đồng trong nền trắng, mang đến cho cô vẻ đẹp khỏe khoắn. Tuy nhiên, cơn nổi da gà vì lạnh lúc này đã hủy hoại vẻ đẹp làn da xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long di chuyển đèn pin, ánh sáng chiếu vào chiếc bụng phẳng lì của cô giáo xinh đẹp.

Bụng dưới của Joyner mịn màng không một chút mỡ thừa. Vùng da bụng của cô cũng căng như những nơi khác, nhưng mỏng manh hơn. 

Xa hơn nữa là phần riêng tư đầy bí ẩn của cô giáo xinh đẹp. Xương mu của Joyner tương đối đầy đặn, có một ít lông mu màu nâu mềm. Dưới làn da săn chắc là âm đạo mỏng manh của cô giáo xinh đẹp. Môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp thon gọn xinh đẹp, hơi nhô ra giữa háng, giống như một dải ren mềm mại mở ra. 

Điều bí ẩn nhất của phụ nữ đối với Phương Vũ Long đã không còn là bí ẩn nữa. Anh vừa phá trinh cô giáo xinh đẹp, háng cô giáo xinh đẹp vẫn còn vết máu từ lần chia tay đầu tiên. 

Phương Vũ Long đang chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Joyner thì cô giáo xinh đẹp đột nhiên ngồi dậy khiến Phương Vũ Long giật mình. "Tôi chết rồi à?" Joyner hỏi Phương Vũ Long. 

"Không, cậu không sao đâu. Tôi đã nói với cậu rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu đâu. Chính cậu mới là người sợ chính mình." Phương Vũ Long lại tắt đèn pin vì sợ hai người khỏa thân sẽ xấu hổ. 

"Không, ta rõ ràng cảm nhận được cái chết. Ta không nhớ được cảm giác đó không đúng. Phương Ngọc Long, ta thật sự còn sống sao? Ta đã chết rồi sao?"

Phương Vũ Long cúi đầu đưa vú Joyner vào miệng, cắn mạnh. 

Cô giáo xinh đẹp hét lên và hỏi anh đang làm gì. 

Phương Vũ Long nói: "Joyina, cô vẫn còn sống, nếu cô chết, cô sẽ không cảm thấy đau đớn."

"Đúng, ngươi nói đúng, ta không có chết, ta vẫn còn sống, ta sống sót không cần uống thuốc. Không những thế, ta còn cùng ngươi giao hợp, cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, ta cũng không có chết. Kỳ quái, Phương Ngọc Long, ngươi vì cái gì nghĩ như vậy?"

Tại sao? 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến cơ thể kỳ lạ của mình, cha của Joyner và Joyner đã tìm kiếm anh. Nếu Joyner tiếp tục nghĩ về điều đó, liệu cô có nghi ngờ danh tính của anh không? 

Mối quan hệ giữa Joyner và chính phủ Mỹ vẫn chưa được hiểu đầy đủ nên danh tính của cô chưa thể bị lộ. 

"Ta nghĩ vừa rồi ngươi quá lạnh, cho nên toàn thân run rẩy. Có lẽ bệnh của ngươi đã khỏi từ lâu rồi, chỉ là ngươi không biết thôi. Đã bao lâu rồi ngươi không kiểm tra thân thể?" Phương Vũ Long ôm Joyner rồi lại nằm trên thảm, che thân họ bằng quần áo leo núi. 

"Nói đến, ta hơn nửa năm không có đi khám sức khỏe, ngươi cảm thấy sức khỏe của ta thực sự tốt hơn sao?"

"Chắc chắn là như vậy. Nếu không tin thì đợi chúng ta ra ngoài rồi đến bệnh viện kiểm tra."

"Nếu không có người tới tìm chúng ta thì sao? Chúng ta sẽ chết đói trong hang động này sao?"

“Không, trong sông có cá, chúng ta có thể bắt cá để thỏa mãn cơn đói. Hơn nữa, thời gian trôi qua, chúng ta sẽ luôn tìm cách thoát ra.”

“Trong hang tối quá, không thể nhìn thấy. Làm sao bắt được cá? Đèn pin có thể chiếu sáng được bao nhiêu giờ?”

"Được rồi, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngày mai sẽ có người tới cứu chúng ta, chúng ta sẽ không chết."

"Ta nghĩ mình sẽ không chết mừng rỡ, Phương Ngọc Long, thân dưới của ta còn đau, nữ nhân nào cũng như vậy sao?"

"Ừ, lần đầu cũng như vậy, làm thêm hai lần nữa cũng không sao."

"Phương Ngọc Long, thân thể của ngươi thật ấm áp, nóng hơn của ta rất nhiều. Phương Ngọc Long, dương vật của ngươi lại cương cứng rồi à?" Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, Joyner cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng áp vào háng mình, khiến cô ngứa ngáy và khó chịu.

"Ừm, ở đây chúng ta chỉ gọi nó là dương vật trong sách giáo khoa, còn bình thường thì chúng ta gọi nó là dương vật." 

"Dick? Tại sao anh lại gọi nó như vậy?"

"Tôi không biết rằng mọi người khác gọi tôi như vậy."

“Vậy là dương vật của anh đã cương cứng rồi, anh còn muốn đụ tôi nữa không?”

"Đúng vậy, nhưng nói đến đụ thì bộ phận sinh dục của phụ nữ gọi là lồn. Anh nên nói, cặc của anh cứng quá, anh có muốn đụ cái lồn nhỏ của tôi không?"

"Cặc của anh cứng quá, anh có muốn đụ cái lồn nhỏ của tôi không?"

"Đúng." Phương Vũ Long tóm lấy mông Joyner, đâm con cặc của anh ta vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp một lần nữa.

"A... Phương Vũ Long, dương vật của anh lớn quá, âm hộ của tôi như muốn vỡ ra khỏi cặc của anh." 

"Thầy Joyner, đó là vì thầy quá hứng tình, quá hứng tình nên tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của thầy." Phương Vũ Long lại lật người và ấn vào cơ thể Joyner, mạnh mẽ đưa mình vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp.

Joyner, bố cậu đã cứu tôi, bây giờ nếu tôi cứu cậu một lần thì chúng ta hòa nhau. 

Phương Vũ Long không biết mình đã cứu Joyner như thế nào. Chắc hẳn phải có liên quan gì đó đến chất dịch cơ thể của anh ấy. 

Nếu bạn xuất tinh nhiều hơn vào cô giáo xinh đẹp thì hiệu quả có thể sẽ tốt hơn. 

"Vậy thì dùng con cặc to của anh đút vào cái lồn nhỏ của tôi, để tôi lại cảm nhận được khoái cảm cực khoái. Vừa rồi tôi còn tưởng mình sẽ chết, nhưng lúc lên cao trào, tôi thực sự tưởng mình đã chết."

"Joyna, em bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi bảy, sao cậu lại hỏi chuyện này? Tôi chắc chắn phải lớn tuổi hơn cậu."

"Anh mới hai mươi bảy tuổi thôi à? Vậy là anh lấy bằng tiến sĩ trước khi hai mươi bốn tuổi à?"

"Đúng vậy, những trò chơi khác tôi không chơi được, tôi chỉ có thể đọc sách. Sau khi cha tôi mất, tôi luôn muốn tiếp tục công trình nghiên cứu của cha nên tôi đã học tập chăm chỉ ở trường."

"Cha ngươi nghiên cứu cái gì? Nếu có thể chữa khỏi bệnh của ngươi, nhất định là rất cường đại."

“Liên quan đến y sinh, nhưng sau này tôi đến Trung Quốc nên không biết bố tôi đang nghiên cứu gì.”

Bạn không biết?

Chắc là vì không muốn tiết lộ cho người khác. 

Phương Vũ Long hung hăng thọc vào âm đạo của Joyner, âm đạo chật hẹp của cô giáo xinh đẹp quấn quanh cặc anh, từng tầng từng lớp, giống như hang động sâu này, có sự kỳ thú và kỳ diệu của riêng nó. 

Có lẽ đó là do quan niệm khác nhau. Dù là lần đầu tiên chơi game tình dục nhưng Joyner không hề có sự kiềm chế của một trinh nữ. Thay vào đó, cô có thể hợp tác với Phương Vũ Long trong nhiều hành động khác nhau. 

Đối với Joyner, tình dục chỉ là một trải nghiệm trong cuộc đời cô. Tất nhiên, cô ấy phải thử mọi loại cảm giác đẹp đẽ và thú vị. Cô không còn sợ chết nữa. 

Khác với lần giao hợp trước, lần này cả hai người đều tận hưởng quá trình quan hệ tình dục, ngoại trừ Joyner cảm thấy hơi sưng và đau ở phần dưới cơ thể. 

Phương Vũ Long lật người Joyner lại và bắt cô giáo xinh đẹp quỳ trên chiếu. Anh ta ngồi xổm phía sau cô giáo xinh đẹp trong tư thế ngựa, đẩy mông ra và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp từ phía sau. Âm thanh giòn giã của đũng quần anh chạm vào mông cô vang vọng trong hang.

Mọi thứ đã được thực hiện trong bóng tối. Trước khi đưa vào, quy đầu của Phương Vũ Long đã ấn vào hậu môn của Joyner. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của Joyner và rất trơn. 

Người đàn ông đẩy mạnh, quy đầu to đẩy hậu môn của cô giáo xinh đẹp ra.

Cơn đau dữ dội khiến Joyner hét lên, vừa nằm về phía trước, cô vừa hét lên: “Nó nhét nhầm chỗ rồi, đó là hậu môn của tôi”.

"Có chuyện gì vậy? Người châu Âu và người Mỹ các bạn không phải rất thích chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn sao?"

"Tôi không biết, đau quá. Anh chỉ có thể đụ cái lồn nhỏ của tôi thôi, cảm giác thật sướng."

"Được rồi, khi nào quen rồi anh sẽ đụ hậu môn của em."

"Ý kiến hay đấy. Cu của anh to quá, em không cho anh đụ hậu môn của em đâu. A..."

"Joyina, em sẽ ở lại Trung Quốc bao lâu?"

"Tôi không biết, có thể là một, hai năm, hoặc có thể là cả đời. Tôi khá thích cuộc sống ở đây".

"Anh có thích làm tình với em không?"

"Tôi không biết, tôi còn chưa từng làm tình với người đàn ông nào khác, lần này làm tình với anh khá thoải mái."

"Anh lại muốn làm tình với người đàn ông khác. Tôi ghen tị đấy, tôi sẽ đụ chết con điếm nhỏ này!"

"Anh cũng có thể quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Tôi đoán anh chắc chắn đã đụ cái lồn nhỏ của Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt. Đụ cái lồn nhỏ của họ hay của tôi thì thoải mái hơn?"

Joyner không biết từ "âm hộ" là một từ tục tĩu nên cô ấy nói rất tự nhiên, điều này khiến Phương Vũ Long sau khi nghe xong càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long dùng đôi tay to lớn vươn tới ngực cô giáo xinh đẹp, dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô giáo, kéo và nhào nặn chúng như dây cương ngựa, đồng thời thọc háng và đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô giáo xinh đẹp, đồng thời hét lên: "Địt chết đi, con đĩ to, đụ chết đi, giáo viên lồn này, bây giờ cô chắc chắn là nữ giáo viên dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang của chúng ta."

“Tôi là nữ giáo viên dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang, còn em là nam sinh dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang.”

Trong bóng tối, Phương Vũ Long và Joyner đang ân ái một cách mãnh liệt, không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế. Mỗi tư thế đều khiến Joyner ngây ngất. 

Lần này trong khi giao hợp, tâm trạng của hai người đã khác trước. Cả hai đều đang cẩn thận trải nghiệm khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục gây ra, phản ứng cực khoái của cô giáo xinh đẹp Joyner càng mạnh mẽ hơn. 

Phương Vũ Long giơ cao hai chân của cô giáo xinh đẹp, khiến âm đạo của cô giáo xinh đẹp càng ngày càng căng ra, thành âm đạo kẹp chặt lấy cặc của anh. 

Âm đạo của Joyner hơi khác so với những phụ nữ khác. Lực ép do các cơn co thắt âm đạo của phụ nữ khác tạo ra có dạng hình tròn. Khi Joyner bị kích thích, âm đạo của cô ấy co thắt và co lại như một cái ống bị siết chặt, với một số cơ nhô ra theo chiều dọc ôm chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long còn rất mới mẻ với cảm giác đặc biệt này. Lực đẩy nhanh ban đầu của anh trở nên chậm lại, anh cảm nhận được khoái cảm ma sát do khối phồng xoắn ốc trên con cặc của anh trượt qua thành âm đạo của cô giáo xinh đẹp, như thể có vài chiếc răng nhỏ cắn vào con cặc của anh và nhét nó vào bụng mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt, cô Joyner. Cái lồn nhỏ của cô bám chặt lấy cặc của tôi thật tốt. Tôi sắp xuất tinh lần nữa."

"Xuất, xuất tinh vào trong âm hộ của tôi...ah..."

"A..." Phương Ngọc Long gầm lên một tiếng, giống như hổ gầm vang vọng trong hang sâu. Một dòng điện mạnh khiến cơ thể mỏng manh của Joyner run lên, cô lại ngất đi ngay lập tức. 

Lu Menngling đột nhiên tỉnh dậy và kiểm tra điện thoại di động. Lúc đó đúng là nửa đêm. Cô biết Phương Vũ Long và Long Giao Giao đã đi cắm trại ở núi Qingtai. Cô gọi vào điện thoại di động của Phương Vũ Long, nhưng nó đã tắt. 

Cô gái xinh đẹp vội vàng đứng dậy, mặc áo khoác và đi đến biệt thự Fanglan. 

Quả nhiên, đèn trong biệt thự Phương Lan rất sáng. 

"Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mạnh Lăng, sao ngươi tỉnh?"

"Con không biết. Con đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy. Dì ơi, anh trai con xảy ra chuyện gì à? Con gọi điện cho anh trai thì điện thoại của anh ấy tắt máy."

"Mẹ đỡ đầu của con vừa gọi điện đến, anh trai con đã mất liên lạc ở núi Thanh Đài. Cha đỡ đầu của con đã phái cảnh sát vũ trang và binh lính lên núi tìm anh trai con, con không cần phải lo lắng."

"Anh trai tôi ở núi Thanh Đài mất liên lạc? Cô ơi, tôi muốn dẫn Abu lên núi tìm anh trai tôi." Lu Menngling vội vàng rời khỏi biệt thự và gọi cho Abu, ngay lập tức một bóng đen chạy đến trước mặt cô. 

“Mộng Lăng, ngươi yên tâm, ta sẽ nhờ người lên núi bảo vệ ngươi.”

Núi Thanh Đài. 

Chùm ánh sáng phát ra từ chiếc đèn pin mạnh nhảy múa trong thung lũng. 

Nhiều sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính tham gia tìm kiếm cứu nạn đã hét tên Phương Vũ Long và Joyner qua loa phóng thanh khi nhìn vào thung lũng. 

Những manh mối do Phương Vũ Long để lại và lời kể của Long Giao Giao và những người khác đã đánh lừa các sĩ quan và binh lính đến tìm kiếm và cứu hộ, khiến họ nghĩ rằng Phương Vũ Long và Joyner đã mất tích gần tảng đá. 

Đến ba giờ sáng, các cán bộ, chiến sĩ tìm kiếm cứu nạn trong bóng tối vẫn không tìm thấy gì. Long Kiều Kiều càng ngày càng lo lắng cho sự an nguy của Phương Ngọc Long, thân thể mảnh dẻ run rẩy trong gió đêm. 

Cô gái xinh đẹp không ngừng tự trách mình, nếu không tổ chức sự kiện như vậy thì đã chẳng có chuyện gì xảy ra với anh trai cô. 

"Gâu..." Có tiếng chó sủa từ xa. 

"Đó là tiếng khóc của Abu." Long Giao Giao nghe thấy âm thanh giống như sói và chó, biết rằng có người đã đưa Abu lên núi. 

Trong vòng vài phút, Lộ Mộng Linh dẫn Abu đến trại. 

Nhìn thấy Long Kiều Kiều đám người đứng ở ngoài lều, hắn hỏi: "Kiều Kiều, ca ca đâu?"

"Mạnh Linh, ca ca của ta cùng với Joyner sư phụ đi thăm dò hạ lưu lạch nước, không biết bọn hắn đi đâu. Dọc đường có dấu vết của hắn, nhưng khi chúng ta đến thác nước ao nước lại không có dấu vết, ta dẫn ngươi đi." Long Kiều Kiều lại dẫn Lục Mộng Lăng cùng A Bố hướng về ao nước. Hai người lính cảnh sát có vũ trang theo sát phía sau họ. Quan Thanh đi theo họ sau khi nhìn thấy điều này. 

Khi họ đến hồ bơi, Long Giao Giao chỉ về hướng tảng đá và nói rằng con đường ở bên kia. 

Nhưng Abu đã kéo Lộ Mộng Linh nhảy xuống vực và không chịu lên núi. 

Lộ Mộng Linh buông sợi dây ra, Abu lập tức nhảy xuống vực và hét lên ở cửa hang. 

Hai người lính lập tức nhảy xuống vực và chiếu đèn pin vào cái hố dưới gốc cây. 

Sau khi nhận được tin báo, các cán bộ, chiến sĩ đã giải cứu trước đó đã chạy ra mép ao nước, toàn bộ ao nước đều bị cán bộ, chiến sĩ bao vây. 

"Phương Ngọc Long... Joyner..." Âm thanh lớn từ loa phóng thanh vang vọng trong hang động.

Phương Vũ Long đang ôm chặt Joyner và rúc vào một tấm nệm nhỏ để ngủ. Anh mơ hồ nghe thấy có người gọi mình và tưởng rằng mình đang mơ.

"Phương Vũ Long...Joyina..." Phương Vũ Long chống người nằm nghiêng, bật đèn pin, chiếu đèn vào mặt Joanna và nói: "Joinna, mau tỉnh lại đi, có người đến cứu chúng ta."

Joyner bị chói mắt bởi ánh sáng chói lóa. Khi Fang Yulong nói rằng có người đến cứu họ, cô ấy lập tức ngồi dậy. 

Bộ quần áo leo núi che phủ của hai người rơi xuống đất, để lộ phần thân dưới mịn màng và dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

Có lẽ vì lớn lên ở Mỹ nên Joyner không quan tâm đến thân hình trần trụi nhưng cô có chút tò mò khi nhìn thấy dương vật rũ xuống của người đàn ông. Cô không khỏi nhìn lại mấy lần, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ bộ phận sinh dục của nam giới đều to như vậy sao? 

Tiếng la hét từ loa phóng thanh lại vang lên. Phương Vũ Long yêu cầu Joyner mặc quần áo đi bộ đường dài trước, sau đó anh ta chạy đến lối vào của cái hố lớn bên dưới và chiếu đèn pin về hướng vụ nổ. 

Những người lính đứng trên thác hét lên nhìn thấy đèn pin trong hang và lập tức báo cáo với chỉ huy bên ngoài hang thông qua hệ thống liên lạc nội bộ rằng họ đã tìm thấy Phương Vũ Long và Joyner. 

Bên dưới thác là một hồ nước rộng, chỉ có mép để đứng. Phương Vũ Long yêu cầu những người lính phía trên thả dây cứu hộ xuống, và anh ta leo lên vách đá với Joyner trên lưng. 

Một chiến binh đưa chiếc vòng cổ cho Joyner. Joyner hỏi người chiến binh anh ta tìm thấy nó ở đâu. Người chiến binh cho biết đó là trên một sườn đá và chiếc vòng cổ bị mắc kẹt trên một gốc rêu. 

Joyner cầm chiếc vòng cổ và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy vẫn nên dùng thuốc này chứ? 

Phương Vũ Long nhìn chiếc vòng cổ của Joyner và đột nhiên nghĩ rằng loại thuốc trong chiếc vòng cổ có thể liên quan đến nghiên cứu của cha Joyner, và mẹ của Judy cũng là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Có lẽ anh ấy có thể lấy mẫu cho mẹ Judy nghiên cứu trước. 

Bên ngoài hang động, Lu Menngling và Long Giao Giao đã khóc vì sung sướng khi nhìn thấy Phương Vũ Long an toàn bước ra và ôm chặt Phương Vũ Long. 

Biết lần này là Lu Menngling dẫn Abu lên núi tìm cửa hang nhanh như vậy, Phương Vũ Long dùng sức chạm vào đầu Abu. 

Abu nhận được lời khen ngợi của Phương Vũ Long và không ngừng vẫy đuôi bên cạnh Phương Vũ Long.

Nhìn thấy Quan Thanh đứng ở bên bể bơi, Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc nói với Quan Thanh: "Không ngờ Quan tiểu thư cũng ở đây. Cảm ơn ngươi quan tâm."

Thấy quan hệ giữa Quan Thanh và Phương Ngọc Long thoải mái như vậy, Long Kiều Kiều nhanh chóng nói với Phương Ngọc Long: "Anh à, lần này là nhờ có Thanh Thanh, chính Thanh Thanh đã tìm ra dấu vết đường đi của anh nên chúng ta mới tìm được ao này."

Quan Thanh không tiếp nhận lòng tốt của Long Kiều Kiều, hừ lạnh nói: “Kiều Kiều, ta giúp ngươi tìm hắn, bởi vì sợ ngươi thiếu kiên nhẫn.” Phương Vũ Long không muốn tiếp xúc quá nhiều với Quan Thanh. Quan Thanh đã lén nhìn hắn và Lục Mộng Linh nên cũng không thèm nói chuyện với Quan Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Quan Thanh, Lục Mộng Linh cũng khịt mũi, nhẹ nhàng nói với Phương Ngọc Long: “Anh ơi, cô ấy không muốn để ý đến chúng ta, cứ mặc kệ cô ấy đi.”

"Đúng vậy, Mạnh Lăng là người chu đáo nhất."

Không biết hai người có cố ý để Quan Thanh nghe được lời nói của mình hay không. Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! Quan Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng lại bất lực. Cô trừng mắt nhìn Phương Vũ Long và Lu Menngling, rồi tức giận quay về trại. 

"Thầy Joyner, đường núi ở đây không dễ đi, chân thầy lại bị bong gân, không bằng để tôi cõng thầy."

"Vâng." Joyner, người vừa mới mất trinh và đã hai lần đánh nhau với Phương Vũ Long, giờ đã khó có thể đi lại được. Mặt cô đỏ bừng khi Phương Vũ Long nói rằng chân cô bị bong gân và bất tiện. 

Trên đường đi, Joyner nhận thấy Phương Vũ Long rất quan tâm đến cô. Phương Vũ Long sẽ cẩn thận mở bất kỳ cành cây thấp nào có thể làm xước mặt cô. 

Joyner ghé vào tai Phương Vũ Long và hỏi anh ấy liệu Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ có tranh giành bạn gái của anh ấy không. 

“Cô Joyner, người Mỹ các cô xử lý chuyện này như thế nào?”

"Tôi chưa từng yêu, cũng không biết. Nhưng có ba người cùng chung sống, thậm chí có hai người đàn ông có chung bạn gái."

“Có vẻ như đất nước của bạn, nước Mỹ, tốt hơn”.

Đến lều trại, Joyner vào lều và thay quần áo.

Phương Vũ Long ở chung lều với cô ấy. Sau khi Joyner thay quần áo, Phương Vũ Long đã giúp cởi quần áo của Joyner. Joyner chỉ cho rằng Phương Vũ Long quan tâm và ân cần với phụ nữ, cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta đang ăn trộm thuốc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9 Quản gia cho chó làm tình và người cô xinh đẹp chào đón thai kỳ

Cuộc khủng hoảng phiêu lưu đã kết thúc, nhưng tác động sau đó vẫn rất lớn. 

Trước hết, hang động được phát hiện được đặt tên là "Hàng Kiều Long", Joyner và Phương Vũ Long mỗi người lấy một từ trong tên của họ. 

Con lạch ban đầu không có tên được đặt tên là Shuanglong Creek. Xét về địa hình, hai con lạch và ao nhỏ vừa tạo thành hình “Lưỡng long chơi ngọc”. 

Sau khi đo đạc, người ta phát hiện dòng sông ngầm trong hang Kiều Long là một trong những nguồn nước của hồ Baima. 

Công ty Phát triển Du lịch Hồ Baima đã đào một hang động dưới chân núi nơi xây dựng Đền thờ Đức Bà và xây dựng Hàng Kiều Long thành một điểm thu hút khách du lịch quan trọng ở Hồ Baima. 

Thứ hai, vụ cảnh sát vũ trang giải cứu cô giáo nước ngoài xinh đẹp đã trở thành tin tức quan trọng ở Giang Đông. 

Khi Joyner vẫn còn ở bệnh viện, các phóng viên đã liên lạc với cô qua nhiều kênh khác nhau để phỏng vấn cô, khiến Joyner chết lặng. 

Joyner không biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh và cho rằng việc triển khai quy mô lớn cảnh sát vũ trang lên núi để tìm kiếm và giải cứu cô trong đêm thực sự là vì thân phận nước ngoài của cô. 

Sau khi khám tại bệnh viện Lingjiang, Joyner đã nộp đơn xin nghỉ học ở trường. Cô muốn trở lại Hoa Kỳ để nghỉ phép một tháng. 

Hồ Bạch Mã, thuyền riêng của Phương Vũ Long. 

Phán Đại Thông và Phương Vũ Long chơi cờ trong khi ngắm cảnh hồ và núi. Phán Chí Kỳ mặc váy xanh ngoan ngoãn ngồi bên bàn cờ rót trà cho họ. 

Ban đầu có một mảng rừng phong nhỏ trên sườn đồi phía nam gần Hakuba Annex. Công ty phát triển du lịch đã trồng một số lượng lớn cây phong trên sườn đồi đó để thay thế những cây ban đầu. Lúc này, sườn đồi có màu đỏ rực và thật ngoạn mục khi nhìn từ tàu du lịch. 

"Ngọc Long, ta nghe Chí Kỳ nói ngươi có một loại trà có vị như hoa quế vàng, hương thơm êm dịu. Bây giờ hoa quế có mùi thơm ngọt ngào, chính là thời điểm thích hợp nhất để nếm thử loại trà này. Phàm thúc không phải không đủ kiêu ngạo để nếm thử loại trà thơm của ngươi sao?"

"Chú Phàm chỉ đùa thôi. Trà mà Chí Kỳ nói là do con gái đỡ đầu của tôi là Mạnh Lăng pha. Ông nội cô ấy pha trà ở nhà. Mạnh Lăng học nghề này từ hồi tiểu học, nhưng cô ấy chỉ nghịch ngợm, mỗi mùa pha một bình trà nhỏ. Chưa kể Phàm chú, bố tôi, kể cả tôi, cũng không nghĩ tới việc xin trà từ cô ấy. Nếu chú Phàm muốn nếm thử loại trà này, e rằng phải làm khách trong vườn Trương Lâm mới có cơ hội nếm thử."

"Ta hiểu rồi. Xem ra sau này ta sẽ có cơ hội ở cùng dì của ngươi. Ngọc Long, Phàm thúc lần này hẹn ngươi gặp mặt. Ta nghĩ ngươi biết nguyên nhân. Chuyện này khi nào mới giải quyết? Thống đốc Ân Viễn Triều hiện tại đang rất chú ý đến chuyện này, áp lực từ mọi phương diện cũng rất lớn."

Phán Đại Thông đang nói về sự việc Cư Viên Bảo. Vụ án của Giao Nam được gia đình Fan và Công ty Cư Viên Bảo đồng tài trợ. 

Gần đây có tin đồn rằng vụ việc Cúc Nguyên Bảo thực chất là một trò lừa đảo do nhà họ Phạm dàn dựng. 

Gia đình Giao Nam Phán tuy không nổi tiếng ở Jiangdong nhưng vẫn rất nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp Jiaonan. 

Chính vì sự giới thiệu của gia đình Fan mà Cư Viên Bảo đã dễ dàng huy động được hàng trăm triệu vốn ở Giao Nam. 

Mặc dù các giao dịch tài chính và tài khoản của gia đình Fan liên quan đến vụ việc Cư Viên Bảo có thể chịu được sự kiểm tra nhưng số tiền đầu tư vào Cư Viên Bảo của nhiều người đã không còn. Một khi tin đồn này xuất hiện, những người này sẽ tin vào nó. 

Tục ngữ có câu, ba người có thể thành hổ, ai cũng có thể đoạt được vàng. Đây là một đòn giáng mạnh vào uy tín của gia đình Fan. 

Âm Viên Triều lo lắng về vụ án Cư Viên Bảo và Trần Kinh đã đề cập đến chuyện này với Phương Vũ Long. 

Gia đình Chen cũng liên quan đến vụ án Juyuanbao, công ty Juyuanbao cũng trả cho gia đình Chen một quỹ hợp tác, điều này trở thành đòn bẩy để Nguyệt Trường Thanh tấn công gia đình Chen, cho rằng gia đình Chen và Hùng Kiến Bình mất tích đã cấu kết để thực hiện hành vi lừa đảo. 

May mắn thay, Nguyệt Lâm Hồng phụ trách Wujing, và vụ án Cư Viên Bảo nằm trong sự điều tra và thu thập bằng chứng thống nhất của thành phố Wujing. Nhạc Trường Thanh không thể giở trò đồi bại trước mũi Nhạc Linh Hồng. 

Nghĩ tới Nhạc Trường Thanh dự định đối phó Trần gia, Phương Ngọc Long đối với Phàm Đại Đồng nói: “Trong rừng cây đẹp, gió sẽ phá. Nếu ngươi hơn người khác, sẽ bị mọi người chỉ trích. Phàm thúc thúc, lời đồn này chẳng lẽ là có người lợi dụng chuyện này để công kích Phàm gia sao?”

"Ngọc Long, ngươi nói có khả năng, Phàn gia ở Giao Nam hoạt động mấy trăm năm, có lẽ có vô số người đố kỵ, lần này người liên quan quá nhiều, thật sự rất khó tìm ra kẻ đứng sau."

"Phàn thúc nói, chuyện này nên trong hai ngày này sẽ giải quyết, Phàm thúc có phải cảm thấy quá nhanh không? Chuyện lớn như vậy giải quyết quá thuận lợi, khiến người ta dễ dàng đoán được."

"Đúng vậy. Đó thực sự là một vấn đề nan giải."

"Phàn thúc, nếu không, ta về phía Tiêu Nam, ta sẽ thỉnh Hàn Thị trưởng ra mặt trấn an người dân, sẽ thu hồi được quỹ, xoa dịu những người này đối với Phàm gia oán hận. Nếu chúng ta trì hoãn thêm một hai tháng nữa, chuyện này sẽ được giải quyết."

Phán Đại Thông đứng trên boong tàu nhìn về phía xa là ngôi chùa Đức Bà được xây dựng trên sườn đồi, rồi đột nhiên đọc được một bài thơ của Lý Xã - "Khắc trên nhà sư ở chùa Helin". 

"Hôm nay là ngày nhàn hạ, ta lão nhân sẽ không quấy rầy các ngươi tuổi trẻ sinh hoạt." Phán Đại Thông nhìn con gái mình và Phương Vũ Long với rất nhiều cảm xúc trong lòng. 

Anh từng cho rằng Phương Vũ Long chỉ sinh ra trong một gia đình tốt, nhưng bây giờ anh tiếp xúc nhiều hơn với cô, anh cảm thấy Phương Vũ Long tốt hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Hạn chế duy nhất là có quá nhiều phụ nữ xung quanh anh. 

Con gái tôi có tính cách bướng bỉnh và thích cạnh tranh, nó cho rằng mình có thể thuần hóa được Phương Vũ Long. Thật khó khăn nhưng tính cách của cô ấy đã trở nên nữ tính hơn rất nhiều. 

Sau khi Phán Đại Thông rời đi, Phán Chí Kỳ hỏi Phương Vũ Long cô ấy đang nói chuyện gì với cha mình và tại sao cô ấy lại bối rối như vậy.

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Sẽ tốt hơn nếu bạn lắng nghe một cách bối rối. Phụ nữ, đôi khi họ phải ngu ngốc một chút... à... chị Qiqi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Pepper giả vờ tức giận: “Nói mau, nếu không tôi sẽ ném cậu xuống hồ.” 

“Chúng ta vào cabin và từ từ nói chuyện…” Phương Vũ Long kéo Phán Chí Kỳ vào cabin, và những đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Little Pepper.

"Ý anh là, có người muốn lợi dụng sự việc Cư Nguyên Bảo để tấn công Phàm gia chúng ta? Ngọc Long, anh nói với bố tôi rằng anh có thể giải quyết chuyện này. Chuyện này có liên quan gì đến anh không?" Phán Chí Kỳ ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. Đó là một vụ án lớn liên quan đến ba tỷ quỹ. Nếu thật sự có liên quan đến Phương Ngọc Long thì sẽ là chuyện lớn.

"Có liên quan, nhưng ngươi không thể nói nhảm, ta ngẫu nhiên bắt được cái kia Hùng Kiến Bình, ta muốn dùng cái này Hùng Kiến Bình làm một ít bài viết, hiện tại giao hắn không thích hợp, vậy nên để gia gia và chú ngươi cầm cự thêm một hai tháng nữa."

"Anh biết. Trước khi anh đến đây, anh còn tưởng bố anh đang tìm em để nói chuyện của chúng ta. Gần đây mẹ anh không còn nói chuyện với anh về mối quan hệ của chúng ta nữa. Anh tưởng mẹ đã nhờ bố anh ra tay. Vừa rồi anh lo lắng bố anh sẽ cãi nhau với em."

"Thật sao? Để tôi xem tim chị Chí Kỳ có đập nhanh không." Phương Vũ Long kéo Phán Chí Kỳ vào lòng và ấn bàn tay to lên ngực trái của cô gái xinh đẹp.

"Con sâu lớn, ta biết ngươi lại muốn làm chuyện xấu, Phương tỷ còn ở phía trước."

"Có chuyện gì vậy? Cô ấy muốn lái thuyền mà không thấy được chúng ta." Phương Vũ Long một tay chạm vào ngực của Phán Chí Kỳ và tay kia thò vào váy của cô gái xinh đẹp.

Phán Chí Kỳ từ lâu đã bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi làm tình với Phương Vũ Long. Khi người đàn ông chạm vào cô, cô ngay lập tức có ham muốn quan hệ tình dục, bất kể cô ở đâu.

Phán Chí Kỳ cởi váy, dang rộng chân và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. Cô cởi thắt lưng của Phương Vũ Long bằng cả hai tay và xoa nó qua quần lót. 

Phương Vũ Long không thể chịu được sự cám dỗ. Anh kéo quần lót của cô gái xinh đẹp sang một bên rồi đút cặc của mình vào trong cô. 

Phán Chí Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và dựa cả người vào người đàn ông.

Phương Vũ Long mút bộ ngực của cô gái xinh đẹp qua váy, đưa bàn tay to lớn vào trong váy và cởi cúc áo ngực. 

Chỉ trong chốc lát, bộ ngực váy xanh đã ướt đẫm nước bọt của người đàn ông, núm vú thanh tú dính chặt vào chiếc váy ướt át trong suốt. Nhược Đức Phương Vũ Long cúi đầu và mút điên cuồng.

"Chị Qiqi, anh trai em bú vú chị hay để con cặc to của anh ấy thọc vào lồn nhỏ của chị sẽ thoải mái hơn?"

"Mọi thứ đều thoải mái, anh trai tốt." Phán Chí Kỳ chỉ gọi Phương Vũ Long là anh trai khi quan hệ tình dục. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy việc gọi điện cho anh trai Phương Vũ Long khi làm tình sẽ thú vị hơn.

"Anh ơi, sao gần đây anh thấy mẹ em thay đổi nhiều thế?"

"Đương nhiên là ta lấy nó để đổi lấy sự trung thành của anh trai ta. Mẹ của ngươi đã đồng ý mối quan hệ của chúng ta."

"Thật sao? Chuyện đó xảy ra khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

"Chuyện xảy ra vào kỳ nghỉ hè. Anh trai tôi muốn tạo bất ngờ cho em nên chưa bao giờ nói cho em biết."

"Làm sao ngươi có thể biểu hiện lòng trung thành của mình? Mẹ ta kỳ thật cũng đồng ý chuyện của chúng ta."

"Em gái ngoan, em sẽ sớm trở thành một người phụ nữ giàu có trị giá hàng tỷ đồng. Mẹ em đương nhiên đồng ý."

"Trị giá hàng tỷ? Ý anh là gì?"

"Phán gia có hai tòa nhà ở Hải Thành. Chúng tôi vẫn đang làm thủ tục. Sau khi được phê duyệt, một trong những tòa nhà sẽ đứng tên bạn. Bề ngoài, nó được bạn thừa kế với tư cách là hậu duệ của họ Fan, nhưng thực ra nó là quà tặng của tôi."

"Vậy là anh đã đổi tôi lấy một tòa nhà?"

"Anh không thể nói như vậy. Chị gái Zhiqi của tôi là một bảo bối vô giá. Tòa nhà đó là món quà của tôi dành cho anh."

"Tôi không quan tâm. Tôi muốn bạn nói với tôi rằng bạn muốn cưới tôi."

"Ừm... chị ơi, chị nghĩ sao về người phụ nữ Joyner này?"

"Joyina? Anh ơi, nếu anh cùng cô ấy rơi vào hang, anh sẽ không lợi dụng cô ấy chứ?"

Phải nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ đôi khi cực kỳ chính xác. 

Phương Vũ Long nhanh chóng nói: "Làm sao có thể? Joyner và tôi không quen nhau lắm. Tôi chỉ muốn hỏi bạn liệu bạn và Joyner có thể nói về kiến ​​​​thức chuyên môn của bạn khi ở cùng nhau không."

"Đôi khi chúng ta nói về chuyện này, cô Joyner khá am hiểu một số kiến ​​thức chuyên môn. Anh à, sao bây giờ anh lại nhắc đến cô ấy?"

"Tôi đang tự hỏi liệu mình có thể thuyết phục cô ấy không, chẳng hạn như để cùng nghiên cứu với bạn hay gì đó. Cô ấy lấy bằng tiến sĩ ở Hoa Kỳ trước khi hai mươi bốn tuổi. Cô ấy chắc chắn phải có thế mạnh của mình. Bạn có thể học được điều gì đó từ cô ấy."

"Tôi đã nói chuyện với cô ấy về vấn đề này nhưng cô ấy có vẻ không muốn nói về nó".

“Vậy thì đừng nhắc đến cô ấy nữa, em gái tốt, hãy để anh trai em yêu em thật tốt.”

Phương Vũ Long bế Phán Chí Kỳ lên và đặt cô ấy lên bậc thang vào cabin. Phần thân trên của cô gái xinh đẹp nằm trên boong tàu bên ngoài, còn phần thân dưới thì giấu trong cabin.

Phương Vũ Long đứng ở cuối bậc thang, ôm chân cô gái xinh đẹp và đẩy mạnh. 

Phần thân trên của Phán Chí Kỳ nằm trên boong tàu ở đuôi thuyền. Khi mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng, chiếc thuyền đang bồng bềnh trên mặt hồ như đang bay. 

"A... Anh bạn tốt... mau đưa tôi vào đi, tôi sẽ bị nhìn thấy." Kỳ nghỉ vẫn chưa kết thúc, có rất nhiều khách du lịch đến hồ Baima và các tàu du lịch đi qua hồ thường xuyên. Phán Chí Kỳ đang nằm trên boong tàu và nhìn thấy một chiếc tàu du lịch đi ngang qua hồ ở phía xa, khiến cô sợ hãi đến mức hét lên liên tục. 

"Chí Kỳ tỷ, ngươi mặc váy, sợ cái gì? Người khác không nhìn thấy ta, liền giả vờ tắm nắng." Phương Vũ Long quỳ một gối trên bậc thềm, dựa vào cửa sập nhỏ và nhìn chiếc tàu du lịch đi qua từ xa. Con cặc to lớn trong háng anh vẫn đang di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

"Không... họ sẽ quay lại sớm thôi. Chúng ta hãy đi vào cabin." Phán Chí Kỳ dám nằm trên boong và quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cửa cabin và đặt một chân ngọc lên ngực Phương Vũ Long, cố gắng đẩy người đàn ông ra khỏi mình. 

Phán Chí Kỳ đang đi một chiếc tất ngắn, trên ngực Phương Vũ Long có cảm giác vô cùng êm ái. Cảnh này khiến anh nhớ đến cảnh mẹ Judy bắt anh làm footjob dưới tầng hầm của một trang viên người Anh. 

Trong cabin có một số ghế đẩu di động được bọc da. Thấy Phán Chí Kỳ không chịu nằm trên boong và quan hệ tình dục với mình, Phương Vũ Long di chuyển một trong những chiếc ghế da đến cửa cabin, ngồi lên chiếc ghế da đó và nắm lấy chân Phán Chí Kỳ để sử dụng con cặc to lớn của anh ta. 

Kể từ khi ngủ với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cởi mở hơn rất nhiều về chuyện chăn gối. Cô ấy cũng biết đôi điều về footjob, nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi với Phương Vũ Long. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang ngồi trong cabin, hai chân gác lên đùi người đàn ông, vừa kịp chơi trò chơi footjob, cô không sợ bị khách du lịch trên tàu du lịch đi ngang qua nhìn thấy. 

"Đại biến thái, ta sẽ bóp chết cái thứ hôi hám của ngươi." Phán Chí Kỳ cong ngón chân, ấn vào quy đầu to lớn của người đàn ông, lắc lắc. 

Đôi tất ngắn của cô gái xinh đẹp rất trơn, giống như một chất bôi trơn tự nhiên, cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phương Vũ Long dùng tay chạm vào đôi chân mịn màng và bắp chân trắng nõn của Phán Chí Kỳ, rồi dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào háng cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ đang nằm trên boong, một tay che mặt, tay kia nắm lấy khung cabin. Một nửa mông của cô ấy thò ra trong cabin, chiếc váy màu xanh lá cây buông xuống giữa háng, để lộ chiếc quần lót gợi cảm. 

Con cặc của Phương Vũ Long vừa được rút ra khỏi cơ thể cô gái xinh đẹp, chiếc quần lót gợi cảm vẫn đang siết chặt môi âm hộ ở một bên của cô gái xinh đẹp, để lộ một khe thịt màu hồng. Phương Vũ Long không thể chịu đựng được để nhìn đi chỗ khác. 

"Chị Qiqi, em muốn thấy chị chạm vào âm hộ của mình."

Khi Fan Zhiqi nghe thấy yêu cầu dâm đãng của Phương Vũ Long, khuôn mặt vốn đã nóng bừng của cô ấy lại đỏ bừng. Nàng đôi tay ngọc che nửa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, ta không sờ cho ngươi xem."

"Chị Kỳ Kỳ, chị có muốn chạm vào cô ấy không? Nếu không, tôi sẽ cõng chị ra ngoài." Phương Vũ Long nắm lấy chân Phán Chí Kỳ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, toàn thân không ngừng vặn vẹo. Cô sợ Phương Ngọc Long thật sự sẽ bế cô ra ngoài nên đành phải cầu xin Phương Ngọc Long thương xót: “Đừng gãi, tôi sờ…”

Kẻ xấu lớn! 

Tên biến thái chết tiệt! 

Có gì hay khi một người phụ nữ chạm vào chính mình? Bạn đã đụ âm hộ nhỏ của người khác và bạn vẫn muốn xem người khác chạm vào âm hộ của cô ấy. Nó thực sự biến thái. 

Sau khi mắng, Phán Chí Kỳ cong chân, ấn vào quy đầu to lớn của người đàn ông và xoa xoa một lúc. Cô đưa một tay ra háng mình và nhẹ nhàng chạm vào lỗ thịt của chính mình. Cô giả vờ rằng Phương Vũ Long không ở bên cạnh cô và khi cô cảm thấy ham muốn tình dục, cô có thể xử lý nó bằng tay. 

Phán Chí Kỳ ngượng ngùng, nhưng cô ấy thực sự chạm vào chính mình và đưa nó cho Phương Vũ Long, và cảm giác đó vô cùng thú vị. Cô run rẩy với con cặc to lớn của người đàn ông ở giữa hai chân mình. 

Nhìn thấy những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Phán Chí Kỳ ấn vào môi âm đạo tràn đầy tinh dịch, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi đôi chân ngọc của cô gái xinh đẹp xoa bóp quy đầu của mình, Phương Vũ Long nhanh chóng trở nên hưng phấn và bế Phán Chí Kỳ vào cabin, để cô gái xinh đẹp ôm cô vào cửa sổ. Anh xâm nhập vào cơ thể cô gái xinh đẹp từ phía sau.

"Tỷ tỷ, ngươi nhát gan quá. Nhìn nơi này phong cảnh đẹp quá, hôm nào chúng ta cùng nhau lên boong thuyền làm tình đi." Phương Vũ Long mở rèm che nắng trên ô cửa sổ và nhìn ra mặt hồ trong xanh bên ngoài. Gió thu thổi qua, từng lớp nước gợn sóng trên mặt hồ. Ánh nắng chiếu vào nó, phản chiếu ánh sáng vàng, đẹp quá. 

"Đại biến thái, ta sẽ không cùng ngươi chơi loại này biến thái trò chơi, ngươi muốn chơi liền đi tìm Trương Trung Nhạc đi."

Nghĩ đến việc cho Phương Vũ Long footjob rồi nằm trên boong tàu để thủ dâm cho Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ xấu hổ đến mức yêu cầu cô quan hệ tình dục trên boong tàu phía trên. Sẽ không xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy! 

Cô gái xinh đẹp nhấc mông lên và lắc mạnh con cặc to của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long hét lên sung sướng. 

"Ồ..." Một tiếng còi rất gần vang lên, Phạm Chí Kỳ sợ đến mức lập tức kéo rèm che nắng lại. 

Một chiếc tàu du lịch chở đầy khách du lịch đi cách đó hơn mười mét. Khi du khách trên tàu nhìn thấy chiếc du thuyền tuyệt đẹp, họ đều nhìn chằm chằm vào chiếc du thuyền và nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang lái thuyền. Các du khách nam trên tàu du lịch hét lên và vẫy tay chào Cổ Vạn Vũ. 

Qua tấm rèm, Phán Chí Kỳ nhìn thấy nam du khách đang vẫy tay chào cô trên du thuyền đối diện. Cô nghĩ những người đó có thể nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long nên sợ hãi không dám cử động. 

Co thắt âm đạo, các cơn co tử cung quấn quanh cặc của đàn ông giống như một chiếc cốc hút. 

Phương Vũ Long đang trên đà bùng nổ. Con cặc của anh bị thành âm đạo của cô gái xinh đẹp siết chặt. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp và đâm thật mạnh, phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim cô gái xinh đẹp. 

Vườn Trương Lâm. 

Lộ Mộng Linh múa kiếm trong vườn. Điệu múa kiếm lần này khác với phong cách múa thường ngày của cô. 

Trước kia Lục Mộng Linh múa kiếm như trăng tròn, kiếm quang lưu chuyển, kiếm khí giống như cầu vồng. 

Thanh kiếm cô đang múa bây giờ giống như một nữ thần rải hoa, thanh kiếm tỏa sáng như những ngôi sao và năng lượng thanh kiếm như điện. 

Phương Vũ Long đã học kiếm thuật từ Trang Nhược Anh. Tuy rằng hắn không phải là người lịch sự nhưng hắn vẫn có chút kiến ​​thức. 

Nhìn Lục Mộng Linh lúc này múa kiếm, tôi cảm thấy trong năng lượng kiếm có thêm một chút sát ý. 

Nói cách khác, nếu kiếm vũ của Lục Mộng Lăng trước đây có thể coi là một điệu múa thì kiếm vũ lần này có phần là một kỹ năng thực sự. 

Sau màn múa kiếm, trên trán Lữ Mộng Lăng lấm tấm vài giọt mồ hôi. Vương Vũ lập tức đưa cho Lục Mộng Linh một chiếc khăn để lau mồ hôi. Phương Vũ Long, Phương Lan và những phụ nữ khác đến xem màn múa kiếm của Lu Menngling đều vỗ tay nhiệt liệt. 

"Mạnh Lăng, kiếm vũ hôm nay ngươi biểu diễn rất khác so với trước đây, đây là một phong cách mới do ngươi tạo ra sao?"

"Anh ơi, anh thấy kiếm vũ hôm trước em biểu diễn hay hơn hay kiếm vũ hôm nay hay hơn?"

"Phải nói, mỗi người đều có công đức riêng. Ngày xưa xem ngươi múa kiếm giống như ngắm trăng thu trên mặt hồ phẳng lặng, chữ "thanh nhã" nổi bật lên. Hôm nay xem ngươi múa cũng giống như xem sao thay đổi. Phải nói là chữ "ảo ảnh" nổi bật, khí thế của kiếm càng mạnh."

"Anh ơi, ý anh là em múa không còn đẹp bằng trước nữa phải không?"

"Sao có thể như vậy? Không phải tôi đã nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng sao? Giống như sự táo bạo và tao nhã của thơ ca, không thể nói cái nào tốt hơn."

Lu Menngling nói với Phương Vũ Long rằng lần này cô đã học múa kiếm từ đạo sĩ Thái Tang. 

Phương Vũ Long nghe lão già nói rằng Cai Mulberry là cao thủ võ thuật nên không có gì ngạc nhiên khi Lu Menngling học được mọi chiêu thức từ ông ta. 

Lu Menngling lại hỏi Phương Vũ Long khi nào cô ấy sẽ gặp người quản lý mới mà cô ấy mời. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn gặp người quản lý mới trong kỳ nghỉ này, nhưng anh ta đã phát hiện ra Hàng Kiều Long và đang bận thảo luận về việc phát triển Hàng Kiều Long với Hạ Mạc, điều này đã làm trì hoãn sự việc. 

“Mạnh Lăng, sao người quản lý mới cậu thuê lại muốn gặp tôi?”

"Anh ơi, anh cho rằng người quản lý mà em thuê là kẻ ngốc à?"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Người ta vừa nhìn thấy tôi là nữ sinh thì liền biết tôi không phải là một ông chủ lớn thực sự. Ai chịu làm việc với một cô bé như tôi? Muốn làm quản lý thì phải biết mình đang làm việc cho ai. Hơn nữa, tôi phải hỏi anh trai tôi xem cô ấy có phù hợp làm quản lý hay không."

Phương Vũ Long suy nghĩ và cho rằng điều đó đúng nên hẹn gặp Lộ Mộng Linh để gặp người quản lý mới của Lộ Mộng Linh vào cuối tuần tới.

Anh ta còn hỏi Lu Menngling, Cơ Bành Bành cũng có cổ phần trong câu lạc bộ màu hồng. Cho dù Kỷ Bằng Bằng không quan tâm, Hướng Anh Vũ cũng sẽ không lo lắng sao? 

Anh ấy không hiểu cách điều hành của Câu lạc bộ Hồng, nên hỏi Hương Anh Vũ sẽ tốt hơn nhiều so với hỏi anh ấy. 

Lu Menngling nói rằng cô đã hỏi ý kiến ​​chị gái của mình, người đã trao toàn quyền quyết định cho anh. 

"Xin chào, anh Fang!" Hiện tại không phải thời gian giải trí, thành Cẩm Tú cũng không có nhiều khách khứa, nên có vẻ có chút vắng vẻ. 

Một số ông lớn mặc đồ đen nhìn thấy Phương Vũ Long đi đến thành phố Jinxiu và chào Phương Vũ Long một cách kính trọng. 

Những đại nhân vật mặc đồ đen này đều là tân binh của Lục Mộng Lăng, bọn họ có thể coi là đội mới của Lục Mộng Lăng. 

Phương Vũ Long sợ Lộ Mộng Linh, một cô gái thanh tú sẽ không gây được ấn tượng với những người đàn ông mạnh mẽ này, nên cứ vài ngày lại đến thành phố Jinxiu để xem xét. Tình hình tốt hơn nhiều so với anh nghĩ. 

Những cường giả này đều biết Lục Mộng Lăng là sủng ái của Giang Đông thiếu gia, không ai dám vô lễ với Lục Mộng Lăng. 

Phương Vũ Long gật đầu với người mặc đồ đen dẫn đầu rồi đi thẳng vào thang máy lên tầng năm. 

Văn phòng của Lộ Mộng Linh nằm ở căn phòng trong cùng trên tầng năm, Phương Vũ Long đến đón cô đi gặp người quản lý mới. 

Cánh cửa văn phòng của Lu Menngling đã đóng lại. Phương Vũ Long xoay tay nắm và cánh cửa mở ra. 

Anh bước vào văn phòng của cô gái xinh đẹp như thường lệ. Đột nhiên, cơ bắp của anh căng lên, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đứng trong văn phòng. 

Nếu gặp người đàn ông trung niên này trên phố, Phương Vũ Long có thể không nhớ anh ta là ai, nhưng khi anh ta xuất hiện trong văn phòng của Lu Menngling, Phương Vũ Long ngay lập tức nhận ra anh ta. Người đàn ông trung niên chính là cảnh sát giao thông mà anh gặp khi trở lại Lingjiang với tư cách là Qinghua và đi theo Phương Đại Minh lần cuối. 

Chính vì sự cản trở và thẩm vấn của cảnh sát giao thông mà anh đã “vô tình gặp” một người phụ nữ có bút danh “Giang Tuyết Thanh”. 

Bởi vì họ không bao giờ gặp lại nên Phương Vũ Long không nghi ngờ rằng cảnh sát giao thông thẩm vấn anh cũng là đồng phạm của những người đó, hoặc là đồng phạm của Triệu Vương Giang. 

Danh tính của anh chàng giả danh cảnh sát giao thông này là gì? 

Họ là thuộc hạ của Triệu Vong Hải sao? 

Tại sao bạn lại đến với tôi vào lúc này? 

Phương Vũ Long cau mày khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp nằm trên bàn, không biết cô ngất đi hay ngủ quên. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long sắp nổ tung, người đàn ông trung niên lập tức nói: "Nhị thiếu gia, bình tĩnh, Nhị tiểu thư vừa ngủ, sẽ sớm tỉnh lại."

"Bạn là ai và bạn đang làm gì ở đây?" Phương Vũ Long không biết chi tiết của bên kia và không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Nhị thiếu gia, ta là ai không quan trọng, ta chỉ là tới giao cho ngươi một ít đồ vật được người khác giao phó." Người đàn ông trung niên chỉ vào những thứ trên bàn cà phê, đó là ống đựng tranh và túi đựng laptop. 

Phương Vũ Long bước vào đã nhìn thấy hai thứ đó, anh tưởng chúng là của Lu Menngling, nhưng không ngờ rằng chúng được một người đàn ông trung niên mang đến. 

Nhìn vào ống tranh lần nữa, Phương Vũ Long cảm thấy nó trông quen quen. Đó là phong cách giống như những gì anh thấy trong phòng làm việc của Triệu Vương Hải. 

"Nhị thiếu gia đã nhìn thấy bức tranh này rồi, nên không giới thiệu. Đây là một loại máy tính đặc biệt có video bên trong. Còn nội dung video thì tôi không biết. Bạn cần mật khẩu để mở nó. Mật khẩu là một số có bốn chữ số đơn giản, nếu nhập sai một lần, toàn bộ dữ liệu bên trong sẽ bị hủy. Nhị thiếu gia có biết về 'ốc sên' không?"

Phương Ngọc Long gật đầu. "Ốc sên" là thuật ngữ Jiangdong để chỉ dấu vân tay hình cái xô. 

"Nhị thiếu gia, nhớ kỹ. Mật mã là số vân tay của ngươi. Tay, chân, trái phải, đừng nhớ sai." Người đàn ông trung niên nhìn Phương Vũ Long, như thể đang chờ Phương Vũ Long xác nhận rằng anh ta đã nhớ mật khẩu. 

Im lặng mười giây, người đàn ông trung niên lại nói: "Nhị thiếu gia, tôi đi đây."

Phương Vũ Long không làm người đàn ông trung niên xấu hổ. Anh ta đã biết đồ đạc là do Triệu Vong Giang đưa tới, người đàn ông trung niên chỉ phụ trách chạy việc vặt. 

Triệu Vọng Giang có lẽ đã đoán trước được thất bại trong cuộc binh biến trên biển nên đã chuẩn bị sẵn thứ này và nhờ người đàn ông trung niên đưa cho mình. 

Vấn đề là tại sao Triệu Vong Giang lại làm như vậy? 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và mở ống sơn. Đúng như dự đoán, đã có bức tranh “Người giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng”. 

Điều khác biệt so với những gì tôi thấy trước đây là có một bài thơ mới được khắc ở góc trên bên phải bức tranh, một trong những bài thơ “Lòng thương người nông dân” của Lý Thần. 

“Một hạt kê gieo vào mùa xuân, mùa thu thu hoạch vạn hạt. Trên thế giới không còn đất nhàn rỗi, nông dân vẫn chết đói.” Phương Vũ Long đã xem thư pháp của Triệu Vương Giang và biết bài thơ này là do Triệu Vương Giang viết, nhưng dù có suy nghĩ thế nào cũng không hiểu được ý nghĩa nên anh ta đã cất bức tranh đi. 

Nếu hình thức của laptop hơi lạ - không có bất kỳ giao diện nào ngoại trừ phích cắm nguồn thì càng lạ hơn khi bạn mở màn hình máy tính ra. Không có bàn phím lớn như Phương Vũ Long tưởng tượng. Chỉ có nút nguồn và bàn phím số từ 0 đến 9, còn lại chỉ là một tấm bảng trần. 

Nếu không phải người đàn ông trung niên bí ẩn đã gửi nó, Phương Vũ Long sẽ nghĩ đó là máy chơi game dành cho trẻ em. 

Phương Vũ Long đặt máy tính trở lại túi và ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng. 

Số vân tay loại xô, bên trái và bên phải. 

Dường như người đặt mật khẩu không chỉ biết dấu vân tay mà còn cả dấu chân của anh ta, điều mà ngay cả chính anh ta cũng không biết. 

Nếu Long Kiều Kiều không nói cho cô biết về đặc điểm dấu vân tay của anh ta khi gặp Long Kiều Kiều, thì bây giờ Phương Vũ Long cũng sẽ không nhận ra dấu vân tay của anh ta có tới mười chục chứ đừng nói đến những đường vân trên ngón chân. 

Nếu mật khẩu này thực sự là do Triệu Vong Giang đặt ra, e rằng mối quan hệ giữa Triệu Vọng Giang và cha mẹ anh ta không giống như những lời cuối cùng trên biển của Triệu Vọng Giang miêu tả. 

"Anh ơi, anh có ở đây không?" Lục Mộng Lăng ngẩng đầu, trong mắt có chút mê mang. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, anh lập tức đứng dậy và đi cùng Phương Vũ Long. 

"Anh ơi, anh đến khi nào vậy? Em ngủ quên trên bàn."

"Cô gái ngốc nghếch, tối qua chắc chắn cô đã chơi quá điên cuồng." Nghĩ đến cảnh xô xát với mấy người đẹp đêm qua, Phương Vũ Long nở nụ cười và ôm cô gái xinh đẹp vào lòng.

"Anh ơi, đây là gì? Thư pháp hay hội họa?" 

"Là một bức tranh, mấy ngày trước tôi cùng mấy người bạn đến chùa Khổng Tử, nhìn thấy có người bán tranh nên mua một bức, để trong xe. Hôm nay tôi mới nhớ ra khi mang theo máy tính của trường. Mạnh Linh, cậu thấy bức tranh này thế nào?"

Sau khi Lục Mộng Lăng cẩn thận xem cuộn giấy, hắn nói với Phương Ngọc Long: "Anh, quan niệm nghệ thuật của bức tranh này có thể chấp nhận được, nhưng kỹ năng hội họa có chút thiếu sót, có lẽ tranh của Cố Ngọc đẹp hơn nó. Tiêu đề của bài thơ cũng có chút khó tả, không thể so sánh với bức tranh này. Tuy nhiên, thư pháp được viết có chút khéo léo, rất đặc sắc."

"Ừ, Mạnh Lăng nói đúng, tôi mua nó vì ý niệm nghệ thuật của bức tranh này, khi về tôi phải tìm hiểu xem bài thơ này có ý nghĩa gì."

Lục Mộng Lăng cẩn thận nhìn dòng chữ trên bức tranh, nói: "Anh ơi, bức tranh này nhìn hơi cũ, nhưng dòng chữ mới được khắc nên chắc cũng không lâu đâu."

"Thật sao? Tôi nghĩ bức tranh này trước đây có thể đã có người sưu tập, người sưu tầm đã khắc bài thơ này lên bức tranh theo sở thích của mình, nên trông có vẻ hơi khó tả."

"Được rồi, tên bài thơ và chữ ký trên bức tranh gốc không phải là cùng một người. Anh à, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta đi thôi." Lục Mộng Lăng nhìn thời gian, giúp Phương Ngọc Long cuộn cuộn giấy lại, nhét vào trong ống vẽ.

Khi đến khách sạn, Lục Mộng Lăng dẫn Phương Ngọc Long tới hộp dành riêng. Phương Vũ Long đột nhiên nhìn thấy một cô gái trẻ từ hành lang đi ra và cầm điện thoại di động đi về phía khu vườn nhỏ phía sau tòa nhà.

Tim Phương Ngọc Long chợt nhảy lên. Nhìn nghiêng và lưng của cô gái rất giống Giang Tuyết Thanh. 

“Mạnh Linh, em đi hộp trước đi, anh đi vệ sinh trước.” Sau khi Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh tách ra, họ lập tức theo cô gái trẻ đến khu vườn nhỏ. 

Người phụ nữ trẻ đang nói chuyện điện thoại nhưng cô ấy đang nói tiếng Hàn bập bẹ mà Phương Vũ Long không thể hiểu được. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy có ve áo nhỏ có hoa văn màu hồng trên nền trắng. Mái tóc dài mượt của cô được xõa trên vai. Nó trông cực kỳ tối so với chiếc váy màu hồng và trắng. 

Một chiếc thắt lưng được buộc quanh eo, tôn lên vòng eo thon thả, lờ mờ hiện rõ đường cong đầy đặn của hông. 

Chiếc váy một dây dài đến đầu gối và xẻ ở phía sau đến tận mông. Bên dưới là đôi tất đen hơi trong suốt, mơ hồ để lộ đôi chân tròn trịa của cô. Dưới chân cô là đôi giày da màu đen cao bảy tám centimet, khiến dáng người cô trông thon thả hơn. 

Chỉ nhìn hình dáng và mặt sau, cô gái trẻ này trông rất giống Giang Tuyết Thanh, nhưng Phương Vũ Long chưa bao giờ nghe Giang Tuyết Thanh nói tiếng Hàn. 

Phương Vũ Long đi vòng ra phía sau khu vườn nhỏ, xuyên qua giữa khu vườn và nhìn cô gái trẻ. 

Thiếu nữ nhìn thấy có người đi ngang qua, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, đi mấy bước về phía giữa tiểu vườn, lớn tiếng nói, có chút tức giận. 

Phương Vũ Long nhìn rõ khuôn mặt của cô gái trẻ có phần giống với Giang Tuyết Thanh, nhưng rõ ràng không phải là cùng một người. 

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, cằm nhọn hơn Tưởng Tuyết Thanh. So với Giang Tuyết Thanh, cô ấy trông quyến rũ hơn. 

Phương Vũ Long thấy cô gái trẻ không có phản ứng gì khi nhìn anh như một người xa lạ, có chút thất vọng rời khỏi khu vườn nhỏ. 

Trong hộp, Lu Menngling đang nói chuyện với một phụ nữ xinh đẹp. Khi Fang Yulong bước vào, người phụ nữ xinh đẹp lập tức đứng dậy chào Phương Vũ Long. 

Lộ Mộng Linh giới thiệu Phương Vũ Long với một phụ nữ xinh đẹp, quản lý mới của Pink Club, Diêu Nguyệt Trần. 

Diêu Nguyệt Trần trông như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi với đôi mắt sâu và sáng. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc chiếc váy dài dệt kim màu đen. Lớp vải bó sát ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Cô cảm thấy toàn bộ bộ ngực của mình căng lên và trông rất đàn hồi. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy Phương Ngọc Long với nụ cười ngọt ngào trên mặt. 

Chỉ xét về nhan sắc thì thiếu nữ xinh đẹp không bằng Lục Mộng Linh nhưng dáng người lại nóng bỏng hơn thiếu nữ Lục Mộng Linh. 

Theo quan điểm của Phương Vũ Long, khí chất của người phụ nữ tên Diêu Nguyệt Trần này có phần giống với Kiều Vạn Dung, và hình dáng của cô cũng giống với Kiều Vạn Dung trước khi sinh con. 

Sau khi Lu Menngling giới thiệu hai người, Phương Vũ Long mời Diêu Nguyệt Trần ngồi xuống nói chuyện. 

Có một chiếc ghế bên cạnh Diêu Nguyệt Trần đã được kéo ra. Trên lưng ghế có một chiếc áo khoác nữ màu đen, trên bàn có một chiếc túi Kun nhỏ màu đen. 

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Hôm nay anh đến khách sạn ăn tối, chỉ để làm quen với Diêu Nguyệt Trần, nhưng tại sao anh lại còn ở bên anh? 

"Anh ơi, hôm nay em muốn giới thiệu với anh một người khác. Cô ấy đã ra ngoài nghe điện thoại trước khi chúng ta đến."

Trả lời điện thoại? 

Chẳng lẽ là cô gái trẻ kia có chút giống Giang Tuyết Thanh sao? 

Trong khi Phương Vũ Long đang suy nghĩ, một phụ nữ trẻ mở cửa bước vào. Nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trong hộp, người phụ nữ đó có vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Anh Lục, xin chào, tôi đã để anh đợi lâu rồi." Người phụ nữ trẻ có chút xấu hổ ngồi xuống bên cạnh Diêu Nguyệt Trần. 

Lu Menngling giới thiệu Phương Vũ Long với cô gái trẻ, sau đó giới thiệu cô gái trẻ với Phương Vũ Long: "Anh ơi, đây là trợ lý mới của tôi cho Jiaxin, Lý Kim Chu, một người Hàn Quốc. Tôi đã gặp cô Lý Kim Chu khi tôi đến Kyoto để xem Jiaxin quay phim. Tôi đã nói chuyện với cô Jinzhu vài lần, tôi cảm thấy rằng cô ấy rất quen thuộc với giới giải trí ở Trung Quốc, Hàn Quốc và đảo quốc, và cô ấy cũng diễn xuất rất giỏi. Tôi chỉ muốn tìm một người quen thuộc trong giới giải trí làm trợ lý. Vì Gia Tâm nên gần đây tôi đã mời cô Jinzhu trả lời, cô ấy mới đến Lingjiang ngày hôm qua."

"Cô Jinzhu nói tiếng Trung khá tốt, cô học ở đâu vậy?" Mặc dù Lý Kim Chu nói tiếng Hàn trôi chảy nhưng Phương Vũ Long vẫn có chút nghi ngờ cô.

"Anh Fang, tôi đã học tiếng Trung ở Hàn Quốc hai năm và đến Trung Quốc được hai năm. Tôi có thể nói tiếng Trung khá trôi chảy."

"Cô Jinzhu, tại sao cô lại muốn đến Trung Quốc phát triển?"

"Để kiếm tiền, hãy hành động." 

“Ở Hàn Quốc không được à?”

"Sự cạnh tranh ở Hàn Quốc quá khốc liệt. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến đảo quốc này một năm. Khi thấy không có cơ hội phát triển, tôi quay trở lại Hàn Quốc. Nhiều nghệ sĩ Hàn Quốc đã đến Trung Quốc để phát triển. Một số nghệ sĩ không nổi tiếng ở Hàn Quốc. Sau khi đến Trung Quốc phát triển, họ trở nên rất nổi tiếng và kiếm được rất nhiều tiền. Vì vậy, tôi bắt đầu học tiếng Trung và đến Trung Quốc phát triển cách đây 2 năm. Sau khi đến Trung Quốc, tôi nhận ra rằng kiếm tiền diễn xuất ở Trung Quốc không hề dễ dàng. Tôi không hề dễ dàng". chỉ có thể làm những công việc lặt vặt, thỉnh thoảng đóng những vai nhỏ và đôi khi hát trong quán bar."

Diêu Nguyệt Trần đã lắng nghe cẩn thận cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Lý Kim Chu. Khi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc, anh hỏi Phương Vũ Long rằng anh muốn gì ở cô và sự phát triển của Pink Club.

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy không biết gì về việc quản lý câu lạc bộ phụ nữ. Lu Menngling là chủ câu lạc bộ và anh có thể báo cáo bất cứ điều gì với cô.

"Anh Fang, Nguyệt Trần có ý tưởng khai trương một dịch vụ mới dành cho một nhóm khách hàng đặc biệt trong Câu lạc bộ Pink. Có thể cần một chút đầu tư. Lượng khách hàng không lớn nên dự án sẽ gặp rủi ro. Anh Lữ nói muốn nghe ý kiến ​​của anh."

“Nếu quản lý Diêu có ý kiến ​​gì mới, bạn có muốn nghe không?”

"Tôi muốn mở một dịch vụ mới chuyên về chăm sóc sắc đẹp và sức khỏe cho các bà mẹ tương lai. Còn lại mọi thứ đều ổn. Cái chính là tuyển hai bác sĩ chuyên môn. Nếu không có khách hàng, một năm duy trì hai bác sĩ sẽ tốn rất nhiều chi phí".

"Ừ, ý tưởng này có thể thử. Quản lý Diêu sẽ lập dự toán đầu tư trước." Phương Vũ Long cho rằng phụ nữ ở Zhanglin Garden sẽ lần lượt mang thai nên việc triển khai dịch vụ này ở Pink Club có thể coi là vì lợi ích của họ.

Sau khi ra khỏi khách sạn, Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling tại sao anh lại nghĩ đến việc mời Lý Kim Chu làm trợ lý cho Vương Vũ.

Lộ Mộng Linh cho rằng hợp tác xuyên biên giới hiện đang phổ biến. Lý Kim Chu là người Hàn Quốc, đã sống ở đảo quốc này một năm nên rất quen thuộc với những yếu tố bình dân của hai quốc gia này.

Hai quốc gia này và Trung Quốc là khu vực sản xuất phim chính ở Đông Á. Vương Vũ sẽ làm phim hợp tác quốc tế trong tương lai. Hai nước này là sự lựa chọn hợp tác tốt nhất nên ông đã nghĩ đến việc thuê Lý Kim Chu làm trợ lý cho Vương Vũ.

"Gia Tâm trong thời gian này không nhận thêm phim mới, có cần thuê trợ lý không?"

"Tạm thời không cần thiết, nên tôi tạm thời nhờ Lý Cẩm Trúc đến giúp việc ở câu lạc bộ Hồng. Cô ấy là người Hàn Quốc, có thể mang đến một số khái niệm về câu lạc bộ sắc đẹp Hàn Quốc."

"Đúng rồi, Mạnh Linh, ngươi và Lý Kim Trụ gặp nhau như thế nào?"

"Trong một quán bar ở Kyoto, ngày hôm đó quay xong cảnh Gia Tâm, đạo diễn dẫn chúng tôi đến quán bar để ăn mừng. Jinzhu đang hát trong quán bar. Sau đó chúng tôi gặp nhau ở hành lang. Cô ấy nhận ra đạo diễn và hỏi đạo diễn xem anh ấy có vai phụ nào phù hợp để cô ấy thử vai không. Tôi nói chuyện với cô ấy vài câu, cảm thấy cô ấy đáp ứng được yêu cầu của tôi nên đã mời cô ấy đến Lingjiang. Lingjiang không nổi tiếng bằng Kyoto, Lý Kim Chu đã do dự. Sau khi tôi Đề nghị đạo diễn nói chuyện với cô ấy, cô ấy quyết định đến Lăng Giang để phát triển. Anh ơi, để tôi nói cho anh một bí mật. Cô Jinzhu cũng có thể thích múa cột nếu có cơ hội."

Công viên hồ Mosang, Lý Đạo Tần và Qinghua đi dạo trên bờ kè dài trong hồ. Nhìn mặt hồ rộng lớn mù sương, cả hai đều có vẻ nghiêm túc.

"Thanh Hoa, ngươi ở địa phương làm việc không thể xem nhẹ công tác, dưới sự cám dỗ của lợi ích, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Ngươi phải luôn cảnh giác. Chẳng bao lâu nữa, tỉnh sẽ cử đội điều tra chống tham nhũng đến Ngô Kinh điều tra một vụ án. Khi đó, ngươi có thể tình nguyện đến Ngô Kinh điều tra vụ án này."

"Ngô Kinh? Cục trưởng nói là trường hợp của Ngô Kinh, phó giám đốc Ủy ban quản lý và giám sát tài sản nhà nước?" Qinghua biết về trường hợp này. Phó giám đốc không phải là người lớn, lại tham lam nhiều tiền. Sau khi được báo cáo, anh ta đã cố gắng thuê một kẻ sát nhân để bịt miệng nhưng phóng viên đã bị thương và sống sót.

"Đúng vậy, vụ án này cũng không phải lớn, nhưng điều tra nhất định trong một thời gian nhất định sẽ không rõ ràng, có thể ngươi phải lưu lại Ngô Kinh một thời gian."

"Sếp, trong tổ chức có nhiệm vụ bí mật nào dành cho tôi không?"

"Cát Quân Vu."

Qinghua bị sốc khi nghe thấy tên Cách Quân Vũ. Ông từng là Bí thư Thành ủy Lĩnh Giang, Ủy viên cao cấp Thường vụ Tỉnh ủy.

"Sếp, anh ta có liên quan gì đến Phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước không?" Cách Quân Vũ từng giữ chức Bí thư Thành ủy Wujing. Qinghua không thể không có suy đoán này khi nghe tin Lý Đạo Tần yêu cầu anh điều tra Cách Quân Vũ.

“Tôi không biết Ge có quan hệ gì với phó giám đốc hay không. Anh ta đã phục vụ ở Ngô Kinh nhiều năm và có mối quan hệ phức tạp với Ngô Kinh, cho nên tôi mời anh đến Ngô Kinh điều tra trước.” 

"Sếp, tôi về Lĩnh Giang đã gần một năm rồi, chưa từng nghe qua Ge có hành vi phạm pháp nào. Tại sao chúng ta phải bí mật điều tra hắn? Hắn cũng là một tổ chức..."

"Anh ta không phải. Trước đây anh ta là cấp dưới của Chu, và anh ta có mối quan hệ thân thiết với Chu. Sau tai nạn của Chu, anh ta đã giao tên của mình cho Mao Đại Hải, người kế nhiệm anh ta làm bí thư Thành ủy Wujing, để móc nối với người khác. Anh ta móc nối với Triệu Yến Quân. Con trai ông ta tên là Zhao đã đến Wujing để tìm Mao Đại Hải để cấp đất. Mao Đại Hải không muốn cấp đất trái pháp luật cho con trai mình tên Zhao, điều này đã xúc phạm người dân. Người con trai tên Zhao sau đó đã tìm thấy Ge. Ge là đối tác cũ của Mao Đại Hải và biết rất rõ về Mao Đại Hải, Ge và con trai ông ta tên Zhao đã thiết kế để gài bẫy Mao Đại Hải cuối cùng được chuyển đến Hải Thành và giữ một chức vụ bình thường. Mao Đại Hải luôn có danh tiếng chính thức tốt ở Vũ Kinh và là một người làm việc chăm chỉ. Hầu hết các thành tựu của Cách Đại Hải đều do Mao Đại Hải thực hiện, nhưng Ge đã bỏ rơi Mao Đại Hải để dính líu đến Zhao.

Cảm nhận về cái chết của Thanh Linh, Qinghua cảm thấy vô cùng căm hận khi Lý Đạo Tần kể cho anh nghe những gì Cách Quân Vũ và Triệu Thành Cương đã làm. Những đường gân nổi lên trên nắm tay anh. 

"Thật vô lý, Cát cùng Triệu đều đáng chết. Tộc trưởng, người tên Triệu chính là..."

Lý Đạo Tần khẽ gật đầu nói: "Là anh ta. Người này đã phản bội tổ chức và phản bội niềm tin của chúng tôi. Vì anh ta mà tổ chức phải thay đổi phương thức liên lạc mới. Mục đích điều tra Ge là điều tra người tên Zhao và xem anh ta đã thoái hóa đến mức nào. Người tên Zhao rất thận trọng và rất khó để tìm ra bất cứ điều gì về anh ta. Chỉ từ con trai ông ta Triệu Thành Cương hiện là con rể tương lai của Ge. Nếu bạn điều tra Ge, bạn có thể moi ra những bí mật của Zhao và con trai ông ta. Ge Hiện tại đã là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, điều tra hắn với tư cách hiện tại phải cẩn thận, không để lộ tin tức, mới có thể làm được nhiều hơn cho nhân dân.”

Thị trấn nhỏ Droe, Tây Thành, Anh. 

Bởi vì có một bệnh nhân đặc biệt đến bệnh viện chữa trị nên Judy, người vốn đang nghỉ ngơi trong trang viên, đã vội vàng chạy đến bệnh viện. 

Judy đã mỉm cười suốt chặng đường. 

Nghĩ tới đêm qua cùng con trai khỏa thân trò chuyện trước khi đi ngủ, mỹ phụ trên mặt sẽ lộ ra một tia hưng phấn. 

Hai mẹ con thường nói chuyện điện thoại nhưng hiếm khi họ khỏa thân nói chuyện như đêm qua. Cho dù trước đây có làm vậy thì Judy cũng chỉ xoay mông trước ống kính để khoe thân hình quyến rũ trước con trai. 

Đêm qua, theo yêu cầu của con trai, Judy lần đầu tiên mở đùi trước ống kính. 

Nhiều năm qua, Judy đã thủ dâm rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên cô thủ dâm trước ống kính vì con trai mình. 

Judy cảm thấy đặc biệt thích thú khi nghĩ đến cảnh con trai nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô trước máy tính, cảm giác thủ dâm còn tuyệt vời hơn trước. 

Các nhân viên bệnh viện đều chào đón Judy khi họ nhìn thấy cô và Judy, người đang có tâm trạng vui vẻ, cũng nhiệt tình đáp lại. 

Trong văn phòng, trợ lý của Judy đến báo cáo tình hình bệnh nhân cho cô. 

Bệnh viện tiếp nhận một bệnh nhân bị thương khi chơi bóng đá chiều nay. Cha anh là một nghệ sĩ chơi nhạc Jazz có ảnh hưởng ở thành phố Xie. Jazz muốn Judy làm bác sĩ điều trị cho con trai mình. 

Judy đang định trả lời trợ lý thì đột nhiên có cuộc gọi đến điện thoại di động của cô. Thấy đó là cuộc gọi của con trai mình, Judy nói với trợ lý của mình: "Trước tiên hãy khám toàn thân cho con trai của ngài Snowden. Sau đó tôi sẽ đến phòng bệnh để gặp bác sĩ. Hãy nói với ngài Snowden rằng chỉ cần con trai của ông ấy có khả năng hồi phục, bệnh viện của chúng tôi có thể chữa khỏi cho nó."

Khi trợ lý nhìn thấy cuộc gọi của Judy, anh ta lập tức rời khỏi văn phòng của Judy. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, Judy lại đỏ mặt. Sau khi nghe điện thoại, cô ấy nói một cách nũng nịu: “Thằng nhãi này, cậu vẫn thức muộn thế này. Đừng tưởng rằng cậu có sức khỏe tốt thì mới có thể làm được. Cậu nên kiềm chế bản thân đi.”

"Mẹ ơi, con không ngủ được, con nhớ mẹ lắm."

"Con trai hư, mẹ cũng nhớ con. Mẹ sẽ sớm trở về Giang Đông. Chờ mẹ về Giang Đông, con sẽ cho con xem những điều tốt đẹp ở phía dưới." “Điều tốt” Judy nhắc đến đương nhiên là cổ tử cung của cô. Chỉ trong vòng hơn một tháng, người đẹp đã bình phục chẳng kém gì thiếu nữ chưa từng sinh con, có thể so sánh với Hạ Trúc Di. 

"Thật sao? Tôi thực sự muốn nhìn thấy phần đẹp nhất của mẹ tôi lúc này."

"Thằng nhãi này, bây giờ con không thể làm vậy được. Mẹ phải đi làm, con nên đi ngủ sớm đi."

"Mẹ ơi, con có một câu hỏi muốn hỏi mẹ. Đó là về dấu vân tay của con."

"Vân tay, hiện tại ngươi mới nhận ra vân tay của mình đặc biệt sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã phát hiện ra từ lâu."

"Con sớm phát hiện ra, nhưng con không biết vết hằn trên ngón chân của mình. Mẹ ơi, mẹ có biết vết hằn trên ngón chân của con không?"

"Tất nhiên là có. Họa tiết trên ngón chân của bạn hoàn toàn trái ngược với đặc điểm của dấu vân tay."

“Mẹ ơi, còn ai biết về những vết hằn trên ngón chân con nữa không?”

"Người khác lẽ ra phải biết trên ngón tay của ngươi có mười cái xô, nhưng không ai nên biết về mười cái xô trên ngón chân của ngươi. Việc này bị cha ngươi và ta phát hiện sau khi chúng ta phát hiện ra ngươi có mười cái xô trên ngón tay và lén kiểm tra ngón chân. Ta chưa bao giờ nói cho ai biết, và ta không nghĩ bố ngươi sẽ nói cho ai khác. Ngọc Long, sao ngươi đột nhiên hỏi chuyện này?"

"Không có gì đâu. Đột nhiên tôi phát hiện dấu vân tay của mình có đặc biệt nên gọi điện cho mẹ tôi để hỏi."

"Ừm, Ngọc Long, bên đó đã khuya lắm rồi, đi ngủ sớm đi. Này..." Judy hôn thật mạnh vào đầu bên kia điện thoại, âm thanh truyền đến tai Phương Vũ Long. 

Sau khi cúp điện thoại, Judy bàng hoàng nhìn điện thoại. 

Bà biết quan hệ với con trai là sai trái, thậm chí là tội lỗi nhưng bà không thể thoát khỏi sự cám dỗ này. 

Những ngày tháng bên con trai, niềm hạnh phúc mà bà trải qua là điều người thường không thể hiểu được. 

Niềm vui bị cấm đoán khi để một đứa con trai nhập vào cơ thể mình và quay trở lại nơi nó được thụ thai thật là say sưa. 

Bây giờ Judy cuối cùng đã hiểu tại sao Phương Lan và Hạ Chuyi lại bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giải thoát. Bà đã theo bước chân của hai người phụ nữ xinh đẹp và khao khát được tiếp xúc mật thiết nhất với con trai mình. 

Phương Vũ Long cúp điện thoại và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính xách tay. 

Triệu Vương Giang biết đặc điểm của các đường trên ngón chân của anh ấy, rất có thể là do cha anh ấy Phương Kiến Minh đã nói với anh ấy. Nếu vậy thì mối quan hệ giữa cha anh và Triệu Vọng Giang hẳn phải rất phi thường. 

Video trên máy tính đã được Triệu Vọng Giang chuẩn bị từ lâu. Trước khi phát động cuộc binh biến, ông đã dự đoán sẽ thất bại. 

Triệu Vọng Giang muốn nói gì với hắn? 

Điều đó không thể nói được trong những lời cuối cùng anh ra đi. Phải chăng nó hoàn toàn trái ngược với những thông điệp đó? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Bùm!" Phương Vũ Long đóng máy tính, quay người rời khỏi phòng làm việc. Trở lại tầng hai, dì Phương Lan đã ngủ rồi. Phương Vũ Long nhẹ nhàng bước vào phòng của mỹ nhân, ngơ ngác nhìn mỹ nhân đang ngủ. 

Khi Fang Lan tỉnh dậy, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên tấm thảm cạnh giường cô, nằm ở mép giường và ngủ thiếp đi. Người đẹp vô cùng bối rối. Cô đẩy Phương Vũ Long và hỏi anh có chuyện gì. "Dì, dì tỉnh rồi. Tối qua cháu rất muốn ngủ với dì. Nhìn dì ngủ ngon lành, cháu không muốn đánh thức dì, nên nằm cạnh giường dì nhìn dì ngủ. Con chỉ nhìn mà ngủ thôi.

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu đến ngủ với dì tôi. Đã quá muộn để dì tôi có thể hạnh phúc. Sao cậu không đánh thức cô ấy dậy. Đến giường dì, chỉ ngồi dưới sàn thôi cũng tê chân rồi. "

Sau khi Phương Vũ Long đi ngủ, Phương Lan mặc đồ ngủ gõ nhẹ vào chân Phương Vũ Long và hỏi chân anh có bị tê không. Phương Vũ Long cho biết có một số, nhưng cảm giác tê dại đã biến mất ngay khi dì anh gõ vào.

"Vương Long, ngươi đang lo lắng cái gì sao? Sao cậu không nói với dì của cậu, biết đâu dì có thể cho cậu vài lời khuyên. “Mặc dù Phương Lan không biết Phương Ngọc Long trong lòng đang ẩn giấu điều gì, nhưng cô có thể đoán được, người đàn ông này có thể muốn nói điều gì đó với cô khi vào phòng cô vào buổi tối, nhưng cuối cùng anh ta lại không nói gì.

"Tôi không có gì để làm. Tối qua tôi đã gọi cho mẹ Judy trước khi đi ngủ. Tôi rất nhớ dì nên đã đến phòng dì. “Phương Ngọc Long vốn muốn nghe Phương Lan ý kiến, nhưng hắn cho rằng Triệu Vong Giang trước khi phát động binh biến đã chuẩn bị cho hắn một thứ gì đó, nhất định là bí mật nhất, thậm chí sẽ là chân tướng lật đổ tất cả sự thật trước đó. Nói cho Phương Lan biết cũng vô ích, sẽ khiến mỹ nhân lo lắng vô ích.

"Thật sự ổn không? Sau đó đợi cho đến khi bạn muốn nói với dì của bạn. “Phương Lan không tra hỏi Phương Vũ Long, cô ôm đầu người đàn ông tựa vào ngực mình, nhẹ nhàng siết chặt vai người đàn ông, dùng tình mẫu tử của mình xoa dịu trái tim người đàn ông.

Vào buổi trưa, Phương Vũ Long ngồi bên tảng đá trên sườn Qingren và lướt Internet.

Anh ta nghi ngờ danh tính của Lý Kim Chu, điều tra hồ sơ cuộc gọi của Lý Kim Chu và phát hiện ra rằng Lý Kim Chu thực sự có nhiều cuộc điện thoại với Hàn Quốc, và cuộc gọi mà Lý Kim Chu nhận được đêm qua là từ Hàn Quốc.

Phương Vũ Long vẫn không chịu bỏ cuộc và vào không gian mạng của Lý Kim Chu, trong đó có những bức ảnh của Lý Kim Chu, một số chụp ở Trung Quốc và một số ở Hàn Quốc.

Phương Vũ Long phân tích các bức ảnh và phát hiện ra rằng tất cả các bức ảnh đều là nguyên bản và không có dấu vết xử lý.

Ngoài ra còn có một đoạn video ghi lại cảnh Lý Kim Chu tham gia một cuộc thi tài năng ở Hàn Quốc. Phương Vũ Long bấm vào video và xem kỹ nội dung video.

Lý Kim Chu tham dự sự kiện với chiếc váy dài ôm hông đuôi cá phối màu.

Phần thân trên là một chiếc váy gạc màu trắng hơi trong suốt, khiến cô trông như tiên nữ trên mây không ăn pháo hoa của thế gian. Phần thân dưới là váy đuôi cá bó sát, tôn lên đường cong tròn trịa của hông và thể hiện trọn vẹn vẻ gợi cảm của cô.

Mái tóc đen tuyệt đẹp rũ xuống vai như sa tanh đen, những chiếc mặt dây chuyền sáng bóng độc đáo treo trên tai, giấu một nửa trong tóc, lấp lánh theo những bước đi tao nhã của người phụ nữ.

Lý Cẩm Trụ trên sân khấu chói mắt như vậy, nhưng trong cuộc thi tài năng này lại không đạt được thứ hạng cao, đương nhiên cũng không trở nên nổi tiếng trong giới giải trí. 

Người phụ nữ này có phải là cô ấy không? 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng chạm vào màn hình máy tính. 

Nếu không phải anh yêu người phụ nữ đó, liệu anh có nghi ngờ Lý Cẩm Trúc không? 

Phương Vũ Long đóng máy tính và cười một mình. 

Bây giờ người đàn ông trung niên có thể liên lạc với Triệu Vong Giang đã xuất hiện, việc truy tìm danh tính của "Giang Tuyết Thanh" có ý nghĩa gì không? 

Phương Vũ Long dựa vào tảng đá và suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong hai năm qua. Những người giả làm chú Thanh Hoa và ông Trần đều đã chết, chỉ còn cảnh sát giả và Tưởng Học Thanh là còn sống. 

Hai người chết cùng nhau hành động, cảnh sát giả và Giang Tuyết Thanh cùng nhau hành động. 

Xét theo những thứ mà cảnh sát giả đưa cho anh ta, hai người này có địa vị trong tổ chức bí ẩn cao hơn hai người đã chết. 

Phương Vũ Long nghĩ về vụ ám sát trong Đông Việt Trôi. Nữ sát thủ ăn mặc như "Giang Tuyết Thanh". 

Thời điểm xảy ra vụ việc đó rất gần với vụ binh biến trên biển. Nếu như Triệu Vọng Giang thật sự muốn ám sát hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đặc biệt chuẩn bị cái gì đưa cho hắn. 

Bằng cách này, vụ ám sát trôi dạt cũng là một hiện trường, mục đích là gửi một thông điệp đến thế giới bên ngoài. Giống như Ninh Hằng Cương, anh là nhân vật mà tổ chức bí ẩn muốn nhanh chóng loại bỏ. 

Mục đích của Triệu Vọng Giang khi dàn dựng cảnh tượng như vậy là gì? 

Phương Vũ Long cũng bối rối về vụ ám sát Ninh Hằng Cương trên đường cao tốc. Lúc đó anh gần như đã chết. Đó chắc chắn không phải là một cảnh. Làm thế nào để giải thích điều này? 

Chẳng lẽ hôm đó hắn tạm thời lên xe của Ninh Hoành Cương, người của Triệu Vong Giang không biết hắn có mặt trong đoàn xe? 

Phương Vũ Long biết rằng cách duy nhất để làm sáng tỏ những bí ẩn này là mở chiếc máy tính đặc biệt đó ra, nhưng anh lại cảm thấy bất an. Nếu đó thực sự là điều anh nghi ngờ thì anh nên đi đâu? 

Mặc áo gió dài, đeo kính râm gọng to và đeo mặt nạ hoa màu xám nhạt. 

Không ai có thể ngờ vợ bí thư tỉnh ủy lại đích thân đến bệnh viện chờ kết quả xét nghiệm. 

Hạ Chuyi thỉnh thoảng nhìn vào thời gian. Bao nhiêu năm qua, mỹ nữ chưa bao giờ bồn chồn lo lắng về chuyện được và mất như vậy. 

Tất cả điều này là do cô ấy rất muốn biết kết quả kiểm tra. 

Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với con trai, chu kỳ kinh nguyệt của Hạ Chuyi đã trở lại bình thường. Lần này kinh nguyệt của cô không đến đúng hạn. Hạ Chuyi ban đầu không quan tâm, chỉ nghĩ rằng nó sẽ bị trì hoãn vài ngày. 

Nhưng một tuần sau cũng không có, Hạ Trúc Di cảm thấy có gì đó không ổn. 

Có thể nào cô ấy đang mang thai? 

Hạ Trúc Di vốn luôn mong mỏi có một đứa con, cũng không dám nghĩ như vậy. 

Hôm đó, con trai bà quan hệ với bà và nói rằng đã khỏi bệnh tinh trùng chết và xuất tinh trùng sống vào bên trong bà. 

Khi đó Hạ Trúc Di vẫn có chút hối hận. Bà bị vô sinh và không thể sinh con cho đứa con trai quý giá của mình. Cô không ngờ sau đó kinh nguyệt của mình sẽ không còn nữa.

Hạ Chuyi chưa bao giờ sinh con. Trong ấn tượng của cô, phụ nữ mang thai sẽ có triệu chứng buồn nôn và nôn, nhưng cô lại không có triệu chứng gì cả. Bản thân Hạ Chuyi cũng không chắc liệu mình có thai hay không chứ đừng nói đến việc nói với Phương Lan và Phương Vũ Long, vì sợ niềm vui của cô sẽ trở nên vô ích và Phương Lan sẽ nghĩ rằng cô phát điên vì có con. 

Khi thời gian dự kiến ​​đến, Hạ Trúc Di đi xem báo cáo, nhưng báo cáo vẫn chưa ra. 

Hạ Chuyi đang nóng lòng muốn biết kết quả kiểm tra thì có chút khó chịu. 

Nhân viên ở bên cạnh thấy Hạ Trúc Di không in gì liền hỏi Hạ Trúc Di có cần giúp đỡ không. Hạ Chuyi hít một hơi thật sâu và lắc đầu. 

Sau khi đợi máy khoảng mười phút, báo cáo kiểm tra của Hạ Trúc Di xuất hiện. 

Hạ Trúc Di cầm tờ báo cáo, những ngón tay mảnh dẻ khẽ run lên. 

Trước khi báo cáo được đưa ra, người đẹp rất hồi hộp chờ đợi. Sau khi nhận được báo cáo, mỹ nhân lại có chút sợ hãi. 

Hạ Chuyi, người đã chứng kiến ​​vô số cơn bão, giờ đây giống như một tù nhân đang chờ xét xử. Thứ đánh giá cô ấy chính là tờ báo cáo im lặng. 

Trong sảnh bệnh viện ồn ào, Hạ Trúc Di vẫn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập trong lồng ngực. Mỹ nhân hít một hơi thật sâu rồi tập trung ánh mắt vào tờ báo cáo. 

Cô ấy có thai, thật sự có thai! 

Cô ấy đang mang thai đứa con của người tình của con trai cô ấy! 

Niềm vui và sự phấn khích khiến Hạ Chuyi rơi nước mắt vì hạnh phúc. Niềm hạnh phúc này thực sự khiến Hạ Trúc Di bất ngờ. 

Vì lý do thể chất, nhìn thấy Kiều Vạn Dung và những người khác có thai, Hạ Chuyi chỉ có thể tưởng tượng rằng mình có thể mang thai con trai của người yêu. Không ngờ vào lúc này, ước mơ của cô lại thành hiện thực. 

Thấy Hạ Trúc Di kích động, giám đốc y tế lập tức bước tới hỏi vì sợ mỹ nhân có chuyện gì. 

"Tôi ổn, tôi ổn." Hạ Chuyi nhìn giám đốc y tế. Cơn giận chờ đợi đã tan biến từ lâu. Hạ Chư Di thậm chí còn cảm thấy bệnh viện này rất tốt, đáng khen ngợi. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi thay một chiếc váy rộng màu vàng nhạt, buộc nhẹ một chiếc thắt lưng quanh eo và kết hợp với một chiếc áo khoác màu tím, khiến cô trông rất giàu có. 

Hạ Chuyi nhìn đi nhìn lại trước gương, cẩn thận nhìn mình trong gương. Người đẹp cảm thấy mình trở nên xinh đẹp hơn sau khi mang thai. 

Trong nhiều năm, cô luôn nghĩ rằng mình không thể sinh con. Thật bất ngờ, cô có thai ngay khi con trai cô được chữa khỏi bệnh hoại tử. 

Hạ Chuyi nghĩ đến Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung đã không mang thai sau hơn mười năm kết hôn. Con trai cô đã lấy tinh trùng để thụ tinh cho cô và cô có thai ngay lập tức. Nếu lúc đó cô cũng trải qua phẫu thuật thụ tinh thì bây giờ đứa trẻ sẽ phải cai sữa. 

Phương Lan và Phương Vũ Long nhận được cuộc gọi từ Hạ Chuyi và trở về Zhanglin Garden sớm. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di đang ngồi cắt hoa trong phòng khách nhỏ trên tầng hai, cả hai đều hỏi Hạ Trúc Di có chuyện gì quan trọng không, vội vàng gọi họ lại. 

"Chị, Ngọc Long, em có chuyện muốn nói với chị."

Hạ Chuyi ngồi trên ghế sofa và nắm tay Phương Vũ Long chạm vào bụng cô. 

Nghĩ đến Lưu Văn Chương mới mang thai, Phương Ngọc Long đang sờ bụng mỹ nhân, đột nhiên nghĩ đến Hạ Trúc Di muốn nói gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

“Mẹ, mẹ có thai à?” Phương Vũ Long luôn cho rằng Hạ Chuyi bị vô sinh, nhưng khi anh đột nhiên nghĩ đến khả năng mang thai, anh và Hạ Chuyi đều không thể tin được. 

Ngay cả Phương Lan cũng ngạc nhiên nhìn Hạ Chuyi. Mãi đến khi Hạ Trúc Di gật đầu, họ mới tin chắc Hạ Trúc Di thực sự có thai. 

"Ngọc Long, đại tỷ, ta đi bệnh viện kiểm tra, đây là báo cáo." Hạ Chuyi lấy báo cáo từ trong túi ra và đưa cho Phương Vũ Long. Phương Lan lập tức tiến tới nhìn xem. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Phương Vũ Long hưng phấn áp mặt vào bụng Hạ Chuyi, khiến Hạ Chuyi cười khúc khích. 

"Tiểu tử này, còn chưa tới một tháng, ngươi có thể nghe được cái gì?" Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười, niềm hạnh phúc trên khuôn mặt không cần phải diễn tả. 

“Mẹ ơi, con vui quá chỉ muốn được sát vào bụng mẹ thôi.” Phương Vũ Long bế Hạ Chuyi lên, bước nhanh vào phòng, đặt mỹ nhân lên chiếc giường lớn. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Hạ Chư Di luôn nở nụ cười, ngón tay thon dài đặt lên trán người đàn ông. 

"Tất nhiên là tôi muốn quan hệ tình dục với bà mẹ mang thai." Phương Vũ Long ném đôi dép trên chân mỹ nữ sang một bên, nhẹ nhàng hôn lên chân mỹ nữ rồi trèo lên trong váy mỹ nữ. 

Nhìn thấy đầu người đàn ông đung đưa trong gấu váy của mình, Hạ Trúc Di che mặt người đàn ông bằng vạt váy của mình, lắc đầu nói: "Mẹ hiện tại đang mang thai, không thể kích thích được. Nếu muốn, hãy để dì đi cùng."

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ làm nhẹ nhàng." Phương Vũ Long nắm lấy quần lót của Hạ Chuyi và nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ âm đạo mịn màng và thanh tú của người đẹp. 

Phương Ngọc Long nằm ở háng mỹ nữ, đưa môi âm hộ của mỹ nữ vào miệng nhẹ nhàng mút, thỉnh thoảng dùng răng cắn một cái, khiến mỹ nữ cười khúc khích. 

Có lẽ vì biết mỹ nhân đang mang thai nên Phương Vũ Long cảm thấy mẹ Zhuyi xinh đẹp hơn bao giờ hết, mọi bộ phận trên cơ thể bà đều đẹp vô cùng. 

Chỉ trong chốc lát, Hạ Chuyi đã bị con trai lột trần. Sợ bị cảm, người đẹp kéo chăn bông che bụng. 

Phần dưới để lộ âm đạo mịn màng như gelatin, phần trên để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc như ngọc bích. 

Phương Vũ Long nằm trên háng mỹ nữ, nhìn vào âm đạo hơi căng phồng của mỹ nhân. Một mảnh thịt thon dài màu hồng được xẻ ra giữa môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, trên đó treo một tia nước trong suốt mỏng manh. Vẻ đẹp quyến rũ khiến Phương Vũ Long choáng váng trong giây lát. 

"Thằng nhãi này, con đang làm gì vậy? Mẹ con ở Trúc Di đang nóng lòng chờ đợi." Phương Lan, người đang nhìn Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào âm đạo của Hạ Chuyi, cảm thấy có chút chua chát trong lòng. 

Khi nói đến vùng kín, ngay cả trong số những cô gái còn trinh, ít phụ nữ nào có thể so sánh được với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long cúi đầu, duỗi những ngón tay dày dặn ra nhẹ nhàng tách ra môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân. Anh nhìn thấy hai môi bé màu hồng mềm mại dễ thương mở ra khép lại theo hơi thở của mỹ nữ, giống như một con nghêu trong làn nước trong vắt mở vỏ, để lộ lớp da thịt mịn màng mềm mại đang đung đưa trong làn nước trong vắt, chờ đợi con cặc to lớn của anh đưa vào. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa ngón tay, âm vật nhỏ như ngọc nhô ra từ đỉnh môi âm hộ của mỹ nữ, thanh tú như một giọt sương nhỏ trong suốt như ngọc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu vùi mình vào háng ngọc của mỹ nhân. Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm hạt ngọc nhỏ nhạy cảm của mỹ nhân. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, đôi chân ngọc tròn trịa hơi khép lại, véo má con trai mình. 

Phương Vũ Long mở miệng và mút mạnh môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh đẩy mở môi âm hộ của mỹ nữ, khuấy động trong âm đạo của mỹ nữ. Anh cuộn đầu lưỡi hút tinh dịch giống hoa lan do mỹ nhân tiết ra. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn bộ ngực ngọc nhô cao ở phía bên kia chăn. Trong chốc lát, anh không thể quyết định được. 

Vừa mút sương ngọc trên âm đạo, cô không khỏi muốn mút quả trân châu trên ngực mỹ nhân. Nàng cắn quả trân châu của mỹ nhân, muốn nếm sương hoa của mỹ nữ. 

Hạ Chuyi mở đùi ra và để con cặc lớn của con trai xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Phương Vũ Long nhìn đầu con cặc to lớn của mình mở ra môi âm hộ thanh tú của mỹ nhân, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

“Con trai hư, ngoan ngoãn một chút, mẹ mang thai không dễ dàng đâu.” Hạ Trúc Di thở ra một hơi như xanh, hơi thở có nhiệt độ cơ thể phun vào má người đàn ông. 

"Con biết rồi mẹ, con sẽ cẩn thận." Phương Vũ Long đã làm việc này với ba phụ nữ mang thai nên anh có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Dương vật dài và dày chỉ đưa nông vào âm đạo của mẹ người đẹp, phần lớn dương vật lộ ra ngoài. Chỉ có quy đầu to xoa bóp khe hở âm đạo thanh tú của người đẹp. 

Phương Lan nhìn hai mẹ con ân ái, trong lòng dâng lên một vị chua chát. 

Phương Lan biết rằng cô không ghen tị vì Hạ Chuyi được cháu trai ưu ái hơn, mà là Hạ Chuyi đang mang thai đứa con của cháu trai cô. 

Nhìn cháu trai nhẹ nhàng co giật mông trên người em gái, Phương Lan cởi quần áo và cởi thắt lưng, để lộ thân hình nóng bỏng. 

"Ngọc Long, dì của con đã sẵn sàng rồi. Con đi làm tình với dì đi. Mẹ là đủ rồi." Nhìn thấy Phương Lan đã cởi quần áo của mình, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng đẩy ngực người đàn ông. 

Hạ Trúc Di vốn đã quen với việc con cặc to lớn của con trai thâm nhập sâu vào âm đạo, cọ xát cổ tử cung và trái tim của cô nên lúc này không cảm nhận được khoái cảm mà cô mong muốn. Tuy nhiên, vì khao khát có một đứa con, cô càng quan tâm đến đứa con trong bụng mình hơn, không muốn đạt cực khoái mạnh sẽ gây kích thích quá mức cho tử cung. 

“Porphyrin…” Quy đầu to lớn của người đàn ông bị kéo ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt. 

Hạ Trúc Di đỏ mặt, buông chân ra, dựa vào thành giường. 

Có lẽ vì tựa lưng hơi lạnh nên Hạ Chư Di mặc chiếc áo sơ mi mà Phương Lan cởi ra, nhìn con trai mình làm tình với chị cả. 

Phương Vũ Long bế dì Phương Lan đến bên giường, vừa đụ con mèo nhỏ bụ bẫm của dì, anh hôn mẹ Zhuyi đang nhìn họ làm tình. 

Môi của cả hai không ngừng chạm vào nhau tạo ra tiếng hôn “tsk tsk”. 

Dì và cháu trai đã diễn cảnh dâm đãng này không biết bao nhiêu lần. So sánh thì cảnh này khá tao nhã. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được hai mẹ con suốt hai tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ." Phương Lan giơ hai chân lên, ấn mạnh vào mông cháu trai, để thân thể của cháu gần với cô hơn. 

Phương Vũ Long ấn vào cơ thể mềm mại của Phương Lan, nâng mông lên và đâm mạnh vào. Quy đầu to lớn lập tức xuyên qua cổ tử cung của mỹ nhân, cọ xát vào trái tim mềm mại của bông hoa, khiến mỹ nữ rên rỉ. 

“Chị, chị không ghen tị sao?” Hạ Chư Di quay đầu nhìn Phương Lan, vươn đôi tay thon dài vuốt ve bộ ngực đầy đặn của em gái. 

"Tao chỉ ghen tị thôi. Con ranh này, tao đập nhẹ vào âm hộ của mẹ mày ở Trúc Di, nhưng sau đó mày lại dùng hết sức với dì của mày... à... âm hộ của dì tao sẽ bị con lừa lớn của mày đập nát mất...ah..."

Phương Vũ Long đâm nhanh và liên tục, vui đến mức Phương Lan không thể nói mạch lạc. 

Hạ Chư Di vừa xoa ngực Phương Lan vừa nói: “Chị, nếu chị muốn sinh con thì cứ về Hải Thành sinh với anh rể, sẽ không có ai ngăn cản chị.”

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định. 

Ý tưởng có con nhanh chóng bén rễ trong đầu Phương Lan, nhưng cô không muốn có con với chồng mà là với tình nhân của cháu trai mình. Cô muốn có con cho cháu trai giống như chị gái mình. 

Sau vài cú thúc mãnh liệt, cặc của người đàn ông đập mạnh vào âm hộ nhỏ của Phương Lan. Phương Lan đã quen với cảm giác quy đầu to lớn của cháu trai mình sưng tấy và đập mạnh trong âm đạo của mình. Lúc này bà cảm thấy con cặc của cháu trai mình sưng tấy và phập phồng trong âm đạo, bà lại hét lên: "Ngọc long... xuất tinh, xuất tinh vào trong âm hộ của dì tôi... à..."

Phương Lan nằm trên giường ngủ, trên mặt đầy mồ hôi. Hạ Chư Di đắp chăn mỏng cho mỹ nữ, đồng thời nép mình trong vòng tay rắn chắc của con trai, vuốt ve bộ ngực gợi cảm của con trai mình. 

"Ngọc Long, ngươi sợ sao?"

"Sợ? Sao lại sợ mẹ, sợ mang thai sẽ chọc tức lão phu sao?"

"Không được, nếu cha ngươi không cân bằng, liền để cho phụ thân Cố gia sinh ra một đứa con khác cho cha ngươi đi. Chuyện này ta lo lắng, dù thế nào ta cũng là dì ruột của ngươi." Hạ Trúc Di nắm tay con trai sờ bụng cô, đây chính là nơi cô lo lắng nhất. 

“Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng đâu. Ngày nay, công nghệ tiên tiến đến mức hoàn toàn có thể kiểm tra sức khỏe của thai nhi.”

“Mẹ không sợ thai nhi không tốt, chỉ có thể phá thai mà thôi. Mẹ sợ không bao giờ có thể sinh ra một đứa con khỏe mạnh. Mẹ không còn trẻ, vài năm tới sẽ gặp rất nhiều phiền toái.”

“Không, lần này mẹ nhất định sẽ mang thai một đứa con khỏe mạnh.”

Nghe được con trai động viên, Hạ Trúc Di lại mỉm cười nói với người đàn ông: "Thằng nhóc này, bụng mẹ ngươi to quá, đứa con ngươi sinh ra cũng không biết nên gọi ngươi là anh hay cha, cũng không biết nên gọi ta là mẹ hay bà."

Nhìn nụ cười quyến rũ của mỹ nhân, Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Nguyệt Lâm Hồng. 

Ngày hôm đó, anh và Nhạc Linh Hồng đang lái xe trong đầm lau sậy bên hồ Lize. Anh ta cũng xuất tinh dịch sống vào tử cung của Nguyệt Lâm Hồng. Nhạc Linh Hồng có thể mang thai sao? 

Phương Vũ Long không chắc chắn. Suy cho cùng, Nhạc Linh Hồng và Hạ Trúc Di ở trong hoàn cảnh khác nhau. 

Hạ Chuyi có thân hình lạnh lùng và khó thụ thai. Cô ấy có lẽ cùng loại với Kiều Vạn Dung, nhưng Nguyệt Lâm Hồng bị vô sinh do bị thương sau khi sinh con. 

Để tránh bị chú ý, Hạ Chuyi quyết định quay trở lại chỗ của Phương Đại Minh và sẽ không sống ở Zhanglin Garden trong một thời gian ngắn. 

Phương Ngọc Long có chút không cam lòng, Hạ Chư Di cười nói: "Tiểu Sắt phôi thai, cũng không phải cha ngươi không cho ngươi ở nơi đó, nếu như ngươi nhớ mẹ, ngươi có thể tùy thời tới ở."

Đêm đó, Phương Vũ Long đưa Hạ Chuyi đến biệt thự của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh choáng váng khi biết Hạ Chuyi có thai. Vợ của chị gái anh, người luôn cho rằng mình bị vô sinh, hóa ra lại mang thai con trai. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại choáng váng thế?" Nhìn thấy Phương Đại Minh ngơ ngác ngồi trên giường, Hạ Chuyi duỗi ngón tay ngọc ra và chọc vào trán Phương Đại Minh. 

"Sở Đệ, cậu chắc chắn chứ?" Phương Đại Minh ngẩng đầu nhìn Hạ Chuyi, trên mặt có chút khó tin. 

"Đương nhiên là sự thật. Để an toàn, tôi đã đến bệnh viện kiểm tra." Hạ Chuyi đưa báo cáo cho Phương Đại Minh và Phương Đại Minh tin vào điều đó. 

Phương Đại Minh thực sự hy vọng đứa trẻ trong bụng Hạ Trúc Di là của anh, nhưng anh đã lâu không ngủ với Hạ Trúc Di nên đứa trẻ trong bụng Hạ Trúc Di chỉ có thể là con trai anh. 

"Sở Đệ, Ngọc Long không phải bị hoại tử sao? Cậu cũng đến bệnh viện làm phẫu thuật thụ tinh à?"

"Bệnh hoại tử của Ngọc Long đã được chữa khỏi. Tôi nghĩ không phải là tôi vô sinh mà chỉ là rất khó mang thai. Chỉ vì tinh trùng của Ngọc Long có khả năng vận động cao nên tôi mới có thể mang thai. Đại Minh, cô không cảm thấy mất cân bằng vì không thể so sánh với Ngọc Long ở phương diện này sao?"

"Làm sao có thể? Đứa bé anh mang theo Ngọc Long an toàn hơn đứa trẻ anh mang theo tôi rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy tin tức này quá đột ngột, nếu truyền ra ngoài, tôi có chút cảm thấy..."

"Sợ cái gì? Hiện tại quốc gia chủ trương sinh con thứ hai, đây là con đầu lòng của chúng ta. Hơn nữa, ngươi có cái gì phải xấu hổ? Chúng ta cũng không lớn lắm, ta đang mang thai, chứng tỏ ngươi có năng lực."

Phương Đại Minh cười khúc khích "hehe", trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng anh không thể làm gì được. 

Khi còn trẻ, anh và Hạ Chuyi đã có tuần trăng mật kéo dài vài tháng. Khi đó, anh không thể làm cho vợ của em gái mình có thai được. Rõ ràng là do khả năng của anh ấy không đủ trong lĩnh vực đó. 

Trong vườn Zhanglin, sau khi tắm xong, Phương Lan đang ngồi trong phòng khách nhỏ trên tầng hai uống trà trong bộ váy ngủ lụa lộng lẫy. 

Nếu không có người dẫn đầu, Phương Lan có lẽ sẽ không nghĩ đến việc sinh con cho Phương Ngọc Long. Dù sao thì cô ấy cũng là dì của Phương Vũ Long. Nhưng một khi đã có tiền lệ như Hạ Trúc Di, suy nghĩ của Phương Lan sẽ nhanh chóng thay đổi. 

Cô và Hạ Chuyi đều là dì của cháu trai. Hạ Chuyi có thể có con với cháu trai mình và cô ấy cũng có thể. 

Phương Vũ Long muốn quay lại để đi cùng Lưu Văn Trương, nhưng quản gia đã bảo anh ta quay lại gặp Phương Lan trước. 

Khi họ đến phòng khách nhỏ trên tầng hai, Phương Vũ Long hỏi Phương Lan chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Lan kéo Phương Vũ Long ngồi bên cạnh cô, để Phương Vũ Long chạm vào cơ thể cô và hỏi Phương Vũ Long cơ thể cô như thế nào. 

"Dì ơi, dì đương nhiên là người có thân hình quyến rũ nhất và nổi bật nhất rồi. Ngực khủng và mông tròn thì dì là nhất."

"Ngọc Long, người ta nói phụ nữ mông to sẽ dễ sinh con hơn. Con có muốn dì của con sinh con cho con không?"

"Thật sao? Tôi nên làm gì với chú tôi đây?" Tất nhiên Phương Vũ Long muốn dì sinh cho anh một đứa con. Anh rất vui khi nghe dì nói rằng anh muốn có một đứa con, nhưng hoàn cảnh của dì anh lại khác với mẹ của Zhuyi. 

Mẹ của Zhuyi đang mang thai đứa con của anh, người cha rẻ tiền có phát hiện ra cũng không sao, nhưng chú của anh thì khác. 

“Cho nên khi cậu đưa mẹ Chúc Nghĩa đến chỗ bố cậu, tôi đã gọi điện cho chú cậu rồi, ngày mai tôi sẽ đến Hải Thành ở lại hai ngày.”

"Hả?" Phương Vũ Long cảm thấy hơi khó xử khi nghĩ đến việc dì của mình đến Hải Thành để ngủ với chú của mình để mang thai. 

Hạ Chuyi thường xuyên ở lại chỗ của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long không hề cảm thấy ghen tị. 

Có lẽ bởi vì trong tiềm thức của Phương Vũ Long, Phương Lan là người mẹ mà anh cảm thấy gần gũi hơn Hạ Chuyi. 

"Tiểu hỗn đản, chú của ta là chồng của dì ta, mọi bộ phận trên cơ thể của dì đều thuộc về ngươi. Ngươi về lại quan hệ với chú ngươi hai ngày có gì phải ghen tị? Ngọc Long, có một điều ta không hiểu. Ngươi nói ngươi đã chữa khỏi tinh trùng chết, tại sao cô ta lại không có thai, nhưng mẹ của ngươi Chúc Nghị và Văn Chương lại có thai?"

“Dì ơi, con không chỉ khỏi bệnh tinh trùng mà còn có thể điều khiển được sức sống của tinh trùng.”

"Thì ra là chuyện như vậy... Ngươi đã xuất tinh trong cơ thể mẹ Trúc Di cách đây không lâu. Ngươi đang luyện tập kỹ năng này à? Làm sao ngươi biết mình có thể kiểm soát khả năng di chuyển của tinh trùng?"

"Tôi đã trở thành cao thủ ở Kyoto. Tôi thường luyện tập kỹ năng này tương tự như Thái Cực Quyền, hiện tại tôi đã thành thạo. Lúc trước tôi không thể hoàn toàn kiểm soát được nó nên chỉ có thể luyện tập với mẹ của Zhuyi. Không ngờ mẹ Zhuyi cũng đang mang thai."

"Con nhóc này, con đã làm cho bụng của mẹ con Trúc Di to hơn, con thấy rất tự hào phải không?"

"Đương nhiên, nhưng nghĩ đến dì tôi đi Hải Thành, tôi lại thấy không vui."

"Tiểu hỗn đản, trước khi dì ta đi Hải Thành, ta cho ngươi đụ ta một lần nữa. Ta cho ngươi xuất tinh khắp tử cung của dì ta, nhưng không được xuất tinh dịch sống. Mấy ngày nữa dì ta sẽ rụng trứng. Khi dì ta từ Hải Thành về, ngươi sẽ để cho dì thụ thai con của ngươi."

"Được rồi, dì, dì đến Hải Thành không được giở trò khác với chú."

"Thằng khốn nạn, chuyện này cậu còn phải lo nữa. Cô tôi hứa từ nay về sau chỉ ăn con cặc to của cậu thôi. Đừng động vào nữa, dưới đó của cô tôi ướt hết rồi, mau vào đi. Hãy nhét cặc to của cô vào lồn nhỏ của cô, làm cho bụng cô to ra."

Ở Hải Thành, Phương Hàn Mẫn và một người đàn ông khác khoảng năm mươi tuổi đang uống trà trong phòng riêng của một quán trà. 

Người đàn ông nói với Phương Hàn Mẫn: "Đã đến lúc Phương Anh tìm bạn trai. Nếu Cổ Vũ Hàng và Phương Anh có thể gặp nhau, bạn có thể tận dụng thế lực của Gu gia. Hiện tại, việc chuyển giao của bạn đến Dongyue làm phó thống đốc đang ở thời điểm quan trọng. Nếu bạn có thể nhận được sự giúp đỡ của gia đình Gu, điều đó sẽ được thực hiện. Không may, Gu gia cũng có hứng thú, vì vậy bạn phải nắm bắt cơ hội này."

Phương Hàn Mẫn gật đầu. Cuộc hôn nhân giữa con gái ông và cháu trai ông không thành. Sẽ là một điều tuyệt vời nếu anh ấy kết hôn với gia đình Gu. 

Anh ấy có rất ít cơ hội để thăng tiến ở Hải Thành. Nếu có thể trở về Đông Việt làm Phó Thống đốc, đây sẽ là một điểm khởi đầu khác cho ông, sau này được thăng chức chính cục cũng không phải là không thể. 

Trở về nơi ở của mình, Phương Hàn Mẫn nằm trên giường, thỉnh thoảng nhìn về phía phòng tắm. 

Lúc đầu, anh ấy rất sốc trước ý tưởng của Phương Lan. Vợ ông, đã gần 50 tuổi, thực sự mong muốn có đứa con thứ hai, gọi đó là đáp lại lời kêu gọi của đất nước. 

Phương Hàn Mẫn đặt câu hỏi liệu cơ thể của Phương Lan có thể có thêm một đứa con hay không. Phương Lan cho biết cô đã đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ cho biết tình trạng thể chất của cô hoàn toàn có khả năng sinh thêm một đứa con. 

Trong lòng Phương Hàn Mẫn có chút sợ hãi trước Phương Lan mạnh mẽ. Biết không thể thay đổi quyết định của vợ, anh đành phải hợp tác với vợ, để cô vùng vẫy suốt hai đêm. 

Trong phòng tắm, Phương Lan hoàn toàn khỏa thân, từ trong túi móc ra một viên thuốc đạn, nhét vào trong âm đạo. 

Cảm giác được viên thuốc đã tan hết, người đẹp lại nhìn vào gương, trên mặt nở nụ cười tự tin. 

Phương Hàn Mẫn mở to mắt khi nhìn thấy vợ mình mặc váy ngủ gợi cảm từ phòng tắm bước ra. 

Sau một thời gian dài không để ý đến vợ, Phương Hàn Mẫn chợt nhận ra vợ mình xinh đẹp và gợi cảm hơn rất nhiều so với những người phụ nữ vây quanh anh. 

"Hanmin, cậu có thấy váy ngủ của tôi đẹp không?" Phương Lan vặn vẹo thân thể trước giường, bộ ngực đầy đặn run rẩy trước ngực. Nếu Phương Hàn Mẫn là một chàng trai trẻ, có lẽ anh ta sẽ chảy máu mũi khi nhìn thấy Phương Lan trông gợi cảm như vậy. 

Phương Hàn Mẫn nhìn vợ và gật đầu mạnh mẽ. Phương Lan lên giường, vén chăn bông đắp cho Phương Hàn Mẫn, dang chân ngồi lên đó. 

"Hanmin, anh có thể nói cho em biết, Chúc Di đang mang thai, hai ngày nữa anh nhất định phải để em mang thai. Tiểu Anh đã già rồi, sắp kết hôn rồi. Mấy năm nữa hai chúng ta sẽ về hưu ở nhà, nhà trống sẽ chán lắm."

"Anh biết không, chẳng phải em đã hứa sinh thêm một đứa con rồi sao?" Phương Hàn Mẫn nắm lấy cặp mông đầy đặn của Phương Lan, thọc cặc anh vào âm đạo của vợ. 

Phương Hàn Mẫn đột nhiên phát hiện ra rằng âm đạo của vợ mình không hề có cảm giác lỏng lẻo, không thua kém gì những cô gái trẻ mới cưới. 

Để đảm bảo chất lượng tinh trùng của mình, Phương Hàn Mẫn không dám uống thuốc bừa bãi, chỉ trong vài phút anh đã xuất tinh vào âm hộ nhỏ đang vặn vẹo của Phương Lan. 

"Cảm giác thật đẹp. Hanmin, tôi linh cảm, lần này tôi có thai rồi." Phương Lan từ lâu đã quen với con cặc to lớn và sức chịu đựng của cháu trai mình, nằm bên cạnh Phương Hàn Mẫn với nụ cười ngọt ngào trên môi, nhưng trong lòng lại trống rỗng. 

"Lan Lan, nhắc đến chuyện của Tiêu Anh, chuyện giữa Tiêu Anh và Ngọc Long đã kết thúc. Gần đây, có người nhắc tới chuyện của Tiêu Anh với tôi, nói rằng muốn giới thiệu bạn trai cho Tiêu Anh. Anh ấy là Cố Ngọc Hàng, cháu trai của Cố Vĩnh Hoa, hậu bối của gia tộc Cố ở Kyoto. Tôi nghe nói anh chàng này là một chàng trai có tài, rất xứng đôi với Tiêu Anh, cậu thấy thế nào?"

"Cố Dư Hàng? Trước đó hắn không phải truy đuổi Triệu Vị Ương sao?"

“Với hoàn cảnh hiện tại của Triệu gia, việc Cố gia không thể gả cho Triệu gia lần nữa được.” Cặp đôi vẫn chưa biết rằng Triệu Vi Dương đã bị Phương Vũ Long lợi dụng. Nếu như Triệu gia không xảy ra chuyện gì, Triệu Vị Ương sẽ không thể gả cho Cố Ngọc Hàng mà là Phương Ngọc Long. 

"Chỉ sợ Tiểu Anh sẽ không đồng ý. Dù sao cô ấy và Triệu Vị Ương cũng là em gái, chuyện tiểu anh tử Cố gia không theo đuổi Triệu Vị Ương mà lại theo đuổi Tiểu Anh, chẳng phải khiến người ta có chút xấu hổ sao?"

"Có chuyện gì vậy? Cố Dư Hàng gần đây đã được chuyển đến Hải Thành làm việc, anh ấy muốn gặp Tiêu Anh. Tôi nghĩ Tiểu Anh và Cố Dư Hàng gặp nhau cũng không sao, cho dù không có tia sáng nào, họ cũng có thể kết bạn."

Phương Lan biết trái tim con gái vẫn dành cho cháu trai, nhưng hai người không thể kết hôn, và bà không thể ngăn cản chồng giới thiệu bạn trai cho con gái mình. 

Hơn nữa, rất nhiều người đều có động cơ ích kỷ, Phương Lan cũng không ngoại lệ. 

Bà từng hy vọng con gái và cháu trai sẽ kết hôn và thân thiết hơn nhưng giờ điều đó đã không xảy ra. Bà cũng hy vọng con gái mình và Phương Vũ Long sẽ sớm chia tay. Nếu dính líu đến Phương Ngọc Long, bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra chuyện bà ngoại tình với cháu trai. 

"Nếu vậy, chúng ta hãy sắp xếp để Tiểu Anh gặp Cố Dư Hàng đó."

"Tôi đã nhắc đến chuyện này với Sakura hai ngày trước, cô ấy nói tạm thời không muốn có bạn trai, nếu hai ngày này cậu ở Hải Thành thì hãy đi khai sáng cho cô ấy, hai mẹ con các cậu sẽ dễ dàng nói chuyện hơn."

Ngày hôm sau, Phương Lan đến công ty tương lai tìm Phương Anh, hai mẹ con xuống quán cà phê dưới lầu uống cà phê trò chuyện. 

Phương Anh hỏi Phương Lan tại sao đột nhiên đến Hải Thành, Phương Lan nói: "Dì Zhuyi của bạn đang mang thai, cô ấy rất hạnh phúc. Tôi nghĩ rằng bạn đã lớn và sẽ sớm kết hôn, vì vậy tôi đã thảo luận với bố bạn để có một đứa con khác." 

Phương Anh cho rằng mình nghe nhầm, không thể tin được nhìn Phương Lan.

"Con gái ngốc, có gì kỳ lạ vậy? Trước đây việc kế hoạch hóa gia đình được thực hiện nghiêm ngặt, mẹ lại bận rộn nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con thứ hai. Bây giờ được phép sinh con thứ hai, mẹ cũng không bận nữa. Có con thứ hai thì còn gì phải phiền phức nữa?"

“Mẹ ơi, cây sắt ngàn năm của mẹ đang nở hoa mới. Mẹ đã gần năm mươi rồi mà còn muốn sinh con, không sợ nguy hiểm à?”

"Con gái ngốc, mẹ đương nhiên đến bệnh viện kiểm tra rồi. Bác sĩ nói mẹ còn có thể sinh con nên mới dám sinh con. Con sẽ sớm kết hôn. Lúc đó bố mẹ con ở nhà sẽ chán lắm, có em trai và em gái ở bên con cũng sẽ không cô đơn."

Phương Anh buồn bực nói: “Anh chỉ muốn tôi kết hôn sớm mà không hề cân nhắc đến tình cảm của tôi. Trước đây anh muốn tôi yêu Ngọc Long, tôi cũng yêu Ngọc Long, hiện tại lại muốn tôi tìm bạn trai mới.”

"Nha đầu ngốc, ngươi cùng Ngọc Long xảy ra chuyện, cũng không phải là ta cùng cha muốn chia cắt ngươi. Mẹ vẫn là nóng lòng muốn ngươi gả cho Ngọc Long. Ta nghe nói Cố Ngọc Hàng không tệ, ngươi có thể cố gắng hòa hợp với hắn trước. Mẹ và bố ngươi cũng không nhất quyết bắt ngươi phải gả cho hắn. Cố gia bối cảnh không nhỏ, người ta chưa chắc sẽ thích nhà chúng ta."

"Mẹ, tương lai Ngọc Long sẽ gả cho ai? Trương Trùng Nhạc?"

"Chắc chắn không phải Trương Trùng Nhạc, mà là Chí Kỳ có thể. Ngọc Long hóa ra có một người em gái tên là Long Kiều Kiều. Xem ra cha mẹ nuôi của hắn cũng có ý định để hai người thành một đôi. Cuối cùng Ngọc Long cưới ai là tùy hắn."

"Tại sao không thể là Trương Trùng Nhạc?" Sau khi nghe Phương Lan nói chắc chắn không thể là Trương Sung Nguyệt, Phương Anh cảm thấy kỳ lạ, tại sao Trương Sung Nguyệt không làm được mà Phán Chí Kỳ lại có thể. 

"Trương Trùng Nhạc kỳ thực là chị họ Ngọc Long, cũng là con gái của chú Ngọc Long. Việc này có liên quan đến chuyện của chú ngươi, nếu biết chuyện thì đừng ra ngoài nói nhảm."

"Tôi biết." Phương Anh trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Trương Sung Nguyệt là anh họ của chị họ cô. Cô ấy có thể hẹn hò với anh họ của mình, tại sao cô ấy lại không thể, anh họ của cô ấy? 

Phương Vũ Long đang ở trong lớp thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Phán Đại Thông, yêu cầu gặp nhau ở tòa thị chính. 

Đến văn phòng thị trưởng, Phương Vũ Long tìm thấy một sĩ quan cảnh sát trong văn phòng của Phán Đại Thông. 

Viên cảnh sát nhìn thấy Phương Vũ Long và mỉm cười chào Phương Vũ Long. 

Viên cảnh sát tên là Vũ Huệ, đến từ Đội kiểm soát ma túy cấp tỉnh. 

Phương Vũ Long bối rối nhìn Vũ Huệ. Dù thế nào đi nữa, anh ta không liên quan gì đến Cục Kiểm soát Ma túy. 

Câu chuyện bắt đầu khi Phương Vũ Long và Joyner mất tích ở núi Qingtai. Abu gây chú ý vì thành tích xuất sắc trong công tác tìm kiếm và cứu hộ. Nhiều người biết nhà họ Phương có một con chó thần. 

Vũ Huệ là Giám đốc Đội chống ma túy và là đội trưởng của Quân đoàn chống ma túy. 

Biết Abu là chú chó thần thánh có khứu giác cực kỳ nhạy bén nên tôi muốn tìm hai con chó cái tốt nhất của Quân đoàn chống ma túy để phối giống với Abu. 

Nhưng gia đình Fang không phải là một gia đình bình thường. Anh ta là trưởng bộ phận nhỏ, thậm chí không thể vào gia đình Fang, vì vậy anh ta đã tìm đến thủ lĩnh cũ Phán Đại Thông. 

Thì ra có người quan tâm đến gen ưu việt của Abu và muốn lai tạo với Abu. 

Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý với Vũ Huệ, và anh ta sẽ đưa Abu đến Cục Kiểm soát Ma túy để tìm anh ta sau hai ngày nữa. 

Thấy Phương Vũ Long đồng ý, Vũ Huệ liên tục bày tỏ lòng biết ơn. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long gọi điện cho Abu và nói với anh ấy: "Abu, có người quan tâm đến anh và muốn tìm một người vợ cho anh. Hai ngày nữa anh có thể gặp vợ mới của mình." Cố Vạn Ngọc ở một bên nghe được Phương Ngọc Long cùng Abu nói chuyện, không khỏi bật cười, bị Phương Ngọc Long trừng mắt nhìn. 

Quản gia sợ hãi lập tức cúi đầu, không dám nhìn Phương Vũ Long và Abu nữa.

Abu là vua chó. Xiaohei và Nini cũng theo Abu vào biệt thự. Phương Vũ Long nói chuyện với Abu, và hai con chó đứng cách đó không xa, vẫy đuôi. 

Phương Vũ Long đang định mời Abu rời đi thì thấy Nini vẫy đuôi, chợt nghĩ ra một câu hỏi kỳ lạ. 

Nini cũng là một con chó cái, vậy tại sao cô ấy không giao phối với Abu? 

Việc Tiểu Hắc đã được thiến không thành vấn đề, nhưng Abu là một con chó đực bình thường. Chẳng lẽ Nini là một con chó cái đã được triệt sản? 

Phương Vũ Long gọi cho Lưu Văn Trương và hỏi Nini liệu cô ấy đã phẫu thuật triệt sản chưa. Lưu Văn Trương cho biết Nini chưa từng phẫu thuật triệt sản. 

Phương Vũ Long cúp điện thoại, nhìn Abu và Nini, rồi ra hiệu cho Abu và Nini nằm ngửa xuống đất, để lộ bụng. 

Abu và Nini làm theo chỉ dẫn của Phương Vũ Long và nằm xuống đất. Phương Vũ Long kiểm tra bộ phận kín của hai con chó và thấy rằng chúng bình thường. 

Chẳng lẽ Abu là một con chó ngu ngốc, giống như một gã to lớn ngu ngốc trong số đàn ông, thân hình cường tráng nhưng không thể đụ phụ nữ? 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết Abu có máu sói. Trong tâm trí của Abu, anh ta là vua sói và chỉ có anh ta mới có thể giao phối với những con cái trong nhóm. 

Phương Vũ Long liếc nhìn quản gia và đột nhiên nghĩ ra một cách. 

Abu không biết giao phối nên bạn có thể chỉ cho nó cách giao phối. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Tiểu Hắc đi ra ngoài và yêu cầu quản gia đóng cửa lại để ngăn cản Tiểu Hắc bước vào. 

Phương Vũ Long bảo Nini đứng trước ghế sofa, ôm Abu và nằm lên lưng Nini. 

Nhưng vừa buông ra, Abu đã đứng cạnh Nini và mở to mắt nhìn Phương Vũ Long. 

"Ngu ngốc, thiếu gia này đang dạy ngươi cách lấy vợ. Nini này là vợ cả của ngươi, là vợ đầu tiên của ngươi. Từ giờ trở đi ra ngoài lãng mạn, ngươi không được quên vợ ở nhà."

Cổ Vạn Vũ nghe Phương Vũ Long nói chuyện với Abu, cô muốn cười nhưng không dám, đành phải nhịn. Phương Vũ Long quay lại và nói: "Nếu bạn còn dám cười, hãy đến và nằm bên cạnh Nini."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đánh đòn cô như một hình phạt nên cô ngoan ngoãn nằm xuống trước ghế sofa và nâng cái mông tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long. 

"Pah!" Phương Vũ Long tát vào cặp mông tròn trịa của quản gia và yêu cầu quản gia cởi quần cho cô ấy trước. 

Cổ Vạn Vũ không thấy lạ khi Phương Vũ Long đánh cô, anh thường muốn cô để mông trần. 

Quản gia cởi quần, lộ ra cặp mông trắng nõn tròn trịa. Cô cúi xuống đặt tay lên chiếc ghế sofa thấp, nâng cả mông lên trên như một chiếc đĩa lớn màu trắng. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long tát hai cái vào cái mông trắng nõn của Cổ Vạn Vũ, để lại hai dấu tay màu đỏ trên mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc cảm thấy nóng bừng, có chút đau đớn, có chút hưng phấn. 

Cô biết rằng mỗi lần Phương Vũ Long đánh cô như thế này, anh ta sẽ tàn nhẫn đụ âm hộ nhỏ của cô. 

Cô ấy đã phát triển một phản xạ có điều kiện. Khi Fang Yulong đánh cô, âm đạo của cô sẽ bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Phương Vũ Long móc ngón tay và chạm vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ. Anh cảm thấy âm đạo của quản gia đã ướt đẫm, không khỏi mắng cô là con điếm. 

"Jia'er là một con đĩ. Chủ nhân, xin hãy thưởng thức cái lồn lớn của Jia." Cổ Vạn Vũ cúi đầu nằm trên ghế sofa, vặn vẹo mông thật mạnh. 

"Tới đây cởi quần ra trước." Phương Vũ Long ngồi cạnh quản gia và vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa. 

Cổ Vạn Vũ lập tức ngoan ngoãn quỳ trên háng của Phương Vũ Long, cởi thắt lưng của người đàn ông và thả cặc của người đàn ông ra. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của quản gia mút lấy con cặc to lớn của người đàn ông, phát ra âm thanh "tsk tsk", nội tiết tố nam nữ trong không khí phân tán. 

Nini ngửi thấy con cặc của Phương Vũ Long và nhìn thấy quản gia đang liếm và bú con cặc. Cô cũng tiến tới miệng Cổ Vạn Vũ và muốn liếm cặc của người đàn ông. 

Nhìn thấy dáng vẻ tò mò của Nini khi cô vươn đầu chui vào háng người đàn ông, Cố Vạn Ngọc muốn cười nhưng lại không dám. 

"Ồ!" Phương Vũ Long búng ngón tay vào chóp mũi Nini, Nini sợ hãi lùi lại. Phương Vũ Long ra hiệu cho Abu nằm xuống dưới chân anh ta, và mở bụng để lộ chiếc roi chó. 

"Bỏ nước bọt từ con cặc của tôi lên roi của Abu."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ không biết Phương Vũ Long muốn làm gì, trong đầu cô không khỏi có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Có phải Master muốn Abu quan hệ tình dục với cô ấy? 

Cổ Vạn Vũ run lên vì sợ hãi khi nghĩ đến một kẻ biến thái thích xem người và chó lai giống. Cô không dám chống lại mệnh lệnh của Phương Vũ Long, chỉ có thể bôi một lượng lớn nước bọt lên cặc của người đàn ông, sau đó dùng tay chạm vào chiếc roi chó của Abu. 

"Được rồi, đừng chạm vào nó. Nini, lại đây." Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Nini. Khi nhìn thấy điều này, Nini lại chạy đến chỗ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy đầu Nini và áp vào cây roi chó của Abu. Có thể Nini đã ngửi thấy mùi của Phương Vũ Long trên chiếc roi chó của Abu, hoặc có thể mùi hương của chính Abu đã thu hút Nini, và Nini thực sự lè lưỡi và bắt đầu liếm chiếc roi chó của Abu. 

Cổ Vạn Vũ đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long trong khi nhìn Nini liếm roi chó của Abu. Cô ấy dường như hiểu được ý định của Phương Vũ Long. Cậu chủ trẻ muốn Abu và Nini giao phối và để cô làm mẫu cho hai con chó. 

Người quản gia thở phào nhẹ nhõm. Không phải là cô chưa bao giờ bị một người đàn ông đụ trước mặt người khác. Lần này cô có cho hai con chó xem cũng không sao, miễn là cậu chủ không cho cô giao phối với Abu. 

“Được rồi, nằm xuống sofa và nâng mông lên như trước.” Phương Vũ Long nói, ra hiệu cho Abu đứng dậy. 

Khi Gu Wanyu nằm trên ghế sofa như một con chó cái, Phương Vũ Long đã kéo Nini đến đứng bên cạnh Cổ Vạn Vũ, sau đó nhét con cặc to lớn sáng bóng của mình vào âm hộ của quản gia xinh đẹp. 

Khi Fang Yulong thấy Abu vẫn đang nhìn mình, anh ta kéo cổ áo Abu và yêu cầu Abu nằm trên lưng Nini. 

Lần này, Abu hiểu rằng Phương Vũ Long đã cho anh quyền giao phối nên theo bản năng anh nhấc mông lên lưng Nini. 

Nini, lần đầu giao phối, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh "oooo" rồi gục đầu xuống ghế sofa, thỉnh thoảng xoa xoa. 

Phương Vũ Long không biết tại sao Nini lại sủa, nên anh ta nói với Cổ Vạn Vũ: "Con đĩ, hãy xem ai là con khốn thực sự giữa bạn và Nini. Hãy xem ai trong số bạn hét to hơn."

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long vỗ vào mông quản gia xinh đẹp trong khi đụ mạnh vào âm hộ của quản gia xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ vừa đau vừa ngứa, cô muốn so tài với Nini xem ai có thể hét to hơn. Lúc này cô không dám nhịn nữa, buông cổ họng ra và hét lên. 

"A... Thiếu gia... Con cặc to của ngươi làm cho Giai Tử dễ chịu quá... A... Giả Tử sắp bị Thiếu gia đụ chết mất... A..."

"Quả nhiên, ngươi khá dâm đãng. Ngay cả Nini cũng không thể so sánh được với ngươi, một con điếm dâm đãng." Phương Vũ Long cảm thấy mình đang trở nên biến thái. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của quản gia, đẩy thân hình quản gia lên ghế sô pha. 

Cố Vạn Ngọc ép cả người lên ghế sô pha, cảm giác thoải mái hơn trước rất nhiều. Cô vặn mông để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Khi Phương Lan trở lại vườn Zhanglin, thật kỳ lạ khi thấy Tiểu Hắc nằm ở cửa canh giữ cửa. Cô đẩy cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. 

Kỳ quái, không phải quản gia ở biệt thự sao? 

Phương Lan lấy chìa khóa từ trong túi ra và mở cửa. Vừa mở hé ra, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trong phòng khách, sau đó là tiếng da thịt va vào nhau "bốp" và thậm chí còn có cả tiếng khóc của Nini xen vào. 

Phương Lan rất quen thuộc với âm thanh này, biết nhất định là cháu trai mình về sớm và làm tình với quản gia trong phòng khách, nhưng lý do chó sủa là gì? 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng cửa mở, quay lại và nhìn thấy Phương Lan đang bước vào phòng, sau đó quay lại và thô bạo đập vào mông quản gia xinh đẹp. 

Phương Lan đi ngang qua phòng khách và nhìn thấy cháu trai và quản gia đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Abu và Nini cũng đang quan hệ tình dục bên cạnh họ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan đỏ bừng. 

Cảnh tượng này khiến cô không khỏi nhớ đến lúc cô cùng cháu trai, em trai và em gái chơi trò chơi tình dục trên gác mái. 

Yulong sẽ không cảm thấy nhàm chán, liệu anh ấy có cạnh tranh với Abu không? 

Phương Lan bước nhanh lên lầu, trừng mắt nhìn quản gia đang nằm trên ghế sô pha. 

Cổ Vạn Vũ lại cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Phương Lan đang đỏ mặt nhìn mình. 

Tuy rằng không biết Phương Lan vì sao tức giận, nhưng có một điều chắc chắn, nàng đắc tội Lan phu nhân là vì lấy lòng thiếu gia. 

Để cô trở thành quản gia của nhà họ Phương không hề dễ dàng. 

Tắm rửa xong, Phương Ngọc Long thay quần áo thường ngày, đứng ở cửa phòng nhìn lén Phương Lan trừng phạt quản gia. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cầm thắt lưng trên tay và vỗ vào mông cô quản gia xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc nằm ở đầu giường cởi chiếc quần vừa mới mặc vào. Trên bờ mông vốn trắng nõn của cô có vài vết đỏ. 

Phương Lan kiểm soát rất tốt lực quất, khiến Cổ Vạn Vũ cảm thấy đau đớn nhưng cũng khiến cô bị thương. 

Phương Lan mặc một chiếc áo gió ngắn màu xanh hồ, có thắt lưng quanh eo. 

Phần thân dưới mặc chiếc quần bó sát màu trắng ôm sát hông, chiếc áo gió ngắn che nửa mông khiến cặp mông của người đẹp trông tròn trịa và đầy đặn lạ thường. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy sẽ bị kích thích.

Nhìn thấy Phương Vũ Long lén nhìn ra ngoài cửa, Phương Lan trợn mắt nhìn người đàn ông này, sau đó vung thắt lưng vỗ vào lưng Cố Vạn Ngọc, nói: "Chị dâu Fang, chị có biết mình sai không?"

"Bà Lan, Jia'er biết mình sai rồi. Jia'er sẽ không bao giờ dám dụ dỗ thiếu gia giữa thanh thiên bạch nhật nữa." Cổ Vạn Vũ biết rằng cô sẽ phải gánh chịu mọi sai lầm vào lúc này. Cho dù Phương Vũ Long có chủ động đụ cô thì cũng phải nói là lỗi của cô.

"Bố!" Phương Lan ném thắt lưng xuống, vỗ vào mông quản gia xinh đẹp rồi ngồi cạnh quản gia xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ nhìn thấy Phương Lan nhìn mình và dùng tay chạm vào mông cô, cô lập tức quay người, quỳ xuống háng Phương Lan, nhẹ nhàng nói: "Bà Lan, để Giai Tư cởi quần cho bà."

"Vâng." Phương Lan mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường. 

Quản gia nhẹ nhàng cởi cúc quần của mỹ nhân rồi kéo xuống. 

Phương Vũ Long đang nhìn trộm ngoài cửa biết Phương Lan đang biểu diễn cho mình xem, máu sôi lên. 

Mặc dù anh ấy thường thổi kèn cho dì mình và từng thấy mẹ và dì Zhuyi thổi kèn cho nhau, nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với việc nhìn Cổ Vạn Vũ thổi kèn cho Phương Lan. 

Giống như Cổ Vạn Vũ chắc chắn đã biết về chuyện loạn luân của anh với dì và mẹ của Zhuyi, nhưng cô chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. 

Cổ Vạn Vũ hoàn toàn không xa lạ với âm đạo của Phương Lan, chỉ là có chút tò mò. 

Từ khi cho Phương Lan thổi kèn, cô cảm thấy âm hộ của mỹ nhân càng ngày càng mềm mại. 

Cổ Vạn Vũ nghĩ về điều đã khiến Phương Lan tức giận. Chẳng lẽ là vì cô nương ghen tị khi nhìn thấy anh ta ân ái với thiếu gia trong phòng khách sao? 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy điều này hoàn toàn có thể xảy ra. Phương Lan là dì của thiếu gia, không dám làm tình trước mặt người khác. Nhìn thấy cô làm tình với thiếu gia trong phòng khách chắc chắn sẽ khiến cô ghen tị. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ rằng Phương Lan đang ghen tị với cô. 

Tuy có địa vị thấp nhất trong nhà họ Phương nhưng cô lại có rất nhiều thứ để tận hưởng. Thậm chí, việc đến Pink Club để làm đẹp cũng là mức tiêu thụ cao nhất. 

Đương nhiên, Phương gia cho phép nàng hưởng thụ những thứ này, giữ cho nàng thể chất tốt, để thiếu gia bộc lộ ham muốn tình dục. 

Nhưng chẳng phải phụ nữ chỉ muốn trẻ đẹp và có một người đàn ông mạnh mẽ đụ họ sao? 

Chưa kể hiện tại cô ấy còn là bạn tâm giao của thiếu gia. Thiếu gia không bao giờ tránh mặt cô bất kể anh có ngoại tình với loại phụ nữ nào. 

Cô ấy không bao giờ tránh né người khác khi quan hệ tình dục với mình. Bà Lan tuy có địa vị cao quý nhưng cũng chỉ có thể bí mật ngoại tình với thiếu gia. 

Nghĩ tới đây, Cố Vạn Ngọc cảm thấy có chút tự hào. Cô cúi đầu vùi vào háng mỹ nữ, dùng đầu lưỡi mềm mại mở ra âm đạo của mỹ nữ.

Bà Lan yêu cầu cháu thực hiện oral sex vào thời điểm này. Đó không phải chỉ là màn dạo đầu khi quan hệ tình dục với thiếu gia thôi sao? Cô ấy đã bị con cặc lớn của thiếu gia đụ rồi. 

Phải nói phụ nữ hiểu rõ điểm nhạy cảm của phụ nữ hơn. 

Cổ Vạn Vũ địa vị thấp nên để lấy lòng Phương Lan, cô đương nhiên phải cố gắng hết sức khi quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Lan. 

Phương Lan mang đôi tất đen ngắn, mu bàn chân mịn màng cọ xát mạnh mẽ vào háng Cố Vạn Ngọc, như muốn thưởng cho cô. 

Phương Lan nghiêng đầu nhìn Phương Vũ Long ngoài cửa. Chân ngọc đang cọ vào háng quản gia nhấc lên. Đôi tất đen dài ra từ đũng quần màu hồng của bà quản gia. Đôi tất chân vẫn còn dính chất lỏng dâm đãng của bà quản gia. Đôi mắt của Phương Vũ Long đã thẳng lên khi nhìn thấy nó. Anh muốn lao vào ngay và dùng đôi chân ngọc của dì xoa cặc mình. 

Trong khi Cổ Vạn Vũ dùng trái tim liếm âm đạo của Phương Lan, cô dùng đũng quần giữ chân Phương Lan và vặn nhẹ, tạo ra ma sát vừa đủ giữa chân mỹ nhân và âm đạo của cô. 

Vài phút sau, âm đạo của hai người phụ nữ tràn ngập tinh dịch. Mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Được rồi, hôm nay như vậy đi, đi xuống làm việc chăm chỉ, đừng lười biếng."

“Vâng, thưa bà Lân.” Cổ Vạn Vũ biết rằng đã đến lúc dành thời gian và không gian cho Phương Vũ Long và Phương Lan. Cô lập tức mặc quần vào rồi rời khỏi phòng Phương Lan. Khi bước tới cửa, cô nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng ở bên ngoài. Người quản gia giật mình gọi thiếu gia. Phương Vũ Long vẫy tay với cô và ra hiệu cho cô đi xuống cầu thang. 

Lúc này thiếu gia đã đi vào phòng dì. Chắc hẳn anh ta đã ngoại tình với dì của mình phải không? 

Cổ Vạn Vũ chỉ dám tự hỏi mình điều này trong đầu, tưởng tượng Phương Vũ Long bước vào phòng của Phương Lan, nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Phương Lan, nhấc chân của Phương Lan và đưa con cặc lớn vào thật sâu, cô không khỏi run rẩy toàn thân, một dòng dâm đãng chứa đầy tinh dịch của người đàn ông chảy ra từ giữa môi âm hộ. 

Cô quản gia xinh đẹp không dám nghĩ ngợi nữa, vội vàng xuống lầu dọn dẹp. 

Phương Lan Di đang nằm trên giường, nhưng người nằm trên háng cô lại từ quản gia biến thành Phương Vũ Long, từ nữ thành nam. 

Phương Lan nặng nề thở dốc, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu người đàn ông, đôi mắt hơi nhắm lại, răng thỉnh thoảng cắn vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Đôi chân tròn hơi cong lên, ôm lấy má của người đàn ông và xoa nhẹ. 

Phương Vũ Long há to miệng, thè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào khe hở giữa môi âm hộ của mỹ nữ. Phương Lan vốn đã nhạy cảm lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phương Vũ Long thè lưỡi liếm lên xuống khe hở trong âm đạo của mỹ nhân. Lông mu dày của mỹ nữ cọ vào mặt hắn, khiến hắn mềm mại hưng phấn, hắn tham lam hít lấy mùi hương của mỹ nhân. 

Phương Lan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai tay tùy ý vuốt ve đầu nam nhân, hai chân ôm lấy gò má của nam nhân run rẩy. 

Đột nhiên, toàn thân mỹ nhân căng thẳng, hai chân ngọc kẹp chặt vào mặt người đàn ông. Cái bụng phẳng lì ban đầu của cô ấy cong lên, cô ấy bối rối rên rỉ và hét lên: "Đến... Dì lại đến, à..."

Phương Vũ Long lè lưỡi, quấn quanh âm đạo của Phương Lan, lăn ra một chút chất lỏng trước khi nuốt vào. 

"Cô ơi, cái lồn của cô càng ngày càng ngon đấy." Phương Vũ Long nhếch môi lên, nhanh chóng cởi cúc áo của Phương Lan bằng cả hai tay.

"Thằng nhãi này, ngươi biết hôm nay dì ngươi sẽ về, nhưng ngươi còn chọc tức dì, ngươi hết hàng thì dì ngươi sẽ làm sao?" Phương Lan thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Cô không tức giận vì Phương Vũ Long và quản gia làm tình giữa ban ngày trong phòng khách, mà vì hai ngày này là thời điểm tốt nhất để cô thụ thai, và cô muốn cháu trai mình có đủ tinh trùng để xuất tinh vào tử cung của cô. 

"Dì, đừng lo lắng. Cháu trai tôi không có gì khác, chắc chắn sẽ không thiếu tinh dịch." Phương Vũ Long trèo lên ngực của dì, đưa núm vú của cô vào miệng anh, cắn và mút, khiến hai núm vú của cô cực kỳ cương cứng. Một cái chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể dì cô run lên vì phấn khích.

"Thằng nhãi này, hôm nay có chuyện gì thế? Không đi học à? Để Abu và Nini giao phối với mình, biến thái quá."

"Dì ơi, con mới đi học về vào buổi chiều, có người thích gen của Abu và muốn Abu sinh sản. Khi trở về, con thấy Abu không biết giao phối nên đã nhờ chị Phương chứng minh. Nếu dì về sớm hơn thì con đã chứng minh với dì rồi."

"Tiểu hỗn đản, dì của ta không muốn làm gương với ngươi."

Phương Lan đứng dậy, cởi hết quần áo bừa bộn ra. 

Phương Vũ Long tưởng rằng dì sắp làm tình với mình, vừa định bước tới ôm lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp của mỹ nữ thì lại nhìn thấy mỹ nhân đi đến tủ lấy ra một chiếc váy cưới mới từ trong tủ. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, chiêm ngưỡng những động tác duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới. Phương Lan quay đầu nhìn người đàn ông, nhẹ giọng nói: "Thằng nhãi ranh này, đứng ngây người ở đó làm gì? Sao không tới giúp dì mở khóa kéo phía sau."

Sau khi mặc váy cưới, Phương Lan quay lại trước mặt Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long đám cưới có đẹp không. Phương Vũ Long gật đầu mạnh mẽ và nói rằng váy cưới đẹp và người đẹp hơn. 

Phương Lan cười khúc khích khi nghe lời khen ngợi của người đàn ông. 

"Ngọc Long, hôm nay dì của ta là cô dâu của ngươi, ngươi thích không?"

"Tất nhiên rồi. Dì là cô dâu xinh đẹp nhất của tôi." Phương Vũ Long ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới và hôn cô say đắm. 

Sau nụ hôn say đắm, hai dì và cháu trai mang tất khiêu vũ trong phòng khách nhỏ. 

Hòa cùng giai điệu nhẹ nhàng, lãng mạn, thi thể hai dì ghẻ sát vào nhau. 

Phương Lan mặc một chiếc váy cưới khoét sâu hình chữ V khoét sâu. Chiếc váy cưới vốn đã gợi cảm, Phương Lan đang mặc nó trong chân không. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô áp vào ngực người đàn ông. Khi cô nhảy, Phương Vũ Long cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

"Dì ơi, bây giờ dì là một cô gái quyến rũ." Người đàn ông cọ xát cơ thể gợi cảm của người đẹp qua váy cưới, mong muốn cọ xát cơ thể họ vào nhau. 

“Hôm nay cô cô sẽ thành tiên nữ, là tiên nữ sẽ hút khô ngươi.”

Bài hát kết thúc, Phương Ngọc Long quay người, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Lan. Bàn tay anh trượt dọc theo cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, cảm nhận được tình yêu của cô đang gợn sóng. 

"Ngọc Long, hôm nay chúng ta uống rượu được không? Chỉ một ly thôi."

"Vâng." Phương Vũ Long nhìn thấy rượu vang đỏ được chuẩn bị trên bàn cà phê và biết rằng dì của anh ấy muốn uống một ly với anh ấy. 

Phương Lan rót hai ly rượu vang đỏ, dì và cháu trai nhẹ nhàng cụng ly, cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa. 

Cả hai cùng lúc nâng ly lên, đan cẳng tay và uống hết rượu đỏ trong ly. 

Đặt chiếc cốc xuống, Phương Vũ Long bế Phương Lan từ thắt lưng lên. 

Người đẹp vòng tay qua cổ người đàn ông, hai người bước vào phòng và hôn nhau say đắm. 

Phương Lan vốn đã xinh đẹp, dáng vẻ mặc váy cưới nằm trên giường để người khác bế càng thêm quyến rũ. 

Phương Vũ Long cởi hết quần áo trong hai hoặc ba nhát và lao vào người phụ nữ xinh đẹp như một con sói đực đang động dục. 

Đôi mắt của Phương Lan mờ đi, cô cong chân và móc mông của Phương Vũ Long để áp vào cô. 

Nghĩ đến việc sắp mang thai cho nhân tình của cháu trai, người đẹp cảm thấy vô cùng hưng phấn, kích thích và có chút hồi hộp. Cô thở hổn hển nói: "Yulong, dì đã sẵn sàng rồi. Lần này, con muốn xuất tinh nhiều hơn vào âm hộ của mình."

“Đúng vậy, dì, lần này dì chắc chắn sẽ có thai.” Phương Vũ Long nhấc chân của mỹ nhân lên và nhìn vào háng quyến rũ của mỹ nữ. Anh nhìn thấy bộ lông mu đen bóng của người phụ nữ xinh đẹp che phủ âm đạo thanh tú của cô, ở giữa lộ ra một vệt thịt hồng hào.

"Dì ơi, con vào đây." Phương Vũ Long trượt con cặc to lớn của mình vào khe hở của mỹ nữ, quy đầu sáng bóng của anh ta từ từ đẩy đôi môi trơn trượt của mỹ nữ ra. 

Khi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp run rẩy, một vệt tinh dịch rỉ ra từ đôi môi đầy đặn của cô ấy. 

Có lẽ vì biết người cô xinh đẹp lần này sắp mang thai đứa con của mình nên Phương Vũ Long có vẻ đặc biệt phấn khích. Quá trình quy đầu khổng lồ của anh tiến vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp diễn ra rất chậm rãi. Anh muốn cẩn thận cảm nhận từng khoảnh khắc giao phối của anh và dì để mang thai. 

“Porphyry” một tiếng, quy đầu dày đặc của người đàn ông hoàn toàn đẩy vào trong âm đạo của mỹ nhân, chặn hoàn toàn âm đạo của mỹ nữ. Nó phát ra một âm thanh kỳ lạ khi nó co giật một chút. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được âm đạo của dì xinh đẹp cực kỳ trơn trượt, nó tạo ra một lực hút cực lớn, hút cặc anh vào sâu hơn. 

"Tiểu khốn kiếp... nhanh lên... Dì ở dưới đó khó chịu quá... Vào đi... Dì muốn con cặc to của ngươi..." Phương Lan rên rỉ, cố gắng dang rộng hai chân để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. Cô cảm thấy động tác của người đàn ông này chậm hơn bình thường, việc chờ đợi giống như tra tấn. 

“Dì ơi, con vào ngay đây.” Phương Vũ Long thấy rằng Phương Lan không thể chờ đợi được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của dì xinh đẹp, đẩy mạnh eo cô rồi nhét cả con cặc vào trong âm hộ nhỏ của mỹ nhân. 

Trong phút chốc, con cặc lớn cảm nhận được vẻ đẹp săn chắc bao bọc trong khoang ấm áp của mỹ nhân. 

Vào thời điểm đưa vào, âm đạo của Phương Lan co rút dữ dội, thịt âm đạo vặn vẹo quấn chặt lấy con cặc to đột ngột được đưa vào, giống như một dòng điện chạy qua bộ phận sinh dục của họ. 

"A..." Dì và cháu trai đều vui vẻ kêu lên. 

Người đàn ông bắt đầu đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, quy đầu dày đặc của anh ta lần nào cũng chạm vào giữa âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long kiểm soát tốc độ giao hợp và cẩn thận cảm nhận tinh dịch tụ lại bên trong cơ thể mình, chuẩn bị xuất tinh vào giây phút cuối cùng để anh có thể dùng tinh trùng lao vào tử cung của người dì xinh đẹp của mình và để bà thụ thai thành công đứa con của anh. 

Phương Lan vặn cái mông to tròn trắng như tuyết của mình, cố gắng hợp tác với những cú thúc của người đàn ông, vì khoái cảm và mang thai. 

Cùng với những cú thúc của người đàn ông, người phụ nữ xinh đẹp bật ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, lúc hưng phấn, lúc trầm thấp. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn xuống nơi cơ thể của anh và người dì xinh đẹp được kết nối. Môi âm hộ đầy đặn của người đẹp đã trở nên dày hơn do tắc nghẽn, kẹp chặt vào gốc cặc của anh. Những sợi lông mu dày của họ cũng vướng vào nhau, đen kịt đến mức khó có thể phân biệt được. 

Phương Lan nheo mắt lại, thấy cháu trai mình đang nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, liền vươn cánh tay ngọc ra móc vào cổ người đàn ông. 

Phương Vũ Long lại nằm trên người phụ nữ xinh đẹp, đẩy mông ra và đập vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Cú va chạm khiến toàn thân người đẹp run lên, bộ ngực căng mọng được bọc trong chiếc váy cưới gợi cảm đang quay cuồng lắc lư trước ngực. 

Bộ ngực đang đập dường như nhảy ra từ dưới váy cưới của người đẹp khiến tim cô rung động. 

"Dì ơi, chúng ta sắp có em bé. Con vui quá."

"Ừm... Ngọc Long, gọi ta là mẹ... Dì muốn giống như mẹ của Trúc Di, mang thai một đứa con trai quý giá..."

"Dì tốt... mẹ tốt..."

"Ừ... ngoan lắm con trai... địt mẹ đi..."

Phương Ngọc Long động tác càng ngày càng lớn, mỗi lần đều rút gần hết cặc của mình ra, sau đó dùng hết sức nhét vào, khiến toàn bộ tấm nệm nảy lên.

Sự giao hợp mãnh liệt khiến cả hai đều đổ mồ hôi. Phương Vũ Long cởi váy cưới và nâng váy cưới của mỹ nhân lên đến thắt lưng. Bộ ngực lớn của Phương Lan trở nên cực kỳ ẩm ướt, như được bôi một lớp dầu massage, khiến người đàn ông chạm vào dễ chịu hơn.

Phương Vũ Long nâng thân trên lên và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan. Anh nâng mông lên và thọc nhẹ vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp nhưng nhanh hơn. 

Phương Lan biết cháu trai mình đang tích lũy lực xuất tinh, chuẩn bị cho lần xuất tinh cuối cùng. 

Cô cố gắng hết sức nâng mông lên, chuẩn bị đón nhận cú va chạm bạo lực cuối cùng của người đàn ông. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, dùng cả hai tay nắm lấy vai mỹ nhân, uốn cong lưng, dồn hết sức lực trong cơ thể, đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. Chỉ sau vài cú vuốt ve, Phương Vũ Long cảm thấy một luồng khoái cảm tê dại từ quy đầu truyền lên não, cơ thể cường tráng run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, đánh thẳng vào trái tim của người cô xinh đẹp. 

Cảm giác được cháu trai sắp xuất tinh vào trong mình, Phương Lan kẹp chặt hai chân quanh eo người đàn ông, dùng sức nâng cặp mông trắng nõn to lớn của mình lên để cặc của người đàn ông có thể thâm nhập càng sâu vào âm đạo của cô càng tốt. 

Cùng với sự xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông, âm đạo của Phương Lan bị co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi từ tử cung chảy ra, đánh vào quy đầu nhạy cảm của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra, khiến Phương Lan toàn thân run rẩy. 

Hai dì cháu nằm ôm chặt nhau trên giường, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời sau khi xuất tinh. 

Một lúc lâu sau, Phương Vũ Long đứng dậy khỏi người phụ nữ xinh đẹp và rút dương vật yếu đuối của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của mỹ nhân, nhỏ giọt xuống háng mỹ nữ mềm mại. 

Phương Lan có chút bối rối đột nhiên tỉnh dậy, kê một chiếc gối dưới mông cô, phàn nàn rằng Phương Vũ Long rút dương vật của anh ra quá sớm khiến cô bị rò rỉ tinh dịch. 

Đối với Phương Lan lúc này, mỗi tinh trùng của cháu trai đều rất quý giá, không thể lãng phí. 

"Dì, vừa rồi dì thật xinh đẹp. Con nghĩ lần này dì chắc chắn sẽ có thai." Phương Ngọc Long kéo chăn đắp lên người Phương Lan, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của mỹ nữ, đặc biệt là phần bụng dưới của mỹ nữ, như thể một quả trứng đã được thụ tinh đã phát triển ở đó. 

"Dì đã lớn tuổi, chắc chắn sẽ khó mang thai hơn Văn Chương và mẹ của con ở Chư Nghị. Hai ngày qua con phải quan hệ với dì nhiều hơn, không được phép lãng phí tinh dịch của mình cho người phụ nữ khác."

"Đúng vậy, dì hiền mẫu tốt, hai ngày nay cháu cùng dì làm tình, lần nào dì cũng no nê." Dưới chăn, dì và cháu hôn nhau say đắm. 

Để thưởng cho cháu trai vì đã chăm chỉ chăm sóc cơ thể cô, Phương Lan đã đặc biệt mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu trắng trong suốt để mát-xa ngực cho cháu trai trong lúc tắm. 

Bộ ngực của Phương Lan mềm mại và đầy đặn, trên người có dầu rất mịn. Trước khi chúng áp vào cơ thể cô, Phương Vũ Long đã có thể tưởng tượng được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực lớn của dì cô áp vào cơ thể anh. 

Phương Vũ Long tin rằng trên thế giới này, anh là người duy nhất có thể được hưởng sự phục vụ đầy mê hoặc như vậy từ dì của mình. 

"Thằng nhóc này, dì có làm cho con thoải mái không?" Phương Lan nằm trên cơ thể của người đàn ông, dùng ngực của mình xoa bóp từng tấc da thịt của anh ta, bao gồm cả ngực, cánh tay, đùi và thậm chí cả bàn chân của anh ta. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ dùng chân xoa bóp ngực của một phụ nữ xinh đẹp. Anh cảm thấy như vậy là quá thiếu tôn trọng với dì của mình. Không ngờ người đẹp lại chủ động dùng ngực mình xoa bóp chân cho anh. 

"Thoải mái, thoải mái quá. Dì ơi, dì học được điều này ở đâu vậy?"

"Đến câu lạc bộ Pink làm đẹp đi. Cô phục vụ ở đó cũng sẽ massage cho tôi như thế này. Tôi nghĩ cách này bạn sẽ rất thoải mái nên tôi sẽ làm cho bạn." Phương Lan ngồi lên mông của người đàn ông, dùng cặp mông mềm mại phủ đầy tinh dầu bóp chặt cặp mông săn chắc của người đàn ông, cặp vú bự trước ngực tiếp tục xoa bóp bắp chân của người đàn ông. 

Sau khi xoa bóp cả hai chân, người đàn ông đứng dậy và ngồi trên ghế. Người phụ nữ xinh đẹp quỳ xuống trước mặt người đàn ông và kẹp dương vật cương cứng của người đàn ông bằng bộ ngực lớn của mình. 

Phương Lan không ăn cặc của nam nhân, đôi môi đỏ mọng quyến rũ chỉ cắn vào quy đầu của nam nhân, đầu lưỡi đảo qua đảo lại trên quy đầu. 

Con cặc của người đàn ông bị kẹp vào khe ngực sâu của mỹ nữ, một đôi bầu ngực đung đưa lên xuống, khi cọ xát vào nhau tạo nên một phong cách độc đáo. 

"A... thoải mái quá... Dì ơi, con yêu dì lắm." Phương Vũ Long nhắm mắt lại, cố gắng cảm nhận niềm vui kỳ lạ mà người dì xinh đẹp mang đến cho anh. 

Đặc biệt là khi đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân nắm lấy quy đầu của anh và kéo lên trên, dường như cô đang muốn rút hết tinh dịch của anh ra. 

"Dì, tới đây một lát, khi dì không còn sức nữa, dì có thể tiếp quản." Phương Lan kéo người đàn ông trở lại chiếu, dang rộng hai chân ngồi lên háng người đàn ông. Quy đầu của người đàn ông vẫn còn dính một chút tinh dầu, vừa đưa vào âm đạo của mỹ nữ thì cảm giác vô cùng trơn tru. 

Phương Lan một tay cầm đệm, tay kia vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông. Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội trên cơ thể người đàn ông. 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đang lơ lửng trong không trung. Họ rung chuyển dữ dội khi người đẹp vặn vẹo cơ thể và va chạm vào nhau. Người đàn ông bị cảnh tượng này kích thích đến mức không nhịn được mà đẩy hông lên. Một lát sau, mỹ nhân sắc mặt như hoa thu hải đường, liên tục rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10 Lưu Song ly hôn, trở về nơi ở cũ khoe mông mẹ xinh đẹp

Sau khi biết Hạ Trúc Di có thai, Phương Ngọc Long vẫn đang băn khoăn liệu Nhạc Linh Hồng có mang thai hay không, nhưng không ngờ sẽ sớm nhận được câu trả lời. 

Sáng thứ bảy này, Nhạc Linh Hồng đến Lăng Giang họp, gọi Phương Ngọc Long đến gặp. 

Buổi chiều, Phương Ngọc Long sai quản gia đưa Nhạc Linh Hồng đến Bạch Mã biệt thự. 

Hồ Baima có nét quyến rũ độc đáo vào mùa thu, nhưng Nguyệt Lâm Hồng không có ý định chiêm ngưỡng phong cảnh hồ và núi vào mùa thu. Anh ngồi trong xe nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt lo lắng. 

Khi đến biệt thự Baima, Nguyệt Lâm Hồng không còn hào hứng và háo hức như thường lệ khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Bởi vì Hạ Chuyi đang mang thai nên Phương Vũ Long đã rất sốc khi nhìn thấy vẻ mặt của Nguyệt Lâm Hồng. Có lẽ nào cô ấy cũng đang mang thai? 

"Chị Hồng, chị bị sao vậy? Chị gặp phải phiền toái gì vậy?"

"Ngọc Long, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Ta... ta có thai." Tuy dày dặn kinh nghiệm nhưng lúc này Nhạc Linh Hồng cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng của một tiểu cô nương. 

Phương Vũ Long đã chuẩn bị sẵn tâm lý và chỉ hơi ngạc nhiên khi nghe Nguyệt Lâm Hồng báo tin. Cô thư ký xinh đẹp thực sự đã có thai. 

Tuy nhiên, vẻ mặt anh vẫn khoa trương, giả vờ ngạc nhiên: “Chị Hồng, chị nói gì vậy?”

"Ngọc Long, tôi...tôi đang mang thai...ngay sau trận động đất xe lần trước chúng ta gặp ở bên hồ."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng ngã xuống ghế sofa, hôn mạnh vào má và môi của cô thư ký xinh đẹp khiến cô thư ký xinh đẹp gần như không thở được. 

Phương Ngọc Long thấy Nhạc Linh Hồng phản ứng không nhiệt tình, liền hỏi nàng có chuyện gì. 

"Ngọc Long...Tôi sợ..."

“Sao vậy, chị Hồng không phải muốn sinh em bé cho tôi sao?”

"Không, tôi sợ..."

“Anh sợ việc có con sẽ ảnh hưởng đến tương lai của mình à?”

"Không, tôi đã là thành viên Thường vụ rồi. Cho dù sau này có tiến bộ thì nhiều nhất cũng chỉ được thăng nửa cấp làm phó chủ tịch điều hành hoặc phó bí thư. Khả năng trở thành quan chức toàn thời gian là rất nhỏ, tôi cũng không mong đợi điều đó. Có con sẽ không ảnh hưởng gì đến tương lai của tôi. Tôi e rằng..."

“Sợ chồng cô biết được sẽ bị lộ?”

"Không, tôi và anh ấy đã ly thân nhiều năm rồi, tôi không quan tâm đến anh ấy thì anh ấy cũng không quan tâm đến tôi. Tôi hiện tại là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Thành ủy Ngũ Kinh. Chuyện sau này anh ấy và gia đình luôn trông cậy vào tôi. Khi tôi sinh con, anh ấy sẽ hợp tác. Dù sao con tôi họ Duyệt, sau này tôi cũng sẽ không làm phiền anh ấy."

"Vậy ngươi sợ cái gì? Sợ lớn lên có con sẽ nguy hiểm sao?"

"Không được, ta sợ đứa bé trong bụng. Ta là mẹ của ngươi, ta sợ..."

Có gì phải sợ? Bà không phải mẹ ruột của tôi, dì của tôi cũng không sợ. Bạn sợ điều gì? 

Phương Ngọc Long trong lòng lẩm bẩm, nhưng lại nói: "Hồng tỷ, ngươi không cần lo lắng, hài tử của chúng ta nhất định là đứa bé khỏe mạnh. Ngày nay y học kỹ thuật tiên tiến, hoàn toàn có thể kiểm tra thai nhi phát triển, chín tháng nữa ngươi sẽ sinh ra một đứa bé khỏe mạnh."

"Vương Long, ngươi nói có đúng không?"

"Tất nhiên là sự thật rồi mẹ ạ, mẹ phải tin con."

Nghe Fang Yulong gọi mẹ mình, Nguyệt Lâm Hồng gật đầu mạnh mẽ.

Phương Vũ Long ôm eo cô thư ký xinh đẹp và bước vào phòng ngủ phía sau. 

Nhạc Linh Hồng đang mang thai cũng thận trọng như Hạ Trúc Di. Họ không dám gây sự với Phương Vũ Long vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. 

"Ngọc Long, mẹ có thể giúp con giải quyết bằng cách khác được không?" Nhạc Linh Hồng cởi quần áo, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông. Trong mắt mỹ nhân, cặc của người đàn ông giống như một vị thần, thực sự khiến cô có thai vô sinh. 

"Ừ, nhưng trước tiên tôi muốn đụ cái lồn đang mang thai của mẹ vài lần."

Nghe Phương Ngọc Long nói muốn đụ cái lồn nhỏ đang mang thai của cô, cô thư ký xinh đẹp xấu hổ đến mức nhẹ giọng nói: “Chỉ vài lần thôi, anh phải nhẹ nhàng một chút.” Sau đó, cô thư ký xinh đẹp nằm xuống giường, dang rộng đôi chân trắng nõn. 

Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình giữa môi âm hộ của cô thư ký xinh đẹp vài lần, sau đó nhét quy đầu to lớn vào âm hộ nhỏ bé của mình đã ra vào vô số lần. 

"Ồ... Ngọc Long, sâu quá, mẹ hiện tại không thể làm được..." Mặc dù động tác của Phương Ngọc Long rất nhẹ nhàng, nhưng Nhạc Linh Hồng vẫn không dám để con cặc to lớn của con trai mình hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long thay đổi vị trí, nằm sau lưng cô thư ký xinh đẹp và quan hệ tình dục với cô thư ký xinh đẹp từ phía sau. 

Phương Vũ Long nghĩ đến những gì Hạ Chuyi đã nói với anh ta, trong khi đưa âm hộ của mình vào, anh ta hỏi cô thư ký xinh đẹp những đứa trẻ sinh ra trong tương lai nên gọi chúng là gì. 

"Tất nhiên là con gọi tôi là bố, gọi tôi là mẹ." Nhạc Linh Hồng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khi nghĩ đến mình đang mang trong bụng đứa con trai của mình, đoạn đường đã từng sinh ra con trai mình sẽ sớm sinh ra đứa con của con trai mình. 

Phải chăng đây là ý muốn của Chúa? Những người đàn ông khác không thể làm cho cô có thai, nhưng con trai cô thì có thể. 

Ngay từ khi biết mình có thai, Nhạc Linh Hồng đã tính sinh đứa bé này nhưng lại sợ đứa trẻ không khỏe mạnh. 

Cô đến với Phương Vũ Long nhiều hơn vì muốn nhận được sự hỗ trợ tinh thần mà cô mong muốn từ Phương Vũ Long. 

Hai người nán lại trong biệt thự cho đến tối. Phương Vũ Long đã đặt bữa tối tại khách sạn phía trước và cùng Nguyệt Lâm Hồng đi ăn tối. 

Dù chỉ phải đi bộ một quãng ngắn, Nhạc Linh Hồng cũng đeo kính râm vào. 

Từ khu nhà phụ đến khách sạn phải đi qua một cái giàn. Không có sự cản trở. Bạn có thể tận hưởng rừng phong ở sườn đồi đối diện. Mặc dù đây không phải là thời điểm đẹp nhất để ngắm lá phong nhưng khung cảnh nơi đây vốn đã rất ngoạn mục. 

"Ngọc Long, vị trí nhà phụ của ngươi thật sự rất tốt. Đó là một nơi tuyệt vời để ngắm nhìn hồ và núi. Nó chỉ hơi nhỏ thôi, nếu nó lớn như ngọn núi phía trước thì tốt quá."

“Hòn đảo ở đây rộng lớn như vậy, đã được phát triển thành điểm du lịch từ lâu rồi, sao có thể đến lượt tôi xây khu phụ được?”

Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đứng trên giàn, đón gió và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của hoàng hôn. 

Hai người không hề biết rằng trên sườn đồi bên kia vịnh có một người đang ẩn nấp trong rừng phong, cầm ống kính tele lén chụp ảnh họ. 

Hạ Trúc Di đang mang thai nên cô hết sức cẩn thận trong việc chăm sóc sắc đẹp. Tình cờ Pink Club có hoạt động kinh doanh ở khu vực này nên Hạ Trúc Di đương nhiên là đi trải nghiệm trước. 

Khi Yao Yuechen nhìn thấy Phương Vũ Long gửi Hạ Chuyi đến Câu lạc bộ hồng, anh biết rằng Hạ Chuyi có địa vị phi thường nếu không có sự giới thiệu của anh. 

Các dịch vụ dành cho bà mẹ tương lai vẫn chưa được ra mắt chính thức nên Diêu Nguyệt Trần đã sắp xếp đặc biệt để Hạ Chuyi nhận được các dịch vụ mới nhất của câu lạc bộ. 

Sau khi sắp xếp Hạ Chư Di vào phòng riêng, Diêu Duyệt Thần dẫn Phương Ngọc Long tới phòng làm việc của cô nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long đi phía sau Diêu Nguyệt Trần và cẩn thận nhìn bóng lưng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Diêu Nguyệt Trần mặc một bộ vest nhỏ, quần thẳng có chút bồng bềnh. Anh ta đi một đôi giày da cao từ sáu đến bảy phân, dáng đi rất duyên dáng. 

Bộ đồ cúp eo tôn lên đường cong vòng eo của thiếu nữ xinh đẹp, tạo thành sự tương phản rõ nét với cặp mông đầy đặn. 

Tỷ lệ vòng eo/hông của người đẹp quản lý không hề quá lố, mang đến cho người nhìn vẻ ngoài vô cùng hài hòa, đặc biệt khi bước đi cô lắc lư về phía sau rất say mê. 

"Anh Fang, người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi anh gọi là gì?" Diêu Nguyệt Trần dường như cảm thấy Phương Vũ Long đang nhìn bóng lưng mình, đột nhiên chạy chậm lại và quay lại hỏi Phương Vũ Long. 

"Ồ... bà là mẹ đỡ đầu của anh Lữ." Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt tươi cười của Diêu Nguyệt Trần. Anh mỉm cười đáp lại, giải quyết nỗi xấu hổ khi lén nhìn bóng lưng của cô quản lý xinh đẹp. 

"Anh Phương, phu nhân còn trẻ như vậy, nếu chúng ta đi trên đường, tôi sẽ không bao giờ tin hai người là hai mẹ con. Phu nhân đi làm đẹp còn lâu, nếu Phương tiên sinh chán thì để Nhạc Thần xoa bóp cho anh." Diêu Nguyệt Trần luôn nở nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, khiến mọi người cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Phương Ngọc Long biết Diêu Duyệt Thần muốn cùng hắn quan hệ tốt, đối phương lại là một thiếu nữ xinh đẹp, đương nhiên sẽ không cự tuyệt. 

Diêu Nguyệt Trần sử dụng văn phòng mà Lương Kinh Lan đã sử dụng trước đây, chỉ có một số điều chỉnh nhỏ và một vài món đồ nội thất theo phong cách cổ điển. 

Gỗ đàn hương được thắp trong văn phòng, không khí tràn ngập mùi thơm của gỗ đàn hương. Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu và cảm thấy rất thoải mái. 

Diêu Nguyệt Trần mời Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. Cô đứng phía sau và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa thái dương của Phương Vũ Long. 

Ngón tay của Diêu Nguyệt Trần hơi mát và lực vừa phải, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cả hai vừa trò chuyện vừa mát-xa và dường như chẳng mấy chốc đã trở nên thân thiết hơn. 

Phương Vũ Long hỏi Diêu Nguyệt Trần tại sao khi cô bước vào lại nghe thấy các cô gái trong câu lạc bộ gọi cô là chị Đào. Diêu Nguyệt Trần mỉm cười nói: "Anh Fang, tôi họ Yao, anh nghĩ họ nên gọi tôi là gì?"

"Tất nhiên là Yao...Ồ, vậy ra là vậy, vậy tôi sẽ gọi cô là chị Đào, phải không?"

"Tôi không đủ khả năng làm em gái, Phương tiên sinh chỉ cần gọi tôi là Nhạc Thần, gọi tên tôi khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn."

"Được rồi, vậy đừng gọi ta Phương thiếu gia, ta cũng là thường dân, cứ gọi ta Ngọc Long là được."

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời. Ngọc Long, ngành làm đẹp cũng là một ngành có lợi nhuận cực lớn. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc mở rộng chưa?"

"Ồ, Nhạc Thần mời ta tới chỉ là nói chuyện mở rộng mà thôi? Ta còn tưởng rằng ngươi đặc biệt muốn massage cho ta."

"Chúng ta vừa xoa bóp vừa nói chuyện chẳng phải sẽ rất tốt sao? Đây gọi là vừa làm việc vừa giải trí." Diêu Nguyệt Trần dùng ngón tay cái ấn vào huyệt Yuzhen của Phương Vũ Long, ba ngón giữa ấn xuống huyệt sau tai hai bên và nhẹ nhàng xoa xuống. 

"Tôi nói, có chuyện gì quan trọng thì cứ thảo luận với Mạnh Lăng đi. Nếu Mạnh Lăng không quyết định được thì cô ấy sẽ tìm người cùng bàn bạc. Nhạc Thần, năm nay em bao nhiêu tuổi?"

"Ngọc Long, hỏi tuổi phụ nữ là không lịch sự. Nhìn bề ngoài có thể thấy ta đã khá già rồi. Ta tuyệt đối không phải đối tượng của ngươi. Ta đoán chỉ có người đẹp như Lục tiên sinh mới có thể lọt vào mắt xanh của ngươi."

"Theo những gì tôi nghe được, giọng điệu của Nguyệt Trần có vẻ như anh ấy không phải người Lingjiang. Quê hương của Nguyệt Trần ở đâu? Tôi có thể hỏi không?"

“Quê tôi ở miền Tây Hồ Nam. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi vào miền Nam làm việc vài năm, sau đó ở lại miền Đông Việt Nam vài năm, cách đây hai năm tôi mới đến Lăng Giang để phát triển”.

“Bạn luôn làm việc trong ngành làm đẹp phải không?”

"Không, ví dụ như, tôi đến Lăng Giang hai năm, làm thư ký bình thường trong một công ty, lương không nhiều, phiền phức cũng nhiều. Tôi đã có ý định chuyển đổi công việc từ lâu, nhưng chưa tìm được công việc thích hợp. Khi nhìn thấy thông báo tuyển dụng của anh Lữ, tôi đến xin việc, có thể quay lại công việc cũ."

"Ồ, kể cho tôi nghe Nguyệt Trần đã gặp phải rắc rối gì."

"Có gì để nói đâu? Chỉ nói về đàn ông thôi."

Diêu Nguyệt Trần nhìn vẻ mặt của Phương Vũ Long khi cô nói và không chú ý rằng ngực phía trước của cô đang ấn vào đầu người đàn ông. 

Thật mềm mại! 

Phương Vũ Long, người có nhiều phụ nữ, ngay lập tức biết đầu mình ở đâu trên cơ thể Diêu Nguyệt Trần. 

Là vô tình hay cố ý? 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn. Lúc này, Diêu Nguyệt Trần lại đứng thẳng lên. Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy chiếc cằm thanh tú và chiếc mũi cao của cô. 

Những động tác vô ý của Diêu Nguyệt Trần khiến Phương Vũ Long nhớ đến cảnh anh ngủ trên giường của dì mình vào sáng hôm đó, tựa đầu vào ngực dì. Diêu Nguyệt Trần có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và chắc chắn cô ấy phải là một người phụ nữ từng trải. 

“Là vì ​​Nhạc Thần quá xinh đẹp nên có người trong công ty quấy rối cậu sao?”

"Có vẻ như đàn ông rất hiểu biết về vấn đề này."

Trong lời nói của Diêu Nguyệt Trần có ẩn ý gì đó, nói rằng Phương Vũ Long cũng đến từ nơi này. 

Phương Vũ Long nghe xong có chút xấu hổ, nói rằng đàn ông có nhiều loại, một gậy không thể đánh chết được. 

Anh biết một trưởng lão đã giữ kín vợ mình sau khi ông qua đời và thậm chí còn không có bạn gái. 

Bằng cách nào đó, Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Triệu Vương Giang và nói với Diêu Nguyệt Trần. 

"Có vẻ như anh cả của em là một người rất tình cảm. Hiện giờ anh ấy vẫn còn độc thân phải không?"

"Anh ấy chết vì bệnh cách đây không lâu do xuất huyết não đột ngột."

"Thật đáng tiếc, nếu như có người ở bên cạnh, có lẽ ta đã không chết."

"Bỏ qua vị trưởng lão này, Nhạc Thần, ngươi đã kết hôn chưa?"

“Hôn nhân có lẽ là một điều xa xỉ đối với tôi trong cuộc đời này”.

"Xem ra Nhạc Thần là một nữ nhân có một câu chuyện, không biết ngươi có thể kể cho ta nghe được không?"

"Đều là chuyện cũ, không đáng nhắc tới."

"Nguyệt Thần, ngươi một mình như thế này, ngươi không cảm thấy cuộc sống quá cô đơn sao?"

"Tôi đã quen với việc một mình đối mặt với cuộc sống, có một số chuyện không thể chia sẻ với người khác, chỉ có thể tự mình gánh vác. Ngọc Long, chi nhánh đầu tiên của Pink Club sẽ được mở ở Hải Thành, bạn nghĩ thế nào?"

"Được rồi, Hải Thành có rất nhiều người giàu có, chỉ cần xây dựng thương hiệu của mình, hẳn là có thể kiếm tiền." Phương Vũ Long nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần thay đổi chủ đề và đoán rằng Diêu Nguyệt Trần đã bị tổn thương về mặt tình cảm, nên anh không còn ảo tưởng về hôn nhân nữa. 

Hoặc có thể trong lòng Diêu Duyệt Thần có một người đàn ông, cô vẫn luôn chờ đợi anh ta, nhưng kiểu chờ đợi này chỉ là chờ đợi vô ích. 

Phương Vũ Long không quan tâm chi nhánh đầu tiên sẽ được mở ở đâu, nhưng những lời của Diêu Nguyệt Trần đã khiến anh cảm động. 

"Có những thứ không thể chia sẻ với người khác, chỉ có mình tôi mới có thể chịu đựng được." Hiện tại hắn không phải gặp phải chuyện như vậy sao? Triệu Vong Giang muốn nói cho hắn biết bí mật gì? 

Phải nói rằng kỹ thuật massage của Diêu Nguyệt Trần quả thực rất tốt. Phương Vũ Long thậm chí còn ngủ gật khi ngồi trên ghế sofa. 

Đang buồn ngủ, Phương Ngọc Long nghe thấy Triệu Vong Giang mắng mình, khiến hắn run rẩy bừng tỉnh.

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Diêu Nguyệt Trần dùng cả hai tay ấn vào vai Phương Vũ Long, cúi đầu quay sang đối mặt với Phương Vũ Long, mùi thơm của hơi thở phả vào mặt người đàn ông khi anh nói.

"Yuechen massage thoải mái đến mức tôi gần như ngủ quên." Phương Vũ Long hơi say mê mùi thơm trên cơ thể Diêu Nguyệt Trần.

“Nếu Ngọc Long cảm thấy buồn ngủ, sao không nằm trên ghế sofa đánh một giấc đi.” 

"Không cần, ta ngủ một giấc, thấy khỏe hơn nhiều rồi. Nhạc Thần, ta nghe Mạnh Linh nói ngươi cũng thích chơi cờ. Chúng ta chơi một ván nhé? Ở đây có bàn cờ không?"

“Có bàn cờ, nhưng tôi chơi cờ để giết thời gian, không bằng Lữ tiên sinh, chỉ có thể chơi cờ thỏ cáo.”

"Không sao đâu. Tôi còn chưa học cờ vây, chúng ta chơi cờ thỏ cáo nhé."

Trình độ chơi cờ thỏ cáo của Diêu Nguyệt Trần cũng ngang bằng với Phương Vũ Long, hai người thắng hoặc thua lẫn nhau. Phương Vũ Long cho rằng kỹ năng chơi cờ của Diêu Nguyệt Trần phải tốt hơn anh ta, thắng thua là để chăm sóc thể diện của anh ta. 

Đến giờ ăn trưa, Diêu Nguyệt Trần mời Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đến câu lạc bộ ăn tối. 

Hạ Chuyi, người không thể quan hệ tình dục với con trai mình vì đang mang thai, có chút khó chịu khi thấy con trai mình và Diêu Nguyệt Trần có mối quan hệ nồng ấm. 

Trên đường trở về, Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long liệu anh có yêu cô quản lý xinh đẹp nữa không. Nếu biết sớm hơn, lẽ ra anh ta nên nhờ Mạnh Lăng tìm một nữ quản lý xấu xí để ngăn cản anh ta cặp kè với cô.

Phương Vũ Long nhớ lại sự quyến rũ quyến rũ của Diêu Nguyệt Trần. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn có vẻ dễ gần nhưng thực chất lại cảnh giác với đàn ông và hiểu được suy nghĩ của đàn ông. Thật không dễ dàng để kết nối với cô ấy. 

Nghe Hạ Trúc Di trêu chọc, Phương Ngọc Long cười nói: "Diêu quản lý chính là hồng sắc câu lạc bộ xinh đẹp danh hiệu, nếu là một cô gái xấu xí đi tới, khách nhìn thấy bộ dạng quản lý như thế này thì còn ai tới thẩm mỹ."

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long lại đi đến phòng làm việc dưới tầng hầm và lấy ra chiếc máy tính thần bí. 

Mặc kệ Triệu Vọng Giang muốn nói gì với hắn, hiện tại cũng chỉ có hắn biết những bí mật này, hắn không thể trốn tránh. 

Sau khi ngồi trước màn hình vài phút, Phương Vũ Long nhập mật khẩu gồm bốn chữ số. Lúc đó, Phương Vũ Long rất lo lắng, sợ mình nhập sai mật khẩu. 

Màn hình nhảy ra khỏi màn hình. Triệu Vong Giang ngồi ở giữa màn hình. Bối cảnh là phòng làm việc mà Phương Vũ Long đã nhìn thấy, phía sau treo một chữ lớn “Nhẫn”. 

Nửa phút đồng hồ, Triệu Vong Giang bất động nhìn chằm chằm vào camera, khiến Phương Ngọc Long trước màn hình có chút sợ hãi khó hiểu. 

"Yulin, khi bạn xem video này, có nghĩa là tôi lại thất bại, nhưng tôi sẽ không hối hận. Đây là sứ mệnh và trách nhiệm của tôi. Khi còn trẻ, tôi sang phương Tây du học và than thở về sự tiến bộ của xã hội phương Tây và sức mạnh của đất nước. Tôi mong muốn đất nước mình giống như các nước phương Tây. Tiến bộ cũng hùng mạnh như vậy. Lúc đó, tôi tin rằng lý do cơ bản khiến các nước phương Tây mạnh mẽ là do hệ thống xã hội dân chủ tiến bộ của họ. đó là một cuộc cải cách mang tính lật đổ hệ thống hiện tại của nước ta.

Tôi nghĩ rằng với sự nhiệt tình của giới trẻ và sự hỗ trợ của các nước phương Tây, chúng tôi có thể hoàn thành cuộc cách mạng trong mơ của mình. Khi bố cậu biết chuyện, ông đã mắng mỏ tôi một cách giận dữ.

Khi đó, bố bạn đã nhìn thấu bản chất của vấn đề. Tôi vẫn chưa bị thuyết phục và nhất quyết cho rằng mình có thể thành công nên chúng tôi đã cãi nhau kịch liệt với bố bạn.

Mọi chuyện đã đến mức không thể cứu vãn được. Cha của bạn đã chịu mọi trách nhiệm về cuộc sống của mình, nhưng tôi đã sống sót.

Nhà nước là một cơ quan bạo lực, là công cụ để một số người cai trị những người khác và là công cụ để một nhóm nhỏ cai trị một nhóm lớn người.

Dù xưa hay nay, dù Đông hay Tây, không ai có thể thoát khỏi bản chất này.

Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng chúng ta có thể xây dựng một xã hội mà mọi người đều bình đẳng và tự do. Nhưng bây giờ tôi nhận ra cái gọi là dân chủ, tự do chỉ là công cụ của kẻ thống trị.

Bản chất tham lam của con người quyết định rằng các giai cấp trong xã hội loài người sẽ không bao giờ biến mất mà chỉ tiếp tục xuất hiện cùng với sự phát triển của xã hội, có những giai cấp mới thay thế những giai cấp cũ, chứ không bao giờ lụi tàn.

Trên đời này không có sự công bằng tuyệt đối. Không có sự công bằng tuyệt đối thì không có dân chủ và tự do tuyệt đối.

Giữa vợ chồng, anh chị em, một bên luôn muốn lợi dụng bên kia; giữa gia đình và làng xã, một bên luôn mong muốn được nhiều lợi ích hơn; điều này cũng đúng giữa các bộ lạc với các bộ lạc và giữa các quốc gia. Điều này được quyết định bởi bản chất ích kỷ và tham lam của con người.

Nếu sự phân chia lợi ích giữa các gia đình, làng mạc, bộ lạc, quốc gia tạo ra những xung đột không thể hòa giải thì giữa các bên sẽ nảy sinh đấu tranh và kết quả là ly hôn, ly thân, xung đột và chiến tranh.

Tôi không phủ nhận có những người cộng sản thực sự, nhưng đó chỉ là lý tưởng nhất thời.

Nếu con người đạt được sự công bằng tuyệt đối mà không có lòng tham thì sự phát triển của loài người sẽ đi đến hồi kết và đứng trên bờ vực tuyệt chủng.

Lịch sử phát triển của loài người là lịch sử của chiến tranh. Hòa bình chỉ là tạm thời, nhưng chiến tranh là vĩnh viễn.

Trong xã hội hiện đại, đừng nghĩ có súng, có pháo là có chiến tranh. Kinh tế, tiền tệ, thương mại, mạng lưới và các xung đột khác nhau liên quan đến lợi ích đều là các hình thức chiến tranh. Khi các hình thức chiến tranh này không thể giải quyết được xung đột phân bổ lợi ích thì một cuộc chiến tranh đẫm máu sẽ nổ ra.

Trung Quốc là một đất nước rộng lớn có lịch sử lâu đời. Khi chúng ta phát triển, chắc chắn chúng ta sẽ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.

Những nguồn lực này đến từ đâu?

Theo tôi, Mỹ không chỉ là một quốc gia mà còn là đại diện của một giai cấp, lãnh đạo của một giai cấp có vị trí thống trị trong trật tự quốc tế.

Cuộc đấu tranh giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ bao gồm cả xung đột lợi ích giữa các nước thông thường và xung đột giữa các giai cấp.

Sự phát triển của chúng ta tất yếu sẽ làm thay đổi trật tự xã hội quốc tế hiện nay. Không một quốc gia nào có lợi ích sẵn có lại muốn chúng ta phát triển và tăng trưởng. Họ sẽ làm mọi cách có thể để ngăn chặn chúng tôi và sử dụng nhiều biện pháp đấu tranh khác nhau để trấn áp chúng tôi cho đến cuộc chiến cuối cùng. 

Lúc đầu, tôi choáng ngợp trước lý tưởng của mình và nghĩ rằng chúng sẽ giúp tôi hiện thực hóa lý tưởng của mình. Thực chất, họ chỉ muốn đẩy đất nước ta xuống vực thẳm hỗn loạn. 

Chúng ta phải luôn cảnh giác, nhìn rõ bản chất nỗ lực kìm hãm sự phát triển của chúng ta, luôn sẵn sàng cho những cuộc chiến tranh mới, không được để đất nước trở thành miếng thịt mỡ có thể bị tàn sát thêm lần nữa. 

Tôi không có xung đột lợi ích với Ninh Hằng Cương. Ngược lại tôi rất ngưỡng mộ Ninh Hoành Cương. Ông có tầm nhìn xa hơn các nhà lãnh đạo khác và rõ ràng về các vấn đề chính là đúng và sai. Nhưng đối với tôi, điều này là không đủ. 

Nếu cha ngươi còn ở đây, có lẽ bây giờ Ninh Hoành Cương sẽ không có chuyện gì. 

Sai lầm này là lỗi của tôi và tôi đã cố gắng sửa nó nhưng một lần nữa tôi lại thất bại. 

Trong lịch sử đã có rất nhiều vị hoàng đế, nhiều người trong số họ là những vị hoàng đế phóng túng, vô đạo đức, nhưng cũng không thiếu những vị hoàng đế tốt bụng ra sức chấn hưng đất nước. Tuy nhiên, rất ít người thành công và hầu hết họ đều trở thành những vị vua chinh phục đất nước của mình. Ví dụ điển hình là Hoàng đế Sùng Trinh. 

Có người nói Sùng Trinh là một vị hoàng đế siêng năng nhưng không phải là một vị hoàng đế có tư cách. Họ nói rằng ông đã mắc nhiều sai lầm dẫn đến mất nước do sự cần cù của mình. 

Theo tôi, sự mất mát của Sùng Trinh không khác gì sự sụp đổ của các triều đại khác trong lịch sử. 

Là hoàng đế, người cai trị tối cao của một triều đại, ông không còn có thể kiểm soát được lòng tham của giai cấp thống trị mà ông đại diện.

Dưới hệ thống cứng nhắc và không thay đổi, lòng tham ngày càng tăng của giai cấp thống trị đã nuốt chửng toàn bộ triều đại. 

Với tư cách là người lãnh đạo, là người đại diện của giai cấp thống trị, chúng ta phải luôn chú ý kiềm chế lòng tham của giai cấp thống trị và không để lòng tham này nuốt chửng hoàn cảnh đẹp đẽ mà tiền nhân chúng ta đã tạo ra bằng mạng sống của mình. 

Vì vậy, kẻ thù của chúng ta không phải là một người nào đó hay một nhóm người nào đó mà là bản chất ích kỷ và tham lam của chúng ta. Nếu chúng ta không kiềm chế được lòng tham của mình thì mọi thế giới huy hoàng và thịnh vượng đều sẽ bị hủy diệt trong tay chúng ta.

Lần này tôi thất bại nhưng tôi đã hoàn thành sứ mệnh và đạt được mục tiêu của mình. 

Tôi đã hoàn trả mọi thứ tôi nợ cha bạn. Khi nhìn thấy cha của bạn dưới những đám mây, tôi có một lương tâm trong sáng. 

Hồi đó, cha con đã thành lập một nhóm nhỏ gọi là Hội Mingyue để thảo luận về cải cách. Đó chỉ là một tổ chức học thuật. Kết quả là có người đã phản bội nhóm nhỏ và bị phe bảo thủ lợi dụng để buộc tội cha bạn thành lập đảng vì lợi ích cá nhân và tìm cách chống đất nước.

Đây là lý do tại sao những người đó ngay lập tức tin tưởng bố cậu khi ông ấy nhận lỗi thay cho tôi.

Bởi vì những người đó không quan tâm ai mượn sự giúp đỡ của thế lực nước ngoài. Họ sợ bố cậu hơn sự việc đó.

Trong nhiều năm, tôi đã truy tìm kẻ đã phản bội 'Hội Minh Nguyệt', nhưng không có kết quả. Vì tôi không có danh sách thành viên của Hiệp hội Mingyue nên tôi nghĩ chính quyền trung ương nên khôi phục lại danh tiếng cho cha bạn ngay bây giờ và những thứ mà cha bạn tịch thu nên được trả lại cho bạn. Có lẽ bạn có thể tìm thấy danh sách các thành viên của Hội Mingyue từ những thứ mà cha bạn để lại. Nếu tra cứu kinh nghiệm của những người này, bạn sẽ biết ai đã phản bội Hiệp hội Mingyue để kiếm lời. "

Triệu Vọng Giang ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào camera, nhìn nhau qua màn hình cùng Phương Ngọc Long.

Sau một lúc im lặng, Triệu Vọng Giang đột nhiên hét lớn cái tên "Phạm Ngọc Lâm", khiến Phương Ngọc Long đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình.

Triệu Vọng Giang nhìn chằm chằm vào màn hình, lại rơi vào trầm mặc. Mấy giây sau, hắn lại nói: "Sẽ có người tới tìm ngươi, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Màn hình chuyển sang màu xanh và không hiển thị gì nữa. Phương Vũ Long gõ mạnh vào bàn phím và nhập mật khẩu liên tục, nhưng màn hình vẫn không có phản hồi.

điên!

Mọi chuyện còn điên rồ hơn anh tưởng tượng!

Triệu Vương Giang đã hy sinh mạng sống của chính mình và thậm chí cả tương lai của cả gia đình Zhao, chỉ để có thể sử dụng cái tên "Phán Vũ Lâm" một cách công khai.

điên!

Thật là điên rồ!

Ludong, một thành phố nào đó.

Sau cuộc họp ở Lingjiang, Lưu Phong và những người khác đã đến kiểm tra chi nhánh ở Ludong. Quê của Lưu Phong cách chi nhánh không xa. Sau khi kiểm tra, anh trở về quê hương. Trung Khả Tân nói rằng cô có bạn học ở tỉnh lỵ và sẽ gặp họ ở tỉnh lỵ. Cô ấy đã không trở lại Kyoto cùng với các đồng nghiệp khác. Trên thực tế, cô ấy đã hẹn hò với Lưu Phong.

Hai người đang ăn tối tại một nhà hàng. Trung Khả Tân đột nhiên cảm thấy không khỏe và muốn nôn. Lưu Phong hỏi nàng có chuyện gì. Sau đó Trung Khả Tân mới nói với Lưu Phong rằng cô đang mang thai.

Lưu Phong ngơ ngác nhìn Chung Khả Tân, thầm nghĩ tháng tám có một thời điểm nhiệt tình không chịu nổi. Trung Khả Tân lại ở trong thời kỳ an toàn. Anh ấy nói không sao nên không đeo bao cao su. Không ngờ Chung Khả Tân lại có thai.

Lưu Phong cảm thấy có chút bất an. Anh cho rằng Trung Khả Tân đang nói dối anh. Có lẽ ngày hôm đó không phải là thời kỳ an toàn của cô. Cô muốn anh xuất tinh vì cô muốn mang thai đứa con của anh và trói anh lại với đứa trẻ.

Phá thai?

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của Chung Khả Tân, Lưu Phong có chút không muốn bỏ cuộc.

Ông và Tống Vạn Lâm chỉ có một cô con gái, họ Tống. Vợ chồng anh muốn sinh con thứ hai nhưng dù thế nào đi nữa vợ anh cũng không thể mang thai. Hơn nữa, dù vợ có bầu thì họ của chàng trai vẫn là Song. Nghĩ tới đây, Lưu Phong cảm thấy có chút chán nản, cảm thấy rất không biết xấu hổ. 

Hiện tại Trung Khả Tân đang mang thai, chỉ cần anh ta làm giả thân phận và kết hôn với Trung Khả Tân thì đứa con mà anh ta sinh ra sẽ được đặt tên là Liu, hoàn toàn là con của nhà họ Lưu.

Nhưng liệu Trung Khả Tân có đồng ý cho anh ta dùng danh tính giả để cưới cô không?

"Anh Lưu, thật xin lỗi, tôi không biết mình có thai. Nếu anh Lưu cảm thấy xấu hổ, sau khi trở về Kyoto tôi sẽ đến bệnh viện phẫu thuật." Chung Khả Hinh lo lắng, sợ Lưu Phong sẽ nghi ngờ sự thật về việc cô mang thai, nhưng cô không biết rằng trong lòng Lưu Phong cũng có nghi ngờ. Anh chỉ nghi ngờ cô đang giở trò để có thai chứ anh không hề nghi ngờ đứa con trong bụng cô hoàn toàn không phải của anh. 

"Không, phá thai đối với thân thể không tốt. Khả Tân, anh biết tôi đã kết hôn rồi. Anh không thể ly hôn với em và cưới em. Nếu em đồng ý, anh có thể tìm cách lấy thân phận giả, nhưng điều này đối với em quá bất công." 

Chung Khả Tân nhẹ nhàng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trầm mặc một lát, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần Lưu ca cảm thấy có thể, ta bằng lòng."

Tống Vạn Lâm trở về Kyoto thường nghĩ tới cảnh tượng ở Hải Thành. Dù chỉ là hai ngày ngắn ngủi nhưng đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô trong hai năm qua.

Chàng trai mà tôi tình cờ gặp trên máy bay hóa ra là đàn em nhà họ Gu, đẹp trai và cá tính.

Sau khi trở lại Kyoto, Tống Uyển Lâm đã đặc biệt hỏi thăm bạn bè của mình về tình hình của Cố Ngọc Hàng.

Nhiều bạn bè kể với cô rằng con trai cả của gia đình Gu là một tay chơi và có mối quan hệ không rõ ràng với nhiều phụ nữ ở Kyoto, trong đó có một số nữ minh tinh.

Người khác nói với Tống Vạn Lâm, Cố Ngọc Hàng cách đây không lâu có quan hệ tình cảm với một nữ bác sĩ quân y, chồng của nữ bác sĩ quân y đã phát hiện ra chuyện này. Chồng của nữ bác sĩ quân y cũng là sĩ quan quân đội cấp cao.

Có lẽ vì chuyện đã xảy ra nên Cố Dư Hàng không thể ở lại Kyoto nên bị điều đến Hải Thành.

Tống Vạn Lâm nghe xong cảm thấy có chút khó chịu. Cố Dư Hàng trước mặt cô cải trang tốt hay là người khác hiểu lầm?

Nghĩ tới cảnh khiêu vũ ở hộp đêm Hải Thành, cô và Cố Dư Hàng có chút tiếp xúc thân thể, nhưng Cố Dư Hàng lại không làm gì quá đáng. Nếu Cố Dư Hàng đúng như bạn mình nói, anh đã tìm được cơ hội thân mật với cô ở Hải Thành.

Tống Vạn Lâm cảm thấy hai má nóng bừng. Bà là một phụ nữ đã có chồng và con. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến việc ngoại tình với một chàng trai trẻ?

Nghĩ đến chồng mình Lưu Phong, Tống Vạn Lâm có chút oán hận. Cô mới ngoài ba mươi, chăm sóc bản thân rất tốt, vậy tại sao cô lại không hấp dẫn chồng?

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, chiếc điện thoại di động trên bàn vang lên một tiếng chuông dễ chịu. Tống Uyển Lâm biết có tin nhắn tới, liền nhấc điện thoại lên.

Tin nhắn được gửi đến cô từ một số máy lạ. Nó chứa số tài khoản ngân hàng, ngày giờ cũng như địa điểm và địa điểm cô ấy mua thứ gì đó bằng số tài khoản này.

Những mặt hàng được mua đều là sản phẩm của phụ nữ, từ đồ trang sức trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, quần áo trị giá hàng nghìn nhân dân tệ, cho đến băng vệ sinh trị giá hơn 10 nhân dân tệ. Có thể nói, sản phẩm rất đa dạng và không thiếu những nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày cho chị em phụ nữ.

Có phải người gửi tin nhắn đã gửi nhầm người?

Tống Vạn Lâm gọi tới, nhưng số lại trống rỗng.

Tống Vạn Lâm nhận ra tin nhắn này là gửi cho cô, đối phương cũng không muốn cô biết thân phận của anh.

Nhưng số tài khoản và danh sách tiêu thụ này có ý nghĩa gì?

Tống Vạn Lâm đã điều tra tài khoản ngân hàng và phát hiện ra rằng đó là tài khoản ngân hàng được mở bởi một công ty nhỏ có quan hệ làm ăn với công ty của chồng cô.

Sau khi nhận được tin tức này, Tống Vạn Lâm trong lòng có dự cảm không tốt.

Cô đi kiểm tra việc giám sát trung tâm mua sắm về giao dịch mua quần áo gần đây nhất của tài khoản. Lúc đó, chồng cô là Lưu Phong và một người phụ nữ lạ mặt đang đứng trước quầy tính tiền.

Không, người phụ nữ đó không phải là người xa lạ. Khi chồng cô đến Lingjiang họp, người phụ nữ đó cũng đến đó. Cô nhìn thấy anh ở cửa khách sạn nơi cuộc họp được tổ chức.

Tống Vạn Lâm rất tức giận. Cô cảm thấy mình đã bị lừa. Cô hết lòng đối xử với chồng nhưng chồng lại cặp kè với một nữ cấp dưới.

Tối hôm đó, Lưu Phong vội vã đến nơi ở của Trung Khả Tân để ăn tối với Trung Khả Tân.

Mặc dù nơi ở của Trung Khả Tân rất đơn giản nhưng cô đã trang trí nó như ngôi nhà mới của một cặp vợ chồng trẻ.

Lúc này, hai người đang nằm trên giường làm tình.

Chung Khả Hinh đang mang thai, không dám để Lưu Phong động vào mình quá mạnh, liền để Lưu Phong nằm trên giường. Cô ngồi lên đó và nhẹ nhàng vặn eo và hông. Qua lại mấy phút, cô cúi đầu cầm lấy cặc của Lưu Phong mà bú, để Lưu Phong xuất hết tinh dịch của anh vào miệng cô. 

Lưu Phong đặc biệt hưng phấn. Anh chưa bao giờ thích thú với cách đối xử này khi ở bên vợ mình. 

Về đến nhà, Tống Uyển Lâm đang ngồi ở phòng khách chờ anh. Lưu Phong nhìn thấy cô, lập tức bước tới hỏi Tống Vạn Lâm tại sao đêm khuya cô vẫn thức như vậy. 

Tống Vạn Lâm nhìn chằm chằm Lưu Phong không nói gì. Tim Lưu Phong đập thình thịch. Chẳng lẽ vợ anh đã biết chuyện của anh và Chung Khả Tân? 

Tống Vạn Lâm cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình, hy vọng Lưu Phong sẽ tỏ tình với mình và cắt đứt quan hệ với người phụ nữ đó. Thấy Lưu Phong không lên tiếng, nàng hỏi từng chữ một: "Ngươi đi đâu mà muộn thế?"

"Vạn Lâm, một nhà cung cấp mời tôi đi ăn tối, chúng ta nói chuyện một lát, lãng phí thời gian."

"Nhà cung cấp nào là nữ cấp dưới tên Zhong của anh phải không? Cô ấy có gì tốt? Tôi bị sao vậy? Tại sao anh lại làm điều này với tôi?"

Nghe Tống Vạn Lâm nói, Lưu Phong biết vợ mình đã âm thầm điều tra mình, cơn tức giận đè nén trong lòng nhiều năm đột nhiên bộc phát: "Anh đã điều tra rõ ràng, cho nên tôi sẽ không giấu giếm anh. Anh có biết trong lòng tôi những năm nay như thế nào không? Ở nhà người đàn ông khác cũng như vậy. Anh ơi, ở nhà tôi trông như thế nào? Tôi có tiếng nói gì trong gia đình này không? Dù tôi có cố gắng thế nào, người khác cũng sẽ chỉ nói tôi là ai, chồng của một người như vậy, và con rể như vậy, ta chỉ là một con rối, một chiếc mặt nạ, một cái bóng của nhà họ Tống, ta đã đủ rồi!

Hai người đã ở bên nhau hơn mười năm kể từ khi gặp và yêu Lưu Phong. Đây là lần đầu tiên Tống Vạn Lâm nghe thấy Lưu Phong mắng mình như vậy, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Phong tỏ ra hung ác với mình.

Người chồng trước mặt cô có còn là người đàn ông hiền lành dịu dàng mà cô từng thề không thể tách rời?

Có phải anh ấy đang nói từ trái tim mình?

Cô vẫn cảm thấy ngày tháng của cha mình đã sắp hết và nhà họ Tống không thể giúp đỡ ông được nữa. Anh muốn tìm cớ ly hôn với cô để có thể chung sống với người phụ nữ tên Zhong đó? 

Lưu Phong nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngơ ngác nhìn mình, liền ngồi xuống ghế sô pha, phát ra một tiếng gầm lên cuồng loạn bao nhiêu năm đè nén. 

Im lặng một lúc, Lưu Phong trở lại trạng thái ban đầu, nhẹ nhàng nói: "Vạn Lâm, thật xin lỗi, anh hơn cô ấy về mọi mặt. Đây đều là lỗi của tôi. Tôi luôn đánh giá cao bản thân mình. Hạng vương có hứng thú, nhưng anh ấy không thể kết hôn với nữ thần Vu Sơn. Tôi chỉ là một người đàn ông bình thường trong số chúng sinh, hoàn toàn không xứng đáng với anh. Thỏa thuận ly hôn sẽ được trao cho anh trong hai ngày nữa, tôi xin lỗi."

"Lưu Phong, tại sao anh lại muốn ly hôn? Chúng ta không có chút tình cảm nào sao? Chỉ cần anh chia tay với người phụ nữ đó, chúng ta có thể bắt đầu lại." Lời đề nghị ly hôn của Lưu Phong không phải là kết quả mà Tống Vạn Lâm mong muốn. Cô hy vọng Lưu Phong có thể thay đổi chủ ý.

"Thật xin lỗi, Vạn Lâm, tôi nghĩ chúng ta không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Kexin đang mang thai, tôi rất muốn đứa trẻ đó. Tôi xin lỗi, đây đều là lỗi của tôi. Xin đừng oán giận Kexin, cô ấy không biết gì cả."

Lưu Phong rời đi, để lại Tống Vạn Lâm một mình ở phòng khách ngơ ngác. 

Cô và Lưu Phong luôn mong muốn có thêm một đứa con. Dù không thường xuyên nằm chung giường nhưng họ luôn làm như vậy trong những ngày rụng trứng. Họ chưa hề thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, vậy tại sao cô chưa bao giờ có thể thụ thai được. 

Lưu Phong và người phụ nữ đó bí mật ở bên nhau nhưng người phụ nữ đó có thai. Chẳng lẽ bản thân cô ấy cũng bị vô sinh? 

Lưu Phong cảm thấy thoải mái sau khi rời khỏi nhà. Có lẽ anh đã muốn ly hôn với Tống Vạn Lâm từ lâu nhưng lại chưa bao giờ có dũng khí để ngỏ lời. 

Không có danh hiệu con rể nhà Tống, anh hoàn toàn phải tự mình làm việc. Lưu Phong đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Nếu hoàn toàn dựa vào chính mình, liệu tương lai có suôn sẻ như vậy không? 

Nghĩ đến Chung Khả Tân đang mang thai, Lưu Phong lại cảm thấy phấn chấn. Ở bên Trung Khả Tân là cuộc sống mà anh mong muốn. 

Trung Khả Tân không ngờ mọi chuyện lại thay đổi nhanh đến vậy. Lưu Phong đi cùng cô đi ăn tối, sau khi rời khỏi nơi ở mới trở về nơi ở của cô. 

Chung Khả Tân bị Lưu Phong ôm chặt hôn trong lòng có chút sợ hãi. Mục đích của người đàn ông bí ẩn đã đạt được. Tuy rằng cô không biết giữa Lưu Phong và vợ đã xảy ra chuyện gì, nhưng sự thật là Lưu Phong muốn ly hôn với vợ và cưới cô ấy. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột nhưng Trung Khả Tân lại rất sợ hãi. 

Người đàn ông bí ẩn từng nói với cô rằng chỉ cần cô mang thai đứa con của Lưu Phong, Lưu Phong sẽ ly hôn và cưới cô. Mấy ngày trước Lưu Phong đã nói, muốn ly hôn và cưới cô ấy là không thể được. Hôm nay hắn quay ngoắt 180 độ, chứng tỏ người đàn ông bí ẩn này biết tất cả về Lưu Phong. 

Nếu Lưu Phong biết sự thật về việc cô mang thai, chuyện gì sẽ xảy ra giữa cô và Lưu Phong? 

Cô khiến Lưu Phong ly hôn, liệu Lưu Phong có trả thù cô không? 

"Kexin, sau khi tôi và vợ ký đơn ly hôn, chúng tôi sẽ lấy giấy đăng ký kết hôn và về quê tổ chức hôn lễ."

"Anh Phong, việc anh ly hôn với vợ có ảnh hưởng đến anh không?"

"Không, cậu không cần phải lo lắng." Lưu Phong hai tay vuốt ve Chung Khả Tân má, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Bản thân Lưu Phong cũng không chắc liệu nó có ảnh hưởng gì không. 

Bây giờ anh đã quyết định ly hôn với Tống Vạn Lâm, anh không thể dựa vào ảnh hưởng của nhà họ Tống trong công việc và cuộc sống nữa. 

Hải Thành. 

Cơn mưa mùa thu kéo dài. 

Trong phòng khách sạn, Judy đang thay quần áo và chuẩn bị đi dạo trên Bến Thượng Hải cùng con trai. 

Hai người vừa mới ra khỏi Chính quyền thành phố Hải Thành, đã hoàn thành việc bàn giao hai tòa nhà của nhà họ Fan. 

Thị trưởng Quan Sơn Nguyệt một mình gặp hai mẹ con và nói vài lời lịch sự, mong rằng gia đình Fan sẽ tiếp tục đóng góp vào việc xây dựng đất nước. 

"Ngọc Long, bộ váy này đẹp không?" Judy cởi bộ vest trang nghiêm và lấy ra một chiếc váy màu nâu nhạt có in họa tiết kẻ sọc đỏ sậm. 

Chiếc váy không dài, gấu váy chỉ che được phần giữa đùi của mỹ nữ. 

"Đẹp. Mẹ mặc bộ váy này trông như thiếu nữ mười bảy, mười tám. Mẹ nhất định phải đẹp."

“Nếu ngươi thật giống mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, mẹ ngươi sẽ thành lão quái vật.” Judy khoác lên mình chiếc váy và trông trẻ hơn rất nhiều so với khi mặc vest. 

Sau khi mặc váy vào, Judy khoác lên người chiếc quần legging màu da. Đôi chân tròn và thon của cô lộ ra dưới váy. Với chiếc váy, cô ấy trông giống như một nữ sinh trung học. 

Judy cũng rất hài lòng với bộ trang phục của mình, đây là bộ trang phục phù hợp nhất để cùng con trai đi dạo trên Bến Thượng Hải. 

Phương Vũ Long và Judy đang cầm ô đi dọc bờ sông. Nhìn từ xa, họ giống như một cặp tình nhân lãng mạn dưới mưa. 

Trên đường đi, quần áo của họ có phần bị ẩm ướt. 

Hai mẹ con đứng bên bờ sông. Mặt sông phủ đầy sương mù, những tòa nhà cao tầng bên kia trông mờ mịt. 

"Khi tôi rời đi, bên kia sông vẫn trông hoang tàn. Bây giờ nó là nơi năng động và mang tính biểu tượng nhất trên thế giới. Gia đình Fan đã bỏ lỡ thời kỳ phát triển tốt nhất của mình. Thật sự rất đau lòng." Judy mặc một chiếc váy kẻ sọc màu nâu dài đến giữa đùi, một chiếc váy có ve màu xám, quần legging màu da và giày cao gót màu đen. Mái tóc đen dài của cô được chải ngược ra sau và buộc thành đuôi ngựa buông thõng trên vai. 

Làn gió sông ẩm ướt thổi vào mặt khiến tóc cô tung bay, thêm chút u sầu. 

"Mẹ, hiện tại Phạm gia của chúng ta đã trở lại. Một ngày nào đó, Phạm gia sẽ lấy lại vinh quang trước đây. Bây giờ chúng ta đi xem hai tòa nhà kia đi."

Bởi vì trời đang mưa và không phải cuối tuần nên trên đường không có nhiều khách du lịch, bên ngoài tòa nhà có vẻ hơi vắng vẻ. Chỉ có tiếng mưa rơi xuống đất. 

Vì mưa ngày càng nặng hạt nên Phương Vũ Long và Judy chạy thẳng tới cửa tòa nhà. Họ đứng trên bậc thềm nhìn mưa từ trên trời rơi xuống, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Phương Vũ Long lấy chìa khóa, mở cửa và cùng Judy bước vào tòa nhà. 

Bước vào là một đại sảnh ba tầng với chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo lơ lửng trên không. Tuy nhiên, ánh sáng mờ vào một ngày mưa. Toàn bộ hội trường có cảm giác u ám, không khí vẫn tràn ngập mùi sơn mới. 

"Có vẻ như tòa nhà đã được sơn lại." Judy chạm vào bức tường của tòa nhà, như thể cô đã quay trở lại hơn 20 năm trước. 

"Đúng vậy, nguyên nhân chính khiến lâu như vậy là do chính quyền thành phố Hải Thành cải tạo tòa nhà để trông sáng sủa hơn và thay thế bằng thang máy mới."

"Xem ra chính quyền thành phố Hải Thành khá thành thật."

"Mẹ, mẹ không biết một chuyện, ban đầu chính quyền thành phố Hải Thành được yêu cầu cấp kinh phí bảo trì cho chúng ta. Con cáo già Quan Sơn Việt đó nói với con rằng tài chính của thành phố Hải Thành rất eo hẹp, nếu chính quyền thành phố giúp chúng ta cải tạo tòa nhà thì số tiền đó sẽ được miễn. Tổng cộng chúng ta đã lỗ lớn."

Phương Vũ Long mở thang máy và nắm tay Judy bước vào. 

Judy thấy thang máy mới có camera và yêu cầu Phương Vũ Long chú ý đến hình ảnh của mình. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói rằng tòa nhà vẫn chưa được chính thức đưa vào sử dụng và chưa bật giám sát nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Không đợi Judy từ chối, Phương Vũ Long đã ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và hôn bà say đắm trong thang máy. 

Hầu hết các tòa nhà trên Bến Thượng Hải đều có tầng thấp. Tòa nhà này được xây dựng ở hàng thứ hai. Để có thể nhìn ra sông, các tầng đều cao hơn các tòa nhà ở dãy đầu tiên, có tới 20 tầng. 

Diện tích xây dựng của hai tầng trên cùng chỉ hơn 300 mét vuông, xung quanh có cửa sổ lớn, bên ngoài có sân thượng rất lớn. Nếu thời tiết trong xanh, bạn có thể bỏ qua khung cảnh tuyệt đẹp của sông nước, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy những tòa nhà hiện đại tuyệt đẹp ở phía bên kia. 

Bước vào nhà có một phòng khách rộng hai tầng, diện tích từ 80 đến 90 mét vuông, hai bên là phòng làm việc và phòng tiếp khách, phía sau là phòng của bảo mẫu. 

Ba chiếc đèn chùm pha lê tinh xảo treo trên trần nhà, chiếc ở giữa đặc biệt to lớn, xung quanh các bức tường và cột được bao phủ bởi những tấm gỗ gụ chạm khắc tinh xảo, tất cả đều thể hiện sự giàu có và sang trọng. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã tưởng tượng ra cách trang trí ở đây nhưng anh vẫn bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Có lẽ có thể nhìn thấy quá khứ vinh quang của nhà họ Fan từ cách trang trí căn phòng này. 

Judy rất ấn tượng với nơi này. Chính tại đây, Phương Kiến Minh và cô đã gặp được những người bạn thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

Hầu hết các loại đồ đạc và đồ đạc trong đại sảnh vẫn còn đó, mới được đánh bóng và sáng bóng, trông như mới. Ghế sofa da, thảm và rèm đều được thay mới, màu sắc và kiểu dáng vẫn giống như trong ký ức của Judy. 

Có một cầu thang bằng gỗ gụ ở phía tây của sảnh dẫn lên tầng trên cùng, nơi bố trí một số phòng và một phòng khách nhỏ, vốn là không gian riêng tư ban đầu của gia đình Judy. 

Ngoài ra còn có một số hộp kín được đặt ở góc phòng khách, đây là những đồ vật được niêm phong trong quá trình khám xét ban đầu. 

Judy xúc động trước cảnh tượng này và không khỏi cảm thấy buồn bã lần nữa.

"Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay là ngày gì không?"

"Đương nhiên là biết, mẹ sao có thể quên được? Hôm nay là sinh nhật của con."

“Mẹ ơi, con sinh ra khi nào?”

"Vào khoảng thời gian này vào buổi chiều, trời cũng mưa. Đó là một cơn giông hiếm gặp".

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thời tiết hôm nay rất giống ngày con chào đời không? Con muốn mẹ cho con một cuộc sống khác." Phương Vũ Long ép Judy đứng bên cửa sổ hôn cô say đắm. Người đẹp đưa đầu lưỡi mịn màng thơm phức vào trong miệng người đàn ông. Phương Vũ Long mút mạnh đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mỹ nữ, hai chiếc lưỡi quấn vào trong miệng anh. 

Vừa mút đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, bàn tay to lớn của người đàn ông không ngừng luồn vào trong váy của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực săn chắc của mỹ nhân qua lớp váy len. 

Một tay khác đang không chung thủy mò mẫm trên lưng và mông của mỹ nữ, nâng gấu váy len của mỹ nữ lên, vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mỹ nhân, các ngón tay không ngừng thay đổi, nhào nặn hoặc nhéo. 

Cơ thể mềm mại của Judy nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, giống như những tiếng rên rỉ xen lẫn ham muốn. Trên khuôn mặt vốn trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, bộ ngực đầy đặn áp vào khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông, núm vú nhạy cảm dưới sự đụng chạm của người đàn ông cứng lại, cọ vào ngực người đàn ông như nho. 

Phương Vũ Long cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực mẹ ruột đang bóp chặt vào ngực mình, con cặc của anh vô thức nghiêng lên, áp vào cái bụng mềm mại của mẹ Judy. 

“Thằng nhãi này, ta biết ngươi có ý xấu, đưa mẹ đi xem nhà là nói dối, chơi đùa với âm hộ của mẹ là thật.” Những nụ hôn và sự đụng chạm nồng nàn của Phương Vũ Long đã khơi dậy ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp. Cô và con trai là những người duy nhất trong toàn bộ tòa nhà. Judy không lo bị người ta biết đến nên đã túm cổ con trai mình để tán tỉnh. 

“Ừ, những ngày này mẹ đi vắng, con mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, trong mơ con thường xuyên làm tình với mẹ.”

"Đồ biến thái, con đang cố gắng làm cho mẹ vui. Xung quanh con có rất nhiều phụ nữ, lại có cô và mẹ Chúc Di ở bên con, cho nên con sẽ không có những giấc mơ như vậy. Mẹ thường xuyên mơ thấy con, một kẻ xấu nhỏ."

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy phần đẹp nhất của mẹ."

"Thằng nhãi này, tôi không nhớ gì nữa, tôi chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Cậu có mang theo thứ gì không?" Judy lại trở nên ngại ngùng khi con trai cô nói muốn xem cổ tử cung của cô. 

Khi ở Anh, cô không hề cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc cho con trai nhìn vào vùng kín của mình bằng mỏ vịt, nhưng khi điều đó xảy ra, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

Phương Vũ Long bế Judy lên và đặt cô trên chiếc ghế sofa cổ điển Châu Âu cách cửa sổ không xa. 

Judy sợ quần áo của mình bị người đàn ông làm nhăn nên cởi áo khoác và váy, để lộ chiếc váy len màu nâu quấn quanh bộ ngực đầy đặn. 

Phương Vũ Long xắn váy lên đến thắt lưng, mỹ nhân dang hai chân tựa lên tay vịn của ghế sofa, để lộ chiếc quần legging màu da thịt. 

Phương Vũ Long quỳ trên thảm, nóng lòng muốn vùi đầu vào háng mỹ nhân. Vừa dụi mặt vào chiếc quần legging mịn màng của mỹ nhân, anh vừa hôn vào âm đạo của mỹ nữ qua chiếc quần legging. 

Bụng và háng của Judy đầy đặn, môi âm hộ của cô ấy cực kỳ đầy đặn. Dù diện quần legging bó sát nhưng họ vẫn vô cùng gợi cảm, giống như một thung lũng huyền bí mê hoặc những nhà thám hiểm. 

Có lẽ đây là nơi Judy sống khi còn trẻ. Khung cảnh quen thuộc khiến cô nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ bên chồng. Nhưng bây giờ bà và con trai đang làm những trò loạn luân trong phòng khách rộng lớn, nơi họ từng tiếp khách. Điều này khiến mặt Judy bỏng rát. Cô hơi nhắm mắt lại, không dám nhìn đứa con trai đang vùi trong háng mình. Cô ấy chỉ ngẫu nhiên chạm vào nó bằng tay. 

Phương Vũ Long hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi quyến rũ của mỹ nhân. Nước bọt từ nụ hôn của anh làm ướt chiếc quần legging của người đẹp, để lộ bộ đồ lót màu tím gợi cảm bên dưới. 

Tại sao tiểu nhân vật phản diện này lại thích liếm phụ nữ? 

Giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, luôn đuổi theo mông con chó cái. 

Judy chụm hai chân lại và giơ cao lên, vặn eo để con trai cởi chiếc quần legging của cô. 

Phương Vũ Long vuốt ve chiếc quần legging mịn màng của mỹ nhân như thể đang vuốt ve làn da mịn màng của mỹ nữ. Trong khi cởi chúng ra, anh ta cọ mặt vào chân của mỹ nữ, cuối cùng cũng cởi chiếc quần legging trong suốt của mỹ nhân ra. 

Judy toàn thân cuộn tròn trên ghế sofa, ngước nhìn căn phòng khách mà cô từng quen thuộc, như thể cô đã quay trở lại thời kỳ của một thiếu nữ mới lấy chồng. 

Trong phòng khách tràn ngập bóng dáng của chồng, Judy không khỏi cảm thấy áy náy hơn trước. 

Có lẽ cô và con trai không nên đến đây để quan hệ tình dục. Mối quan hệ của cô với con trai luôn không được thế giới chấp nhận. 

Phương Vũ Long đứng trước ghế sofa, cúi đầu hôn lên đôi chân trần của mẹ ruột. Qua những ngón chân nhỏ và tròn của bà, anh có thể nhìn thấy đôi mắt Judy của mẹ anh hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, chúng nhẹ nhàng chuyển động theo hơi thở của bà, thậm chí cả bộ ngực đầy đặn cũng hơi phập phồng. 

Đôi chân để lộ của Judy trong không khí hơi lạnh. Phương Vũ Long âu yếm ôm cô vào lòng, hôn và xoa bóp cô.

Nước bọt bị làn da của người đẹp hấp thụ và bốc hơi, khiến Judy cảm thấy mát hơn và ngứa ran nơi con trai hôn mình. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta bắt đầu đi. Mẹ bị áp lực của ngươi tê chân rồi."

Trong lúc Judy đang nói, Phương Vũ Long đã quỳ xuống hôn lên đùi của mỹ nhân. 

Cặp đùi của Judy tròn trịa và đầy đặn, khít chặt vào nhau. 

Có lẽ môi âm hộ của mỹ nữ quá đầy đặn, đùi dù có tròn đến đâu cũng không thể vừa khít, và ở dưới đùi lộ ra một khe mỏng. 

Phương Vũ Long quỳ trên thảm nhìn hai chân mẹ ruột kẹp lấy âm hộ đầy đặn của bà, bóp chặt phần môi cao nhô ra đã nhuốm tinh dịch sáng ngời, giống như những cánh hoa căng mọng sau cơn mưa. 

"Mẹ, mẹ nóng lòng chờ đợi sao? Con hôn mông mẹ và cái lồn nhỏ của mẹ còn chưa đủ. Mông và cái lồn nhỏ của mẹ là cảnh đẹp nhất trên đời. Mặc tất chân và quần legging trong suốt, chúng có vẻ đẹp mơ hồ."

Judy biết rằng con trai cô muốn cô mặc quần legging trong suốt mà không mặc quần lót. Nhìn thấy đôi tất che phủ môi âm hộ dày của mình, cô lại mang đôi tất trong suốt vào, nâng cái mông tròn trịa và đầy đặn về phía con trai mình, và hơi lắc lư trước mặt nó. 

Chiếc quần tất mịn màng trong suốt bao bọc lấy âm đạo đầy đặn của mỹ nữ và quấn quanh môi âm hộ của mỹ nữ như một cái bánh bao lớn phủ đầy mật ong. Phương Ngọc Long hưng phấn đến mức móc ngón tay quanh háng mỹ nhân rồi kéo, tạo thành một lỗ trên đũng quần legging của mỹ nữ. 

Đáy quần bị tách ra siết chặt bên ngoài môi âm hộ đầy đặn của mỹ nhân, khiến môi âm hộ của mỹ nhân càng phình ra nhiều hơn. 

"Pah!" Phương Vũ Long không khỏi tát vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long vuốt ve mông của mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa ngón tay vào chỗ lõm do đôi môi đầy đặn của mỹ nữ tạo thành. 

Judy đang nằm trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa trắng nõn giơ cao, dưới sự đụng chạm của con trai cô càng vặn vẹo vui vẻ hơn. 

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ qua khe hở giữa hai đùi. Khoảng cách quá hẹp nên Phương Vũ Long lắc đầu từ bên này sang bên kia để nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Judy. 

Judy nằm trên ghế sofa, mắt hơi nhắm lại, nghĩ rằng con trai cô đang dụi mặt vào đùi cô. Cô không hiểu cho đến khi mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt con trai đang trợn tròn giữa hai chân mình. 

"Tiểu hỗn đản, có một điều gì đó về mẹ mà con vẫn chưa nhìn thấy. Con vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ như vậy. Con không muốn nhìn thấy điểm tốt của mẹ à? Đừng lãng phí thời gian của mình."

Judy đẩy mông ra sau, mông cô va vào má người đàn ông như một quả bóng bay bị thổi bay. Phương Ngọc Long nhân lúc đó ôm lấy háng mỹ nữ, lật người mỹ nữ lại đè nàng lên ghế sô pha, đưa môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ vào miệng mút. 

Một số chiếc lưỡi thô ráp cọ vào môi âm hộ của mỹ nữ, khiến háng mỹ nhân vặn vẹo. 

Người đẹp chưa kịp phục hồi, chiếc lưỡi của người đàn ông đã đẩy mở môi âm hộ của người đẹp và đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ anh. 

Môi âm hộ của người đẹp rất dày và âm đạo vô cùng chật hẹp. Chiếc lưỡi của Phương Vũ Long xuyên qua sự siết chặt của thành âm đạo của mẹ ruột và xâm nhập sâu vào âm đạo của mỹ nhân. Nó cọ xát và liếm thành âm đạo hồng hào dễ rỉ nước của người đẹp. 

Một lúc sau, chất lỏng ùng ục chảy ra từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, thế này thoải mái không?"

"Hmm..." Judy không khỏi rên rỉ khi lưỡi của con trai cô khuấy động cơ thể cô và mũi của nó trườn vào âm vật của cô. 

Thoải mái? 

Không cần phải nói? 

Điều gì có thể khiến bà ngây ngất hơn chiếc lưỡi linh hoạt của con trai lúc này? 

Judy thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, móc hai chân quanh cổ con trai và ấn mạnh vào háng để lưỡi của con trai có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"Ôi...thằng khốn nạn...Lồn nhỏ của mẹ ướt quá..." Judy nhắm mắt lại hoàn toàn, tưởng tượng cảnh con trai mút môi âm hộ của cô giống như nó đã bú vú cô khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, anh bú ngực cô để lấy sữa, nhưng giờ anh hút tinh dịch của cô chỉ để thỏa mãn ham muốn dâm ô của họ. 

“Tốt nhất là nên ướt, nếu không mẹ nhét ống vào sẽ khó chịu.”

Phương Vũ Long dang thẳng đùi của mỹ nữ, lấy từ trong túi ra một ống trong suốt có độ dày tương đương với con cặc của anh ta rồi đưa ống vào âm đạo của Judy. 

Phương Vũ Long không sử dụng mỏ vịt chuyên nghiệp mà mang theo một chiếc ống di động, sau đó dùng đèn pin để nhìn rõ bên trong âm đạo của người đẹp. 

Trong vòng chưa đầy hai tháng, âm hộ của Judy đã có những thay đổi rõ rệt. Các hắc tố ban đầu đọng lại ở rìa ngoài của môi âm hộ rõ ràng đã biến mất, toàn bộ môi âm hộ chuyển sang màu nâu mềm, da thịt âm đạo trở nên hồng hào và mềm mại hơn. Không thể tin được rằng bà là một phụ nữ ngoài 50 tuổi đã sinh được hai đứa con. 

Đương nhiên, điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên nhất chính là cổ tử cung của mỹ nữ. 

Cổ tử cung của dì Phương Lan cũng trở nên mềm mại nhưng vẫn còn một số vết hằn trên đó, trong khi cổ tử cung của mẹ Judy đã hoàn toàn trở lại hình dáng của một người phụ nữ chưa sinh con, giống như mẹ của Zhuyi. Lúc này, nó giống như một cái miệng tròn khẽ động theo hơi thở của mỹ nhân. Phương Vũ Long nóng lòng muốn thu nhỏ cơ thể lại, chui vào âm đạo của mẹ ruột, ôm lấy cổ tử cung mềm mại của mẹ và hôn bà. 

“Con khốn nhỏ, âm hộ của mẹ trông có đẹp không?” Judy nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào cổ tử cung của mình, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút phấn khích và tự hào. 

"Đẹp quá, đẹp quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại nghĩ thế này?" Phương Vũ Long rút ống ra, cúi đầu, ngậm môi âm hộ của mỹ nhân vào miệng rồi lại mút điên cuồng. Trong đầu anh tràn ngập hình ảnh cổ tử cung thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. Cổ tử cung tròn trịa, mịn màng như lối vào một thế giới huyền bí, thôi thúc anh tìm tòi, khám phá. 

“Con không biết… Ồ… Ngọc Long… Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú.” Judy dùng cả hai tay nắm lấy thành ghế, cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình sắp bị con trai hút ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ nhảy nhót." Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Judy, Phương Vũ Long chợt nghĩ đến điệu nhảy của An Na Cổ dành cho anh ở khách sạn Wujing, và cảm thấy gấu váy của người đẹp tung bay như tua rua trên quần lót của An Na Cổ. 

Sẽ thật tuyệt vời nếu mẹ Judy lắc mông như vậy. 

“Con khốn nạn, con muốn mẹ vặn mông thế nào đây?” Judy đẩy mạnh cơ thể về phía trước để phần thân trên vốn uốn cong của cô cảm thấy thoải mái hơn. Lúc này, háng ngọc của mỹ nhân vặn vẹo trước mắt nam nhân, môi âm hộ đầy đặn đung đưa trước mắt nam nhân, vô cùng hấp dẫn. 

"Tất nhiên là tôi nằm trên ghế sofa và vặn mông như đang khiêu vũ." Phương Vũ Long ôm Judy lật người lại, để mỹ nữ nằm trên lưng ghế sofa, cặp mông trắng nõn giơ cao, âm đạo đầy đặn lộ ra giữa hai chân bị kẹp.

"Đồ biến thái, chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn." Judy quay lại nhổ nước bọt, nằm trên tựa lưng và vặn vẹo mông.

Bây giờ cô là người yêu của con trai anh chứ không phải mẹ anh. Vì cô ấy là người yêu nên việc tán tỉnh, chơi đùa giữa những người yêu nhau như thế này là điều khó tránh khỏi. 

Hơn nữa, con trai tôi thích nhìn cô ấy vặn mông, chẳng phải mông cô ấy rất đẹp sao? 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông đầy đặn run rẩy của mỹ nhân, muốn nhào tới cắn một miếng. 

"Mẹ, ở đây tối quá, chúng ta ra cửa sổ đi." Không đợi Judy trả lời, Phương Vũ Long đã bế người đẹp lên và bước đến bên cửa sổ kéo rèm một nửa. 

Ngoài cửa sổ vẫn mưa và sương mù. 

Judy vẫn sợ bị nhìn thấy, không cho con trai bế qua, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng mờ mịt bên ngoài cửa sổ, cô không còn sợ hãi nữa. 

“Con khốn nạn, bây giờ con muốn mẹ vặn mông con thế nào đây?” Judy đang nằm trên bậu cửa sổ, váy che nửa mông, phần lớn cặp mông đầy đặn vẫn lộ ra ngoài không khí. 

Phương Vũ Long quỳ trên thảm, đưa tay ra vuốt ve mông mẹ ruột. Hai cái mông đầy đặn của mỹ nữ đột nhiên nhảy lên như quả bóng cao su tròn trước mắt anh, mấy lần liền dừng lại. 

Judy quay lại nhìn con trai đang quỳ sau mông mình, cảm thấy vừa phấn khích vừa ngượng ngùng. 

Để đánh giá cao cặp mông đẹp của cô, con trai cô không có chút tự trọng nào cả. 

Khi Judy vặn mông, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu rung chuyển. Cái mông vốn tròn trịa thỉnh thoảng thay đổi hình dạng, thỉnh thoảng va vào nhau rồi nhanh chóng tách ra, lộ ra hậu môn màu nâu nhạt bên trong. 

Judy không chỉ vặn mông mà còn kiễng chân lên và lắc chân lên xuống. Mông nàng càng lúc càng đánh nàng mạnh, mông tách ra kéo hậu môn, tạo thành một bông hoa cúc đang nở rộ. Dù chỉ thoáng qua nhưng nó vẫn vô cùng xinh đẹp.

Phương Vũ Long nhìn cặp mông xinh đẹp vặn vẹo của mẹ ruột. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bên ngoài mông của mỹ nữ và không ngừng xoa bóp. Anh ta đưa toàn bộ khuôn mặt của mình vào khe hở của người đẹp và cố gắng hết sức lè lưỡi liếm vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn của người đẹp. 

Judy cảm thấy mũi con trai chạm vào háng mình, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. 

Đối với cô, con trai cô lúc này càng biến thái thì càng thích cô. 

Phương Ngọc Long dùng sức nghiêng đầu, cằm đẩy mỹ nữ hai chân, mũi đẩy mỹ nữ mông. Đầu lưỡi dài của anh ta lần theo môi âm hộ của mỹ nhân, khuôn mặt gần như vùi vào mông mỹ nhân. 

Judy nằm trên bệ cửa sổ và ngừng vặn vẹo mông. Mông của cô hoàn toàn bị dính chặt vào mặt con trai. 

Tên khốn này không để ý đến mùi mông của cô, hắn đúng là một kẻ biến thái! 

Judy có thể cảm thấy ghê tởm nếu nhìn thấy những người đàn ông khác làm việc này, nhưng cô càng cảm thấy phấn khích hơn khi bị con trai đẩy vào mông như thế này. 

Có lẽ vì họ là mẹ con nên con trai từ trong bụng cô ra đời ngay từ đầu. 

Khi anh đang suy nghĩ thì một dòng tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Phương Vũ Long tóm lấy mông mẹ Judy và hút tinh dịch mát lạnh. 

Judy nằm trên bệ cửa sổ nhìn những tòa nhà cao tầng mờ ảo ngoài cửa sổ. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác con trai cô làm tình trong thung lũng. 

Một người ở trên núi hoang, một người ở đô thị thịnh vượng nhất cả nước, đồng thời cũng là nơi sôi động nhất trong đô thị này. 

Cảm giác được con trai buông mông ra, Judy không khỏi vặn vẹo mông lần nữa. 

Cô cảm thấy con trai mình đang cởi quần và chuẩn bị đưa con cặc to lớn mà cô đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm vào âm hộ nhỏ của mình. 

Đẹp làm sao. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ vào mông Judy và nói: "Mẹ, mẹ vẫn vặn mông như trước." Vừa nói, người đàn ông vừa đâm con cặc to lớn của mình vào mông mỹ nhân. 

Ngay cả khi anh ấy không xâm nhập được vào cái lồn nhỏ bé của Mẹ Judy, thì việc được Mẹ Judy dùng rãnh mông của bà xoa xoa quy đầu của anh ấy cũng phải tuyệt vời lắm. 

"Vâng." Judy lại vặn mông và dùng rãnh mông xoa xoa quy đầu to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long cảm thấy bị kích thích, Judy cũng vậy, đặc biệt là khi quy đầu của con trai cô trượt từ môi âm hộ đến hậu môn của cô. Cảm giác tê dại tê dại đến nỗi cô thực sự sợ quy đầu của con trai mình sẽ đột nhiên thọc vào hậu môn của mình. 

Quy đầu của con trai bà to đến mức nếu nó xuyên qua, mông bà sẽ bị xé toạc. 

Phương Vũ Long nhìn vẻ đẹp mông của người phụ nữ đóng mở và nghĩ đến cảnh tượng với Joyner trong hang động. 

Cả hai quan hệ tình dục trong bóng tối trong hang động, quy đầu to của anh vô tình thọc vào hậu môn của Joyner khiến Joyner phải hét lên dù chưa sâu. 

Cặp mông của Joyner tuy đầy đặn và săn chắc nhưng lại không mịn màng và tròn trịa như mẹ Judy. 

Phương Ngọc Long hai tay chạm vào mông mỹ nữ, ngón tay cái vô tình trượt vào trong mông mỹ nữ. 

Hậu môn của Judy bị tấn công, toàn thân cô run rẩy. Cô không khỏi hét lên: "Thằng nhãi này, mày muốn làm gì? Mẹ chịu không nổi sự hành hạ của cây gậy lớn của mày đâu."

“Mông của mẹ đẹp quá, con nhịn không được muốn sờ mấy cái.”

Judy sợ con trai quan tâm đến hậu môn của mình nên đã nâng mông lên. Khi môi âm hộ của cô lại xoa xoa quy đầu của con trai, cô ấn mạnh cả mông xuống, môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt của cô lập tức mở ra và nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật mạnh và cảm thấy âm hộ đầy đặn của mẹ ruột đang kẹp chặt quy đầu to lớn của mình, rồi anh đẩy mạnh. Anh nghe thấy một tiếng "bốp", con cặc dày, dài và cứng của người đàn ông được đưa vào trong âm hộ mịn màng và ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đầu quy đầu to và cứng nằm trên vòm cực kỳ mềm mại ở cuối âm đạo, tạo cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

Judy còn đang nghĩ đến việc dùng âm hộ của mình để che cặc của con trai lại nhưng cô không ngờ con trai mình lại tấn công mình. Người đẹp không hề chuẩn bị đã bị bất ngờ trước sự xâm nhập mạnh mẽ của con trai mình. Cô ép toàn thân vào bệ cửa sổ, khuôn mặt xinh đẹp đập vào cửa sổ lạnh lẽo. Cô không khỏi hét lên: "A... tiểu quỷ... anh muốn đụ mẹ chết à..."

Judy hét lớn, hai tay ôm lấy bậu cửa sổ, đẩy mạnh cặp mông trắng nõn ra sau, ôm lấy con cặc của con trai mà đung đưa. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cặp mông mịn màng của mẹ Judy đang cọ sát vào đùi anh. Cảm giác đó còn tuyệt vời hơn cả Joyner thời trẻ. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ Judy, khẽ nhắm mắt lại, tận tâm cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi âm đạo căng cứng của mẹ ruột ôm lấy con cặc của anh và lắc nó. 

Hình ảnh cổ tử cung thanh tú và âm đạo hồng hào của mẹ ruột cứ hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi con cặc to lớn của anh căng thẳng âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ thật đẹp, làm con thoải mái quá, một lát con không muốn mẹ rời đi." Phương Vũ Long đẩy mạnh mông, để quy đầu của mình lại xâm nhập sâu vào trái tim của mẹ ruột, cảm nhận được vẻ đẹp khiến anh ngây ngất. 

Chưa đầy hai tháng trôi qua trước khi con cặc to lớn của người đàn ông cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ mỏng manh của mẹ Judy. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ ruột, tay kia cởi khóa váy của mỹ nhân. Chiếc váy len vốn ôm chặt lấy thân hình thanh tú của mỹ nhân bỗng nhiên trở nên lỏng lẻo, lộ ra lớp áo lót mềm mại mịn màng bên dưới. 

Phương Vũ Long nhéo một bên ngực của mỹ nữ qua áo len, di chuyển mông của anh ta và đẩy con cặc của anh ta ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Với mỗi cú vuốt ve, quy đầu khổng lồ ấn vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của cô. 

"Ôi... con trai ngoan... Mẹ sắp bị con đập chết rồi... à... sướng quá..." Judy thở hổn hển và rên rỉ liên tục vì bị con trai đẩy. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô cứ rung lên khiến ngực cô đau nhức. 

Người đẹp vặn vẹo cặp mông đầy đặn để hợp tác với lực đẩy của con trai, âm đạo mỏng manh của cô tiếp tục co thắt dưới sự kích thích của ma sát của con cặc. Tiếng gà chọi “bốp” và tiếng gà đá “bốp” hòa quyện vào nhau, vang vọng khắp căn phòng khách rộng lớn.

“Mẹ ơi, mẹ biết đấy, dì con và mẹ Trúc Di đều đang mang thai.” Mặc dù việc mang thai của Phương Lan chưa được xác nhận nhưng Phương Vũ Long tin rằng dì của anh đang mang thai đứa con của anh. 

"À...thật sao?" Judy bị sốc trước những gì con trai cô nói. Hạ Trúc Di không phải bị vô sinh sao? Làm sao cô ấy vẫn có thể mang thai được? “Tất cả là của anh à?”

"Vâng." Phương Vũ Long thấy Judy không còn vặn vẹo mông nữa mà dùng lực đẩy mông mỹ nữ qua lại. 

"Con nhóc này... con muốn làm gì khi nói với mẹ điều này?"

"Mẹ, mẹ không đoán ra sao? Con nghĩ mẹ cũng có thai."

"Thằng nhãi ranh này, mẹ không thể làm như vậy được. Họ là dì của con, còn mẹ là mẹ ruột của con. Hơn nữa, dì con và mẹ Chúc Di đều có chồng nên có thể giấu giếm người khác. Mẹ không có chồng, ngay cả bạn trai cũng không có. Nếu bà ấy có thai thì sao? Hay con để bà ấy tìm chồng, bà ấy có thể cân nhắc việc mang thai." Judy biết con trai mình có tính chiếm hữu cực cao nên cô không thể đồng ý cho con đi tìm chồng mới. 

“Không, tất cả những gì mẹ có đều là của con, con không thể lợi dụng người đàn ông khác.” Phương Vũ Long biết rằng việc mang thai của mẹ Judy là rất khó khăn. Vấn đề không phải là về việc mang thai mà là làm thế nào để cho mẹ Judy có lý do để mang thai. Hãy để mẹ của Judy tìm một người chồng mới, đó chắc chắn không phải là điều anh ấy muốn thấy. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta như thế nào cũng được, đừng nghĩ để mẹ mang thai con của ngươi, quá nguy hiểm. Dù sao ta và hai cô ngươi đều khác nhau, ngươi đừng lộn xộn, ngươi không được phép xuất tinh trong cơ thể mẹ." Judy nằm trên bậu cửa sổ, vặn vẹo mông, một tay nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mà xoa bóp ngực. 

Cơn mưa mùa thu vẫn đang rơi ngoài cửa sổ, suy nghĩ của mỹ nữ đang bay bổng. 

Nếu có thể, bạn có sinh con cho con trai mình không? 

Phương Lan và Chu Di táo bạo đến mức dám sinh con cho con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp hiện lên mờ nhạt trên kính cửa sổ. Những hạt mồ hôi hòa lẫn với những hạt mưa ngoài cửa sổ, khó phân biệt đâu là đâu. 

Judy nắm chặt bậu cửa sổ, tấm lưng mịn màng hóp xuống, mùi mồ hôi thấm ướt chiếc áo lót bó sát của cô. 

Cặp mông đầy đặn bị đẩy lên trên, môi âm hộ đầy đặn và âm đạo mịn màng nhéo chặt cặc của người đàn ông và co lại. 

Trái tim hoa lạnh như ngọc lạnh lùng hút lấy quy đầu của nam nhân, giống như vô số giác hút nhỏ xíu cắn vào bộ phận nhạy cảm trên quy đầu của nam nhân. Những làn sóng ngây ngất, khoái cảm thấu xương và khó tả lan từ đầu quy đầu ra toàn thân, chỉ thấm vào não. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, một tay ôm eo Judy, tay kia đỡ đùi mỹ nhân rồi ôm lấy mỹ nhân. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang trên đà đạt cực khoái đột nhiên cảm thấy toàn thân không còn trọng lượng. Trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ, một luồng nhiệt không thể khống chế trào ra từ sâu trong lòng. 

"A! A!" Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa không ngừng gầm lên, đũng quần mạnh mẽ đẩy mỹ nữ ngồi trên người lên. 

Toàn bộ cơ thể của Judy lơ lửng trên không, chỉ được hỗ trợ bởi bộ phận sinh dục và bàn tay của con trai cô, cô hét lên liên tục vì phấn khích. 

"A... tiểu tử... tiểu tử... mau thả mẹ xuống... mẹ sắp ngã rồi..."

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy eo của mỹ nữ, giữ chặt cơ thể cô tại chỗ. Con cặc cương cứng của anh bắt đầu đập, tinh dịch bị nén bấy lâu nay phun ra, đánh vào trái tim yêu thương của mẹ Judy.

"A..." Judy hét lên một tiếng, toàn thân run lên, bất động ngã đè lên con trai mình. 

"À!" Judy run rẩy, đột nhiên tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên chiếc ghế sofa dành cho ba người, tựa đầu vào lòng con trai. 

"Yulong, vừa rồi cậu không xuất tinh vào âm hộ của mẹ cậu phải không?" Judy ngồi dậy và che đôi chân trần bằng áo khoác. 

"Đương nhiên là không. Nếu tôi xuất ra tinh dịch sống, mẹ tôi sẽ không hưng phấn đến mức ngất đi."

"Ngọc Long, mẹ Chúc Di của ngươi không phải vô sinh sao? Tại sao bà ấy lại có thai?" 

"Mẹ Sở Đệ, chỉ là Cung Hàn khó có con, hơn nữa nàng cũng có chút giống Kiều Uyển Dung. Mẹ, con muốn mẹ sinh con cho con, nhưng mẹ lại không muốn."

“Tiểu tử ngươi, đừng bất mãn… Nếu mười năm nữa mẹ ngươi vẫn còn trẻ như bây giờ, bà sẽ giúp ngươi sinh con.” Judy không nói gì mà chỉ suy nghĩ một chút về con trai mình.

Mười năm sau, con trai tôi sẽ ngày càng trưởng thành hơn và có thể cân nhắc những rủi ro khi có con.

“Mười năm quá dài, mẹ Trúc Di và các con của cô đều đã học tiểu học.”

"Thằng nhãi này, đừng nghĩ đến việc sinh con nữa. Đi xem trong những chiếc hộp đó còn có gì nữa." Judy biết rằng sẽ không có thứ gì có giá trị trong những chiếc hộp này và cô chỉ hy vọng sẽ có một số món đồ kỷ niệm. 

Phương Vũ Long xé niêm phong và mở hộp. Trong đó phần lớn đều chứa sách và ghi chép do Phương Kiến Minh để lại. Nhiều nội dung trong ghi chép lúc đó khá cực đoan và trở thành bằng chứng cho hành vi “phản quốc” của Phương Kiến Minh.

Hiện tại xem ra điều này chỉ chứng tỏ Phương Kiến Minh có tầm nhìn xa.

Judy đang sắp xếp đồ đạc của chồng, mắt cô lại ươn ướt mà không hề hay biết. 

Phương Vũ Long nhanh chóng ôm lấy thi thể người đẹp và bảo cô đừng buồn nữa. Mọi thứ đã kết thúc và nó sẽ chỉ trở nên tốt hơn trong tương lai.

Judy gật đầu và tiếp tục sắp xếp đồ đạc trong hộp. Đột nhiên cô tìm thấy một chiếc hộp gỗ nhỏ kẹp giữa những cuốn sách. Chiếc hộp gỗ được bao quanh bởi những tấm bạc trắng chạm khắc tinh xảo. 

Judy rất vui, cầm chiếc hộp lên và nhìn đi nhìn lại. 

“Mẹ, chiếc hộp này có gì đặc biệt à? Hình như là để đựng đồ trang sức.”

"Ngọc Long, nhìn hoa văn trên chiếc hộp này." Judy đặt chiếc hộp gỗ trước mặt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhìn kỹ hơn và thấy rằng hoa văn giống hệt với hoa văn trên ảnh bùa hộ mệnh của anh ấy, và anh ấy biết rằng chiếc hộp gỗ này chính là chiếc hộp dùng để đặt bùa hộ mệnh của anh ấy. 

"Chiếc hộp này rất đẹp, tôi không hề đánh mất nó." 

"Kim loại trên này không phải là bạc. Cho dù là bạc thì chiếc hộp này cũng không có giá trị bao nhiêu nên không ai coi trọng nó."

"Đây không phải là kim loại bạc sao?"

"Ồ, Ngọc Long, nếu chạm vào kim loại này, cảm giác thế nào?"

Phương Vũ Long chạm vào miếng kim loại trên hộp gỗ. Nó có kết cấu kim loại, nhưng anh không thể cảm nhận được sự mát lạnh trong tay mình. Anh nhanh chóng hỏi Judy chuyện gì đang xảy ra.

Judy nói với Phương Vũ Long rằng kim loại ban đầu là một thiên thạch có thành phần phức tạp và một ít bạc.

So với kim loại thông thường, nó có một đặc điểm rõ ràng là tính dẫn nhiệt kém.

"Cơ thể ngươi bẩm sinh đã có thân nhiệt, cho nên ta dùng hàn ngọc truyền thừa của Phàn gia chúng ta làm bùa hộ mệnh cho ngươi. Ta sợ lạnh ngọc quá lạnh nên dùng kim loại này bọc lại, để ngươi đeo trước ngực không bị lạnh. Giữ chiếc hộp này coi như là kỷ vật." 

“Mẹ ơi, vật gia truyền đó trông như thế nào?” 

"Nói đến, ta chưa từng thấy qua. Ông cố của ngươi đã chế tạo thành bùa hộ mệnh và đưa cho ngươi. Ta không biết trong nhà họ Phàm lại có loại ngọc như vậy. Nhưng từ hoa văn rỗng, ngươi có thể nhìn thấy kết cấu của ngọc. Nó có màu xanh lục bảo và tinh khiết. Đó là một khối ngọc tốt. Có một điều kỳ lạ là ngươi đang đeo chiếc bùa đó. Lớp kim loại bên ngoài sẽ chuyển sang màu đen sau một thời gian, và sẽ rất khó để làm sạch, chỉ là Giống như trong ảnh của bạn, lúc đầu tôi cũng lo lắng, nhưng chú của bạn nói rằng đó là do ngọc bích hấp thụ tạp chất trong cơ thể bạn, có nghĩa là chiếc bùa hộ mệnh đó không có tác dụng gì nên tôi chỉ thường xuyên lau chùi nó cho bạn.

Mẹ chưa từng nhìn thấy ngọc tổ tiên của nhà họ Fan sao?

Phương Vũ Long nghĩ đến việc nghe lén cuộc trò chuyện giữa Joyner và nhà thiết kế vào ngày khai trương chi nhánh trang sức Linh Giang Bảo Lâm. Người thợ làm bùa hộ mệnh không để lại tên khách hàng mà chỉ họ Fan. Điều này có thể đã được ông già yêu cầu. Ông lão không muốn người ngoài biết Phạm gia dùng ngọc tổ tiên để làm bùa hộ mệnh cho mình. 

Có điều gì đặc biệt về bảo vật gia truyền này của nhà họ Fan hay nó có bí mật gì?

Phương Vũ Long mở chiếc hộp cuối cùng, bên trong chứa đầy sách, trong đó có ba mươi bốn mươi cuốn nhật ký "Minh Nhạc".

Khi Judy nhìn thấy con trai mình cầm cuốn tạp chí, cô không khỏi nghĩ về quá khứ.

"Cha anh đã đăng nhiều bài viết về cải cách kinh tế trên tạp chí này dưới bút danh 'Vũ Hàng'. Tuy ông có nhiều người hiểu biết nhưng ông cũng gây ra nhiều kẻ thù, đặc biệt là những người bảo thủ. Tai nạn sau đó của cha anh liên quan rất nhiều đến tạp chí này." 

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Cải cách nhất định sẽ động đến lợi ích của một số người, những người này nhất định sẽ đánh trả. Cha là nhân vật cờ xí, cho nên ông ấy đương nhiên là mục tiêu công kích của những người này.” 

Sau khi thu dọn đồ đạc vào hộp, đã gần đến giờ, hai mẹ con đi bộ về khách sạn. 

Trên đường đi, Phương Vũ Long hỏi Judy tại sao chú của anh lần này không quay lại. Judy nói rằng chú của anh ấy có gia đình ở Pháp và điều kiện rất tốt, anh ấy không muốn họ biết về hai tòa nhà, kẻo có bất kỳ dị giáo nào phát sinh.

Khi nói đến việc luyện tập võ thuật, Phương Vũ Long nói với Judy rằng giờ đây anh có thể điều khiển năng lượng điện của mình, nhưng anh không biết làm cách nào để tăng sức mạnh của mình.

Phương Vũ Long lại kể cho Judy nghe về những gì đã xảy ra trên núi Qingtai.

Judy không khỏi bật cười khi nghe tin mối tình bí mật và việc luyện tập của cô và con trai trên núi Qingtai hóa ra lại là một sự việc siêu nhiên trong miệng người khác. 

"Mẹ, trong ngày Quốc Khánh, con đã đưa Joyner đi leo núi và nói chuyện với mẹ về bố của cô ấy. Mặc dù mẹ từ chối kể chi tiết nhưng mẹ tiết lộ rằng cha cô thực sự đang nghiên cứu về loài hoa ma mà người dân địa phương lúc đó gọi là hoa ma. Khi cha ông ấy cứu con, ông ấy đã sử dụng loại thuốc mới mà ông ấy đã nghiên cứu. Loại thuốc đó lẽ ra phải được phát triển cho Joyner, nhưng nó không hoàn toàn thành công và cha cô ấy đã qua đời. Tôi cũng đã trộm một viên thuốc của Joyner và mang về Anh nghiên cứu. Có lẽ nó sẽ có ích cho con tôi. Nghiên cứu của mẹ, mẹ không về sớm sao?

"Bệnh viện bên kia tiếp nhận một bệnh nhân mới, gia đình anh ấy có thế lực rất lớn ở khu Tây Thành. Tôi dùng huyết thanh của anh để chuẩn bị thuốc mới chữa trị cho anh ấy. Mấy ngày đầu tôi sẽ ở đó quan sát sự hồi phục của bệnh nhân, nên sáng nay tôi vội vàng về. Cũng may tôi không lỡ hẹn với Thị trưởng Quan, nếu không sẽ bất lịch sự."

“Mẹ ơi, mẹ định ăn mừng việc lấy lại hai tòa nhà này thế nào đây?”

"Không cần làm lớn, chỉ cần cùng người thân của chúng ta tụ tập một chút thôi. Phương gia của chúng ta, gia đình cậu cậu, dì cậu và gia đình mẹ đỡ đầu của cô ấy, cộng thêm hai chị em Kiều gia và Sùng Nguyệt, Chí Kỳ và mẹ cô ấy, chỉ vậy thôi. Ngọc Long, hai tòa nhà này đều đứng tên Sùng Việt và Chí Kỳ, quản lý thế nào?"

"Tất nhiên chúng tôi sẽ giao cho Công ty Tương lai quản lý. Chúng tôi sẽ giữ hai tầng trên cùng. Khi đến Hải Thành, chúng tôi không cần phải ở khách sạn. Đôi khi tổ chức tiệc trên sân thượng hay gì đó cũng rất thuận tiện."

"Nếu ngày mai thời tiết tốt, chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc trên sân thượng thay vì đến khách sạn."

Ngày hôm sau thời tiết trong xanh và Judy tổ chức tiệc cocktail trên sân thượng vào buổi chiều để chiêu đãi quan khách.

Phương Đại Minh và Phán Đại Thông không đến, Phương Hàn Mẫn cũng rời đi ngay sau khi đến nơi.

Vũ Kỳuping thầm vui mừng khi nhìn thấy Hạ Chuyi tại bữa tiệc cocktail.

Nếu biết chuyện Tô Vệ Quốc tự sát trong trại tạm giam, cô hẳn đã buông bỏ tảng đá to lớn đè nặng trong lòng, nhưng cô không biết rằng tất cả những điều này đều là do nhà họ Phương bí mật thao túng.

Vợ của La Minh Tuyên và Hạ Chuyi được coi là ngang hàng. Cô ấy tới nâng ly chúc mừng Hạ Trúc Di. Khi nhìn thấy Hạ Trúc Di uống nước trái cây, cô hỏi cô tại sao hôm nay vui vẻ như vậy lại không uống chút rượu.

Hạ Chuyi nói với vợ Luo rằng cô ấy đang mang thai và không thể uống rượu.

Sau khi nghe điều này, vợ của Luo ngay lập tức chúc mừng Hạ Chuyi. 

Tim Vũ Kỳuping đập thình thịch sau khi nghe điều này. Cô vừa phát hiện ra Phương Vũ Long không phải là con ruột của Hạ Chuyi, và rất vui vì Hạ Chuyi và Phương Đại Minh chưa sinh con. Bây giờ cô ấy đột nhiên nghe tin Hạ Chuyi có thai, và yêu cầu Vũ Kỳuping đừng lo lắng sau khi nghe điều này. 

Khả năng cao là cuộc hôn nhân giữa anh chị em sẽ sinh ra một đứa con dị tật, cô sợ đứa con giữa Hạ Trúc Di và Phương Đại Minh sẽ trở thành bi kịch của nhân loại. 

Nhưng cô không thể công khai nói với Hạ Trúc Di, cô chỉ có thể lo lắng trong lòng. 

"Trúc Nghi, tại sao bây giờ anh và Đại Minh lại nghĩ đến việc sinh con? Những bà mẹ lớn tuổi sẽ gặp nguy hiểm..." Vũ Kỳuping đã bị La Tống Bạch cắt ngang trước khi cô kịp nói xong. 

Lạc Song Bạch không biết làm sao vợ mình vốn luôn khôn ngoan lại có thể nói ra lời như vậy, tiếp tục nói: “Bây giờ y học tiến bộ như vậy, mẹ già càng ngày càng nhiều, cũng không có nguy hiểm gì so với trước đây.” 

Vũ Kỳuping nhận ra mình đã nói sai, lập tức mỉm cười nói: "Đúng vậy, cũng không khá hơn trước là bao, nhưng Zhuyi, em vẫn cần chú ý đến sức khỏe của mình hơn." 

Phương Lan ở một bên biết Vu Thu Bình đang lo lắng điều gì, cười nói: “So với ta, Chu Nghị đã còn rất trẻ. Biết Chu Nghi có thai, ta đã bàn bạc với người Hán và dự định sinh đứa thứ hai, nếu không Tiểu Anh sẽ kết hôn, gia đình sẽ quá vắng vẻ.”

Phương Anh nghe mẹ nhắc đến mình liền ngắt lời: “Nếu không nghĩ gia đình vắng vẻ, con sẽ không bao giờ kết hôn và ở nhà với bố mẹ.”

Phán Chí Kỳ đưa Phương Vũ Long lên gác mái, nhưng Phương Vũ Long lại đưa Trương Trung Nguyệt đi theo, điều này khiến Phán Chí Kỳ có chút không vui.

Khi đi đến một khu vực vắng vẻ, Phương Vũ Long đã tát vào cặp mông đầy đặn của Tiểu Lai Hoa, khiến Tiểu Lai Cơ nhảy dựng lên và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

"Đừng tức giận, em và Sùng Nguyệt có thể là chị em tốt." Phương Vũ Long dẫn Phán Chí Kỳ và Trương Sung Nguyệt đứng trước cửa sổ nhọn trên gác mái, nhìn xuống phong cảnh hai bên bờ sông.

Trương Sung Nguyệt biết cô thực ra là hậu duệ của họ Fan và có cùng tổ tiên với Phán Chí Kỳ, nên gọi cô là chị Phán Chí Kỳ sẽ không có gì bất lợi. 

Cô không biết rằng mình thực sự là em gái cùng cha khác mẹ của Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long rất mạnh mẽ và cô ấy khó có thể xử lý được một mình. Phương Vũ Long yêu cầu cô gọi chị em Trương Sung Nguyệt vì anh muốn cô lên giường với Trương Sung Nguyệt. Nếu điều này có thể được sử dụng để xác định lợi thế của cô ấy với tư cách là em gái thì đó sẽ là một ý tưởng hay. 

Phán Chí Kỳ liếc nhìn Trương Trung Nguyệt và nói: "Chỉ cần cô ấy không phản đối."

"Songyue thực ra là một người rất rộng lượng, nếu em hiểu rõ hơn về cô ấy thì sẽ biết. Sùng Nguyệt, hãy gọi chị Zhiqi."

"Chào chị." Trương Sung Nguyệt rất vui khi nghe Phương Vũ Long khen ngợi sự hào phóng của cô và gọi Phán Chí Kỳ là chị.

Kể từ khi họ phát hiện ra cô là em họ của Phương Vũ Long, mối quan hệ của Trương Trung Nguyệt và Phương Vũ Long đã tiến thêm một bước. Anh trai và em gái luôn la hét khi quan hệ tình dục. 

Khi Fan Zhiqi nghe thấy Trương Trung Nguyệt luôn kiêu ngạo chủ động gọi điện cho em gái mình, cô ấy bối rối và khẽ ậm ừ. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, kẻ xấu này đã dùng thủ đoạn gì mà khiến Trương Trung Nguyệt cư xử tốt đến mức không ngại cùng cô phục vụ kẻ xấu này. 

Phương Vũ Long thấy hai chị em họ coi nhau như chị em nên ôm cả hai người phụ nữ và hôn nhau. Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt nhìn nhau, ngượng ngùng cúi đầu. 

Trên sân thượng, Kiều Thu Dung cũng vô cùng bất ngờ khi nghe tin Hạ Chuyi có thai. 

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh đã không có con hơn 20 năm và bây giờ họ đột nhiên có thai. Đó là một phép lạ.

Kiều Thu Dung đột nhiên nghĩ đến em gái Kiều Vạn Dung. Wanrong đã kết hôn với Tạ Minh An được mười năm và có quan hệ tình cảm với Trương Vi Quân. Cô ấy chưa bao giờ có thai. Tuy nhiên, tinh trùng nhỏ của Phương Vũ Long đã khiến chị gái cô mang thai và sinh ra một cậu bé mập mạp. 

Bệnh hoại tử của Phương Vũ Long gần đây đã được chữa khỏi và cô cũng biết rằng Lưu Văn Trương đang mang thai. Lúc này Hạ Trúc Di đang mang thai, chuyện này đành phải để Kiều Thu Dung suy nghĩ. 

Chẳng lẽ Hạ Trúc Di và chị gái có vóc dáng giống nhau, chỉ có Phương Ngọc Long mới có thể khiến bọn họ mang thai? 

Nếu đúng như vậy, liệu Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đã ở bên nhau từ lâu? 

Kiều Thu Dung lại nghĩ về buổi chiều đặc biệt ở bến tàu cũ, khi Phương Vũ Long đùa giỡn với cơ thể của cô với một người phụ nữ bí ẩn. Người phụ nữ có thân hình lạnh lùng giống chị gái Wanrong. Cô đã từng nghĩ mình là em gái mình. Chẳng lẽ người phụ nữ bí ẩn đó chính là Hạ Trúc Di? 

Mặt khác, Hạ Chư Di đã không có thai sau hơn 20 năm chung sống, và cô ấy đã có thai ngay khi bệnh hoại tử của Phương Vũ Long được chữa khỏi. Trên thế giới không có sự trùng hợp như vậy. 

Kiều Thu Dung càng nghĩ càng cảm thấy suy luận của mình đúng, càng kinh ngạc. 

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long, suy nghĩ của Kiều Thu Dung nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Hạ Chuyi chỉ là mẹ nuôi của Phương Vũ Long, cô không có quan hệ huyết thống với Phương Vũ Long, vậy chuyện loạn luân giữa hai người là sao? 

Bà vẫn là dì của Phương Vũ Long, con gái bà là em họ của Phương Vũ Long. Mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long là sự kết hợp của nhiều danh tính. Bây giờ cô ấy không phải vẫn là người phụ nữ của Phương Ngọc Long sao? 

Kiều Vạn Dung cũng nghĩ đến những điều mà Kiều Thu Dung nghĩ đến, nhưng Kiều Vạn Dung không nghĩ nhiều như Kiều Thu Dung nghĩ. 

Đối với Kiều Vạn Dung, việc Phương Vũ Long quan hệ tình dục với Hạ Chuyi và thậm chí cả ba Madonnas không phải là vấn đề lớn. 

Hai chị em bước lên sân thượng, đứng tựa vào lan can để tránh gió. Kiều Thu Dung nhỏ giọng nói: "Vạn Dung, vì sao Hạ Trúc Di đột nhiên có thai? Giống như cây sắt lại nở hoa mới vậy."

"Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, nếu Ngọc Long biết được, hắn sẽ không vui mà sẽ đánh đòn ngươi ở nơi công cộng. Dù sao đây cũng là chuyện vui trong buổi dạy học của chúng ta. Tỷ tỷ, ngươi nên suy nghĩ xem khi hài tử ra đời nên tặng quà gì đi."

Nghe Kiều Uyển Dung kể về việc bị đánh đòn ở nơi công cộng, mặt Kiều Thu Dung hơi đỏ lên. Phương Vũ Long thực sự muốn biết rằng cô ấy có thể đã làm điều này nếu cô ấy ngẫu nhiên đoán về việc mang thai của Hạ Chuyi. 

Kiều Thu Dung quay lại và nhìn về phía Hạ Chuyi, và bắt gặp ánh mắt của Hạ Chuyi. Hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau và mỉm cười. 

Hạ Chuyi biết rằng việc cô mang thai chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của những người phụ nữ khác trong Zhanglin Garden. 

Kết hôn hơn 20 năm mà không có bầu, cô có thai ngay khi bệnh hoại tử của Yulong được chữa khỏi. Rõ ràng đây không phải là chấy trên đầu một người đàn ông hói. 

Dường như chuyện giữa cô và Ngọc Long giống như một chiếc đèn giấy, ánh sáng có thể nhìn thấy nhưng không ai có thể xuyên thủng được. 

Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đang làm tình với nhau trên gác mái. Đột nhiên, anh nghe thấy Phương Anh gọi mình từ bên dưới, đành phải buông thân hình trẻ trung và nóng bỏng của hai người em họ của mình ra và cùng nhau đi xuống tầng dưới. 

Trong phòng khách nhỏ, Phương Anh và Hạ Mạt đang ngồi trên ghế sô pha. Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ nghe nói có chuyện cần bàn với Phương Vũ Long nên cùng nhau lên sân thượng để cho Phương Vũ Long và Phương Anh Hạ Mạc một chút không gian. 

Phương Anh rất tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn Fan và Zhang rời đi. Cô trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Nhìn xem, đừng giúp tôi tìm đường, nếu không tôi sẽ cùng Cố Dư Hàng bỏ chạy."

Phương Vũ Long đã nghe Phương Lan nhắc đến việc anh và Phương Anh không thể kết hôn, nên tự nhiên anh không thể ngăn cản Phương Anh kết hôn. Hắn không có biện pháp tốt, chỉ có thể để Phương Anh xử lý trước. 

Phương Anh không thể nghĩ ra một cách tốt. Nghĩ đến Phương Ngọc Long vẫn được mỹ nhân vây quanh như trước nhưng sẽ trở thành kẻ cô độc, cô càng tức giận hơn. Cô cào xước Phương Vũ Long, lấy Phương Vũ Long làm nơi trút giận. 

"Tối nay tỷ tỷ của ta đi xem mắt, ngươi cùng Momo đi cùng ta, có lẽ chúng ta sẽ dọa Cố Dư Hàng bỏ chạy."

Hạ Mạt nghe được Phương Anh nói nàng cùng Phương Ngọc Long nên cùng nàng đi xem mắt, sắc mặt có chút xấu hổ, nói như vậy không tốt. 

Phương Anh hừ lạnh nói: "Sao vậy, Momo, ngươi không muốn ta gả cho Cố, để ngươi độc chiếm Ngọc Long..."

"Cô gái chết tiệt, hãy nhẹ nhàng." Hạ Mạt nghe thấy Phương Anh lớn tiếng, lập tức bịt miệng Phương Anh, đợi Phương Anh bình tĩnh lại mới buông ra. 

Hạ Mạt liếc nhìn Phương Ngọc Long, nhàn nhạt nói: “Cho dù anh cưới người tên Cố, Ngọc Long cũng không thể đến lượt tôi.”

"Chị, dì, chị không cần lo lắng. Thuyền tới cầu sẽ thẳng. Dù thế nào đi nữa, chị là của riêng em, em sẽ không bao giờ để người đàn ông khác lợi dụng chị." Phương Vũ Long đã có sự sắp xếp trong đầu cho chuyện của Hạ Mạc. Chuyện của Phương Anh có chút khó giải quyết. Phương Hàn Mẫn đề nghị để Phương Anh và Cổ Vũ Hàng hẹn hò mù quáng. Cố Dư Hàng nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta. Nếu Cố Dư Hàng thực sự yêu Phương Anh thì sẽ gặp rắc rối lớn. 

Khi màn đêm buông xuống, Phương Vũ Long và Hạ Mạc đi cùng Phương Anh đến nhà hàng phương Tây đã hẹn để ăn tối. 

Cố Dư Hàng không ngờ Phương Anh lại dẫn Phương Ngọc Long và Hạ Mạt tới đó, có chút kinh ngạc. 

Phương Anh đặc biệt buộc nhiều lớp khăn quanh eo cô để khiến cô trông hơi béo nhằm biến đây thành một buổi hẹn hò mù quáng. Cố Dư Hàng tựa hồ không để ý tới Phương Anh bộ dáng, mỉm cười mời ba người ngồi xuống. 

Cổ Vũ Hàng thấp hơn Phương Vũ Long hai hoặc ba centimet, và trông thậm chí còn thấp hơn Phương Anh đang đi giày cao gót. 

Phương Ngọc Long và Cố Dư Hàng chưa gặp nhau mấy lần, tất cả đều là do Triệu Vị Ương mà ra. Ngày hôm đó cửa hàng trang sức Baolin mới khai trương, Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy bóng lưng của Cổ Vũ Hàng, thậm chí không có khuôn mặt của anh ta. Nhìn thấy Cố Dư Hàng đứng trước mặt mình, Phương Ngọc Long luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không thể diễn tả bằng lời. 

"Anh Cố, dì tôi và tôi tình cờ đang ở Hải Thành, chị gái tôi nhất quyết mời chúng tôi đến ăn tối."

Cố Dư Hàng cười nói: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối một mình với Phương Anh, vẫn còn có chút lo lắng, có Ngọc Long và Hạ Mạt ở bên, tôi có thể thoải mái hơn."

Khi họ gặp nhau vài lần trước đây, Cổ Vũ Hàng đã tạo cho Phương Vũ Long ấn tượng rằng anh ấy rất lịch sự và có phong thái của một chàng trai trẻ. 

Phương Ngọc Long mặc dù không thích Cố Dư Hàng ánh mắt, nhưng cũng phải thừa nhận Cố Dư Hàng bề ngoài đẹp hơn hắn rất nhiều. 

Phương Anh nói với Cổ Vũ Hàng rằng cô chưa có ý định yêu, và gia đình cô đã sắp xếp cho cô một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Cố Dư Hàng sửng sốt một lát, vui vẻ nói với Phương Anh, hắn cũng làm như vậy. Gia đình anh giục anh có bạn gái. Cuộc hẹn này được một người lớn tuổi trong gia đình giới thiệu nên anh phải đến. 

Cách đó vài bàn, một nam một nữ trung niên cũng đang dùng bữa. Người đàn ông trung niên thỉnh thoảng nhìn Cố Dư Hàng. 

Người phụ nữ trung niên nhẹ nhàng nói: "Đại ca, xem ra anh vẫn rất quan tâm đến đệ tử này. Còn đệ tử thân cận mà anh đã thu nhận trước đây thì sao? Không phải anh nói anh ta rất tài năng sao?"

"Hắn quá háo thắng thành công, muốn trở thành cường đại nhất dương thể, kết quả là phát điên, gân cốt bạo phát, trở thành một kẻ tàn phế. Hiện tại ta chỉ có một đệ tử hơi thiên phú này, cho nên càng phải quan tâm hắn."

"Hắn là Cố gia hậu nhân, có thể kế thừa sư huynh áo bào sao?"

"Ngươi không cần phải là đạo sĩ mới có thể kế thừa áo choàng của ta, ta chỉ lo tính tình hắn không thay đổi nên mới lén lút đến Hải Thành quan sát hắn." Người đàn ông trung niên chú ý tới Cố Dư Hàng, thấy Cố Dư Hàng và Phương Anh trong buổi hẹn hò không có gì đặc biệt, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

"Cô gái đó dẫn theo hai người bạn đi xem mắt. Tôi thấy cô ấy không có tình cảm gì với cậu với tư cách là đồ đệ của mình."

"Tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng, Phương Đại Minh về sau còn có rất nhiều chỗ cần cải thiện, nếu có thể có được Phương Đại Minh ủng hộ, Ngọc Hàng tương lai sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Ca, ngươi đừng nói loại chuyện này nữa, ngươi ăn mặc như thế này thật là đẹp trai a. Em gái của ta trước đây chưa bao giờ để ý tới sư huynh có tài diễn xuất."

"Em gái, trang phục của em cũng rất quyến rũ. Em hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng thường ngày." Người đàn ông trung niên mỉm cười với người phụ nữ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có khuôn mặt kiêu hãnh và hạnh phúc khi đối mặt với một người phụ nữ chỉ mỉm cười với mình. 

"Tất nhiên là tôi rất vui khi có thể cùng sư huynh thư giãn."

Khi người đàn ông trung niên và người phụ nữ trở về khách sạn, họ ôm nhau như củi rồi ngã xuống giường hôn nhau. 

Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, người phụ nữ đẩy mặt người đàn ông ra và nói: “Anh ơi, em vẫn thích nhìn thấy anh như bây giờ.”

"Anh ơi, em cũng thích bộ dạng thật của anh. Chúng ta đi tắm đi." Người đàn ông trung niên bế cô vào phòng tắm, không lâu sau, hai người lại đi ra. 

Lục Vô Nhai ôm em gái lăn lộn trên giường, nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ của em gái xinh đẹp...

"Sư muội, ta đã nghiên cứu một phương pháp khác. Nếu em làm theo phương pháp này để chăm sóc cơ thể, nhất định có thể khỏi bệnh. Đến lúc đó kỹ năng của em sẽ tăng lên rất nhiều." Sau một trận chiến kịch liệt, Lục Vô Nhai ôm mỹ nhân trong lòng ngã xuống giường, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Mỹ phụ nghe Lục Vô Nhai nói hắn đã nghiên cứu ra công thức mới cho nàng, vẻ mặt vui vẻ nằm đè lên người nam nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 11 Joyner nghi ngờ sau khi bán dâm, Triệu Vị Ương có thai và ra nước ngoài

Khi ba người trở về căn hộ, Phương Anh ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, đẩy cái bụng “cồng kềnh” của mình và xoa qua xoa lại trên ngực người đàn ông, khiến Phương Ngọc Long và Hạ Mạt cười khúc khích. 

"Đừng cười!" Phương Anh áp thân mình vào mặt người đàn ông, khiến anh ta ngạt thở đến không thở được. Cô cố tình làm ra vẻ xấu xí, nhưng Cố Dư Hàng lại yêu cầu hai người bắt đầu làm bạn bè và dần dần nảy sinh tình cảm với nhau. 

"Anh họ, chuyện này không thể trách em được. Có lẽ anh chàng tên Gu thích phụ nữ đầy đặn, và trang phục của anh cũng hợp với sở thích của anh ấy."

Hạ Mạt ở một bên nói: "Tiểu Anh, Cố Dư Hàng từng gặp qua ngươi, có lẽ hắn biết ngươi chỉ là giả vờ như vậy thôi."

"Sao có thể như vậy? Cố Dư Hàng và tôi căn bản không quen biết, cũng đã lâu không gặp, tôi tăng cân là chuyện bình thường, anh ấy không có lý do gì phải biết. Chẳng lẽ là kỹ năng diễn xuất của tôi quá kém sao?"

"Còn có một khả năng, đối phương có hứng thú với thân phận của Tiểu Ảnh, muốn cùng Phương gia gả. Tỷ tỷ ta cha không có nữ nhi, cho nên Sakura là cháu gái gả cho. Cố gia muốn thông qua cuộc hôn nhân này lôi kéo tỷ tỷ cha của nàng vào Cố gia trại, cho nên mặc kệ Tiểu Ảnh bộ dáng thế nào, Cố Dư Hàng cũng sẽ không để ý."

Phương Anh nghe xong lời nói của Hạ Mạt liền ý thức được điều gì đó, liền dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Mạt. 

Hạ Mạt hỏi cô có chuyện gì, Phương Anh nói: "Momo, em có thể thay thế anh. Em đi hẹn hò mù quáng với một người tên Gu thì sao? Có lẽ người tên Gu sẽ sẵn lòng kết hôn với em hơn."

"Như vậy không được. Vốn dĩ Ngọc Long chỉ muốn gọi Cố Ngọc Hàng là chị và cha. Nếu là tôi, Ngọc Long nhất định phải gọi anh ấy là chú. Ngọc Long chắc chắn sẽ không muốn."

"Chú tôi không làm được, anh rể tôi cũng không làm được. Anh họ, em nên kết bạn với anh ấy trước đi. Kết hôn vẫn còn sớm, chúng ta có thể từ từ nghĩ ra giải pháp." Phương Vũ Long đứng dậy ôm Phương Anh đang tức giận và lao vào phòng. Anh nghe thấy Hạ Mạt hét lên từ phía sau, cẩn thận đánh vào đầu anh. 

Khách sạn Jiangnan là một nhà hàng lâu đời nổi tiếng ở Hải Thành. Khi Judy và Phương Kiến Minh sống ở Hải Thành, họ thường ăn ở nhà hàng này. Sau lời giới thiệu của Judy, Phương Vũ Long cũng đã ăn tối ở khách sạn Jiangnan vài lần. 

Trưa ngày hôm đó, Phương Vũ Long mời Diêu Nguyệt Trần, người đã đến Hải Thành để nghiên cứu thị trường, ăn tối và hỏi Diêu Nguyệt Trần những ngày qua ở Hải Thành đã thu được những gì. 

Diêu Nguyệt Trần nói với Phương Vũ Long rằng cô đã cùng các chị gái của mình điều tra hàng chục cửa hàng làm đẹp ở Hải Thành trong vài ngày qua, thậm chí còn chọn một vài cửa hàng làm đẹp để dùng thử. Sức tiêu thụ của HaiThành rất mạnh và Pink Club đang đi theo con đường từ trung cấp đến cao cấp. Nếu cô ấy mở chi nhánh ở Hải Thành, chỉ cần cô ấy có thể xây dựng được thương hiệu thì việc kinh doanh sẽ tốt. Tiếp theo, cô sẽ chọn địa điểm để mở cửa hàng.

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Ta mời ngươi tới đây chỉ là để nói cho ngươi biết về cửa hàng, ăn tối xong ta sẽ dẫn ngươi đi xem một nơi.” 

Diêu Nguyệt Trần mặc váy màu chàm và áo khoác màu be. Vì đang chạy bên ngoài nên cô ấy còn đội một chiếc mũ che nắng màu be và đeo kính râm màu hồng.

Đi dạo cùng Phương Vũ Long, họ trông giống như một cặp đôi đến thăm Hải Thành.

Phương Vũ Long đưa Diêu Nguyệt Trần đến tòa nhà Fan Family gần phố đi bộ. Diêu Nguyệt Trần nhìn lên tòa nhà hơi cũ kỹ và khép kín với vẻ mặt nghi ngờ: "Yulong, đây có phải là nơi bạn nhắc đến không?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Đúng, chính là điều này. Bạn nghĩ thế nào?"

"Nơi này vị trí tốt, nhưng tòa nhà có vẻ hơi cũ, luôn bị bỏ trống. Làm sao chúng ta có thể thuê được?"

"Tòa nhà này đã được cải tạo và sẽ sớm mở cửa kinh doanh. Nếu bạn thấy phù hợp ở đây, vui lòng liên hệ với Công ty Quản lý Bất động sản Tương lai. Tòa nhà này đã được giao cho công ty này quản lý."

"Công ty quản lý tài sản tương lai? Yulong, tòa nhà này là của bạn à?"

"Bây giờ là Trung Nhạc."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Được rồi, chúng ta đến đây thôi. Tòa nhà này có ý nghĩa lịch sử. Nếu chúng ta mở cửa hàng ở đây, người khác có thể sẽ nghĩ rằng câu lạc bộ màu hồng của chúng ta là từ thời Hải Thành cũ. Nhưng về mặt tiền thuê nhà, Yulong, cậu phải nói một điều. Nếu nó từ túi trái sang túi phải thì chắc chắn sẽ không quá đắt."

"Bạn nghĩ gì về việc giảm 10% giá thị trường?"

"Giảm giá 30%. Vị trí ở đây tốt và giá thuê rất đắt. Chúng tôi đã mở một cửa hàng mới và đầu tư rất nhiều vào các khía cạnh khác. Thu tiền thuê từ mặt đất thì chẳng tốn xu nào..."

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Diêu Nguyệt Trần. Anh luôn cho rằng Diêu Nguyệt Trần là người thanh lịch và hào phóng, là một tấm danh thiếp đẹp của câu lạc bộ màu hồng. Anh không ngờ Diêu Duyệt Thần cũng có mặt thương nhân như vậy, thương lượng mạnh tay như vậy. 

Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn cô, nhún vai nói: "Trong kinh doanh, tất nhiên phải cẩn thận, nếu không thì làm sao kiếm được tiền."

"Giảm giá 30% quá khắc nghiệt, nếu tôi mở miệng, nhất định sẽ nói tôi thiên vị. Dù sao sau này công ty cũng phải đánh giá hiệu quả hoạt động, giảm giá 15% đi, anh không thua, bọn họ có thể chấp nhận."

"Được rồi, vậy thôi. Đi lâu như vậy, chắc cậu cũng khát rồi, tôi đãi cậu một cốc nước." Diêu Nguyệt Trần kéo Phương Vũ Long vào con hẻm bên cạnh. 

Dù cố ý hay vô ý, bộ ngực khủng của quản lý xinh đẹp thỉnh thoảng siết chặt cánh tay của Phương Vũ Long khi bước đi. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Diêu Nguyệt Trần. Người quản lý xinh đẹp dường như không nhận ra điều này và vẫn đang nói với Phương Vũ Long về kế hoạch phát triển lớn của cô ấy ở Hải Thành trong tương lai. 

"Bây giờ là tháng 10. Nếu mọi việc suôn sẻ, cửa hàng mới của chúng tôi ở Hải Thành có thể mở cửa trước Tết Nguyên đán." Khi đến trước cửa một cửa hàng nhỏ, Diêu Nguyệt Trần buông cánh tay của Phương Vũ Long, lấy ra một tờ tiền từ trong túi và mua hai chai nước khoáng. 

Phương Vũ Long lấy nước khoáng và uống một hơi hết nửa chai. Đối với Phương Vũ Long, Diêu Nguyệt Trần giống như một con yêu tinh xảo quyệt, biết cách quyến rũ một người đàn ông mà không để anh ta ăn thịt cô. 

Sau khi gia đình Qinghua nhận được ngôi nhà bị phá bỏ, họ lập tức bán hai căn nhà và vay tiền để mua một căn nhà tại Khu phát triển bất động sản Phù Dung, khu phố cổ Tân Tần Hà. 

Sau vài tháng cải tạo, Giang Tuyết Thanh và Qinghua mới chuyển đến ngôi nhà mới của họ. 

Giang Anh Tuyết và Qinghua hôm nay đang bận rộn chuẩn bị bữa tối và mời một vài người bạn từ đơn vị làm việc của Qinghua đến nhà họ để chúc mừng sự thăng tiến của anh ấy và làm quen với ngôi nhà mới của họ. 

Phương Vũ Long vẫn ở Hải Thành trong buổi đón tiếp xúc động ngày hôm kia. Anh ấy cũng được mời đến thăm nơi ở mới của Giang Anh Tuyết và Qinghua vào ngày hôm đó. 

Qinghua và Giang Anh Tuyết mua một căn hộ ba phòng ngủ. Dù cách bố trí tương đối nhỏ gọn nhưng ở độ tuổi của họ, Qinghua và Giang Anh Tuyết không dễ dàng mua được một căn hộ ba phòng ngủ ở khu vực này. 

Khi Fang Yulong đến nơi ở mới, chính Trần Kinh là người mở cửa cho anh. 

Trần Kinh không ngờ rằng người bạn mà vợ chồng Thanh Hoa mời lại chính là Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đứng ngoài cửa, cô lập tức cảm thấy vui mừng, như thể Phương Vũ Long đặc biệt đến gặp cô. 

Qinghua đã giới thiệu Phương Vũ Long với các đồng nghiệp của mình, trong đó có Trần Kinh. 

Trần Kinh giả vờ như vừa gặp Phương Vũ Long, gật đầu và mỉm cười với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh và Thanh Hoa không cùng khoa, nhưng lại cùng lúc được nhận vào Viện kiểm sát nên vẫn thường xuyên liên lạc. 

Trong số sáu đồng nghiệp được Qinghua mời, ngoài Trần Kinh, còn có ba người trẻ tuổi chưa lập gia đình. Họ rất chú ý đến Trần Kinh, điều này khiến Trần Kinh khá xấu hổ. Phương Vũ Long ngồi sang một bên và cười mà không nói lời nào. 

Mọi người đều tỏ ra ghen tị khi nói về ngôi nhà mới của Qinghua. Qinghua cho biết anh rất may mắn vì quê hương của anh đã bị phá bỏ và anh có tiền để trả khoản đặt cọc. Đến lúc trả được nợ, anh phải nhờ vào vợ. Giang Anh Tuyết làm việc trong một công ty kế toán và có mức lương cao hơn Qinghua. Nếu không, họ sẽ khó có thể trả được khoản vay lớn như vậy.

Sau bữa tối, vợ chồng Qinghua đưa Phương Vũ Long đi thăm ngôi nhà mới của họ. Phương Vũ Long nhìn vào hình ảnh quen thuộc của từ "Nhẫn" trong phòng làm việc nhỏ. Ngoài ra còn có một số bức ảnh nhóm trong tủ sách. Một trong số họ là người đàn ông trung niên bí ẩn mà anh gặp cách đây không lâu. 

Phương Vũ Long vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng khá ngạc nhiên. Chẳng lẽ Thanh Hoa cũng có liên quan đến tổ chức bí ẩn?

Phương Vũ Long nhìn từ "Nhẫn" trong thư pháp của Triệu Vương Giang và nói: "Tôi không ngờ Qinghua lại thích thư pháp. Bức thư pháp này rất hay."

Qinghua nói: "Ngọc Long, tôi không biết nhiều về thư pháp. Bức thư pháp này là do lão lãnh đạo đưa cho tôi khi ông ấy đến gặp tôi gần đây. Ông ấy luôn dạy tôi phải đứng vững, không bị cám dỗ bởi các sở thích khác nhau và vi phạm pháp luật."

"Đúng vậy, Thanh Hoa lão thủ lĩnh đã tới Lăng Giang không lâu, hắn nhìn giống như một vị tướng chính trực, ở đây cũng có ảnh của Thanh Hoa và lão thủ lĩnh của hắn." Giang Anh Tuyết chỉ vào bức ảnh của người đàn ông trung niên bí ẩn và đưa cho Phương Vũ Long xem. Phương Ngọc Long nhẹ gật đầu. 

Bước ra khỏi phòng làm việc, Phương Vũ Long chúc mừng Giang Anh Tuyết và Qinghua đã chuyển đến nhà mới và sống một cuộc sống ấm áp.

Giang Anh Tuyết phàn nàn: "Có gì đáng chúc mừng không? Qinghua không biết mình vào nhầm chỗ nên chủ động yêu cầu lãnh đạo đến Wujing xử lý vụ án, còn phải ở riêng ở hai nơi."

Thanh Hoa cười nói: “Ta gần đây thăng chức, đương nhiên phải chủ động yêu cầu nhiệm vụ, nếu không người khác sẽ nói xấu ta.” 

Phương Vũ Long biết mọi chuyện về việc Thanh Hoa thăng chức, nhưng lúc này anh cảm thấy rất phức tạp. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để giúp Qinghua được thăng chức, anh ấy cũng nằm trong kế hoạch của tổ chức bí ẩn sao? 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến những lời cuối cùng của Triệu Vương Giang. Người đó có thể là ai? 

Là Thanh Hoa, người đàn ông trung niên bí ẩn hay là ai khác?

Một nhóm người ở nhà Thanh Hoa chơi bài, mãi đến hơn chín giờ mới rời đi. Phương Vũ Long trước rời đi vài phút và đợi Trần Kinh tại địa điểm đã thỏa thuận. 

Bên đó có mấy thanh niên có hứng thú với Trần Cảnh muốn đưa Trần Cảnh về, nhưng Trần Cảnh từ chối từng người một, nói rằng sẽ có người đến đón cô, không cần phiền anh.

Sau khi lên xe, Trần Cảnh tò mò hỏi Phương Ngọc Long làm sao anh biết vợ chồng Thanh Hoa. Có vẻ như vợ chồng Qinghua không biết danh tính của anh ta.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi biết em họ của Giang Anh Tuyết, hiện là Thị trưởng Giao Nam. Giang Anh Tuyết luôn nghĩ rằng tôi là cấp dưới cũ của em họ cô ấy."

"Có một số tin đồn về việc Thanh Hoa thăng chức, tôi nghe có người nói mẹ của Chí Kỳ đã góp công vào đó, chẳng lẽ là anh đang âm thầm giúp đỡ? Vợ chồng Thanh Hoa không biết chuyện này phải không?"

"Tin đồn có thể coi trọng được không? Thanh Hoa trong quân lập công không ít, lãnh đạo các ngươi tự nhiên sẽ biết thăng chức cán bộ. Đúng rồi, lần này Thanh Hoa đến Ngô Kinh xử lý vụ án gì? Ta gần đây không nghe nói có vụ án lớn nào ở Ngô Kinh."

"Chuyện kể về Ngô Kinh, phó giám đốc Ủy ban quản lý và giám sát tài sản nhà nước, không phải quan chức lớn, nhưng lại tham ô rất nhiều tiền, còn trả thù người tố cáo, ảnh hưởng rất nặng nên tỉnh đã phái một đội điều tra đến điều tra. Tôi nói cho cậu biết, thiếu gia, cậu có hứng thú với động thái của Thanh Hoa hay là có hứng thú với vụ án?"

"Ta cũng không có hứng thú, nhưng hiện tại ta lại có hứng thú với ngươi. Buổi tối ngươi đi đâu?" 

"Tối nay không có ai ở nhà, sao anh không mời Lili đến nhà em với anh? Lần trước Lili nói anh hứa sẽ đưa Lili và em đi chơi, nhưng chúng ta vẫn chưa có kế hoạch gì cả." 

"Ta vừa mới nói lời này, tháng sau ta sẽ về Thương Nam, nếu ngươi rảnh rỗi, chúng ta có thể cùng nhau đi nơi đó chơi mấy ngày." 

“Được rồi, thế là ổn thỏa. Cậu báo trước cho tôi thời gian hai ngày để tôi xin phép rời đơn vị.”

Mỹ.

Joyner tỉnh dậy sau giấc ngủ với mồ hôi trên mặt. Cô bật đèn ngủ, vội vàng lấy lọ thuốc nhỏ trên bàn đầu giường ra, đổ ra một viên nhỏ rồi nuốt xuống. 

Đặt lọ thuốc nhỏ xuống, Joyner ngồi trên giường thở hổn hển, tự nghĩ, sao chuyện này có thể xảy ra, sao chuyện này có thể xảy ra?

Joyner thu dọn hành lý và chuẩn bị ra sân bay. Một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi đến tiễn cô và hỏi tại sao cô đột nhiên quyết định quay trở lại Trung Quốc.

Người đàn ông trung niên là đồng nghiệp của cha Joyner và là một chuyên gia sinh hóa. Anh luôn hy vọng Joyner có thể ở lại làm trợ lý cho anh.

"Joyina, tôi nhớ cô từng nói sau khi khỏi bệnh sẽ cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu của cha mình. Điều gì đã khiến cô thay đổi quyết định?"

"Tiến sĩ Logan, tôi chỉ xin phép nghỉ học ở trường bên kia chứ không có nộp đơn xin nghỉ việc. Bây giờ kỳ nghỉ đã hết, đương nhiên tôi phải quay về. Về phần nguyên nhân khiến tôi thay đổi quyết định ban đầu, tôi nghĩ có liên quan đến lối sống của người Trung Quốc. Tôi đã ở Trung Quốc lâu như vậy, bệnh của tôi đã khỏi mà không cần chữa trị. Tôi không nghĩ ra được lý do nào khác ngoại trừ lối sống và thói quen ăn uống của người Trung Quốc. Bác sĩ Logan, Trung Quốc là một đất nước thần kỳ, anh nên đến đó." để trải nghiệm nó."

“Joyna, tôi đã đến thăm Trung Quốc với tư cách là một học giả trao đổi cách đây hơn 20 năm. Ngoài nghèo đói và lạc hậu, nơi đây không để lại ấn tượng đặc biệt sâu sắc với tôi”.

"Tiến sĩ Logan, Trung Quốc đang thay đổi rất nhanh. Có thể nói mỗi ngày đều khác nhau, nếu có cơ hội, ngài nên đến đó một lần nữa." Sau khi đến sân bay, Joyner xách hành lý bước vào nhà ga và vẫy tay chào tạm biệt Logan.

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Joyner ở trường. Cô giáo xinh đẹp này cho biết cô sẽ nghỉ phép một tháng. Tại sao cô ấy trở lại trường học chỉ sau hai mươi ngày?

Joyner mời Phương Vũ Long đi ăn tối tại một nhà hàng nhỏ nơi cô từng đến. Phương Vũ Long sợ quá nổi bật nên mời Joyner đi ăn đồ Tây. Joyner có chút không vui nói rằng cô đã quen ăn đồ ăn Trung Quốc nên Phương Vũ Long đã thay đổi địa điểm tổ chức bữa tối thành một nhà hàng tư nhân bên hồ Mosang.

Joyner đến ăn ở đó lần đầu tiên và hết lời khen ngợi về đồ ăn cũng như dịch vụ.

"Joyina, không phải em nói muốn nghỉ một tháng sao? Sao em quay lại trường sớm thế?"

"Tôi đã quen với cuộc sống ở Linh Giang rồi, ở Mỹ chán lắm nên mới về sớm. Các bạn không hoan nghênh tôi về sớm sao?"

"Làm sao có thể? Ngươi chính là chúng ta Lăng Giang đại học siêu nữ thần. Hàng vạn nam sinh tại Lăng Giang đại học đều đang mong chờ ngươi trở về."

"Còn anh thì sao, anh cũng mong chờ sự trở lại của tôi à? Hay là anh sợ sự trở lại của tôi sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh với những cô gái khác, chẳng hạn như Zhiqi và Zhongyue."

“Vậy cô Joyner đang có ý định hẹn hò với tôi à?”

"Không thể sao? Anh là người đàn ông đầu tiên của tôi. Chẳng phải văn hóa Trung Quốc của chúng ta luôn trung thực với hình thức sao?"

"Văn hóa Trung Quốc của chúng ta? Thầy Joyner là người Mỹ đích thực."

"Là bạn gái của bạn, tôi trở thành người Trung Quốc."

Phương Vũ Long có chút bối rối trước cô giáo xinh đẹp trước mặt. Nói rằng anh ấy đặc biệt giỏi việc đó và chinh phục được cô giáo xinh đẹp chỉ trong một lần là điều vô nghĩa.

Joyner thậm chí còn chưa biết danh tính của anh ta nên cô không thể nghĩ đến việc lợi dụng mối quan hệ của anh ta để làm bất cứ điều gì.

Anh ta không có bất kỳ đòn bẩy nào với cô giáo xinh đẹp, chứ đừng nói đến cô giáo xinh đẹp đã biết được mối quan hệ của anh ta với Chí Kỳ Trung Nguyệt. Tại sao cô ấy lại dính vào nó?

Phải chăng người Mỹ thực sự cởi mở đến mức Joyner muốn trở thành bạn tình của anh ấy khi cô ấy biết mình có thể quan hệ tình dục?

Sau bữa tối, Phương Vũ Long và Joyner đi dạo trong Công viên Hồ Mosang. Joyner nói với Phương Vũ Long rằng lần trước cô ấy ở trong hang lạnh và đói, nhưng lần này cô ấy ăn đồ ăn ngon, tìm được một nơi thoải mái sẽ là hoàn hảo.

"Cô Joyner, tối nay cô muốn đi đâu?"

Joyner nhìn đồng hồ nói: "Bạch Mã hồ, nghe nói ở đó có một khách sạn tình yêu rất lớn, tối nay chúng ta đến đó trải nghiệm đi."

Có lẽ là do sự khác biệt về văn hóa mà Joyner nói không chút do dự, như thể cô và Phương Vũ Long đã yêu nhau nhiều năm.

Đương nhiên Phương Vũ Long biết về khách sạn tình yêu ở hồ Bạch Mã. Anh ấy nảy ra ý tưởng này nhưng anh ấy vẫn chưa ở lại khách sạn đó. Vì Joyner quan tâm đến nó nên cô ấy muốn trải nghiệm cảm giác ở đó như thế nào. 

Anh không biết tại sao Joyner lại đột nhiên muốn đến gần anh. Để giải đáp bí ẩn, anh quyết định qua đêm với Joyner trong khách sạn tình yêu. 

Tông màu Fuchsia, giường tròn lớn, móc treo, bóng tập yoga. 

Những đồ trang trí trước mặt khiến Phương Vũ Long dễ dàng nghĩ đến chuyện gì sắp xảy ra. 

Joyner bị treo phẳng trên giường, anh ta đứng trên háng Joyner, hoặc Joyner nằm trên quả bóng yoga, và anh ta đi vào cơ thể Joyner từ phía sau. 

Joyner chưa từng thực hiện bất kỳ nghiên cứu đặc biệt nào về tình dục nên cô có chút tò mò khi nhìn thấy những đồ trang trí trong phòng, đặc biệt là chiếc móc treo trên giường trông giống như một chiếc xích đu nhỏ. 

Bên phải cửa là một bồn tắm tròn lớn có treo rèm hạt pha lê giả màu tím. Tắm trong đó mang lại cho bạn cảm giác bí ẩn. 

Phía trước là một cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, rèm buông một nửa, bên ngoài là sườn đồi. 

Phòng khách sạn ở đây đều là những tòa nhà hai tầng, mỗi tòa có sáu đến tám phòng. Tất cả đều được xây dựng trên sườn đồi. Bạn có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp vào ban ngày nhưng lại vô cùng yên tĩnh vào ban đêm nên bạn có thể hoàn toàn hòa mình vào thế giới tuyệt vời của hai người. 

"Có vẻ như phòng nghỉ ở đây rất tốt, tốt hơn tôi tưởng tượng." Sau khi kiểm tra phòng, Joyner cởi chiếc áo khoác màu xám và ném nó lên ghế sofa, để lộ chiếc áo sơ mi có ve áo nhỏ có hoa màu tối bên dưới. 

Chiếc áo sơ mi cúp eo và chiếc quần ống suông màu trắng che hông tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. Kết hợp với đôi giày da cao năm đến sáu centimet, nó mang đến cho người ta vẻ ngoài lộng lẫy. 

Phương Vũ Long đi phía sau Joyner, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô giáo xinh đẹp, từ từ đưa tay về phía trước, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp qua áo cô. 

Bây giờ đã là mùa thu, chiếc áo Joyna đang mặc không phải bằng lụa, cầm trên tay không có cảm giác mịn màng. Tuy nhiên, chất liệu cotton nguyên chất rất mềm mại, có thể cảm nhận được bộ ngực của cô giáo xinh đẹp đầy co giãn. 

Joyner quay đầu lại và hôn người đàn ông say đắm như một kẻ đang yêu. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của cô giáo xinh đẹp và đột nhiên tìm thấy một vật gì đó cứng cứng giữa khe ngực của cô giáo xinh đẹp. Phương Vũ Long sau đó phát hiện ra rằng cô giáo xinh đẹp vẫn đeo chiếc vòng cổ kim loại đặc biệt đó trên cổ. 

“Anh vẫn còn đeo chiếc vòng cổ này à?” Phương Vũ Long tháo chiếc vòng cổ xinh đẹp của cô giáo ra và đặt nó lên chiếc bàn cà phê nhỏ. 

"Ừ, chỉ để đề phòng thôi." Joyner quay lại và nhìn Phương Vũ Long trước mặt. Nhìn bề ngoài thì người đàn ông này không có gì đặc biệt. Tại sao cô không cần uống loại thuốc cứu mạng đó gần hai mươi ngày sau khi quan hệ với người đàn ông trong hang động này? 

Joyner giơ tay lên và từ từ cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy vậy, lập tức cởi quần áo. 

Với động tác nhanh nhẹn của mình, Joyner cởi áo và quần của cô, Phương Vũ Long đã cởi trần. 

Joanna mặc một chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót bó sát, làn da của cô ấy trắng trẻo. Tuy không mịn màng như Lộ Mộng Linh và những người khác nhưng nó vẫn trong sáng và quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ háng đầy đặn mặc đồ lót chật hẹp, xương mu trông đặc biệt đầy đặn hấp dẫn, đường nét mờ nhạt của âm hộ khiến người ta sôi máu. 

Phương Vũ Long, người vẫn còn có chút cảnh giác với Joyner, nhìn thấy phong cách nội y nóng bỏng của cô giáo xinh đẹp, đột nhiên trở nên hứng tình. Anh ta ấn cô giáo xinh đẹp xuống ghế sofa và hôn cuồng nhiệt vào ngực cô giáo xinh đẹp. 

So với hang động lạnh lẽo và tối tăm, môi trường ở đây ấm áp và thoải mái, giúp con người có thể trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp của tình dục. 

Joyner nằm trên ghế sofa và cẩn thận cảm nhận đôi môi nóng bỏng của người đàn ông trên ngực cô. 

Đôi môi của người đàn ông như ngọn lửa đốt cháy trái tim cô, hoàn toàn khác với lần quan hệ trước. 

"Phương Ngọc Long, mỗi lần quan hệ đều có cảm giác khác nhau phải không?"

"Tất nhiên, cảm giác này liên quan nhiều đến môi trường và tâm trạng khi quan hệ tình dục. Nhưng chỉ cần bạn đầu tư, bạn sẽ luôn trải nghiệm được khoái cảm đặc biệt." Phương Vũ Long buông bộ ngực của Joyner ra và nhìn vào đôi mắt sáng của cô giáo xinh đẹp. Đôi mắt của Joyner hơi nâu, gợi cảm và xinh đẹp như mái tóc của cô. 

"Tôi nghĩ bạn có thể mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời đó." Joyner mỉm cười, ôm lấy khuôn mặt của Phương Vũ Long, kéo người đàn ông đến gần mặt cô và hôn cô. 

Phương Ngọc Long lại một lần nữa đưa đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp vào trong miệng, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô giáo xinh đẹp cuốn lấy, đưa đầu lưỡi của cô giáo xinh đẹp vào trong miệng cô mà mút. 

Nó giòn, tê dại, cảm giác thật kỳ lạ, như thể linh hồn tôi sắp bị lưỡi của người đàn ông hút ra ngoài. 

Chẳng phải trạng thái ân ái tuyệt vời nhất là khi tâm hồn hai người hoàn toàn hòa quyện vào nhau sao? 

Joyner móc cổ người đàn ông rồi mút mạnh môi và lưỡi của người đàn ông, cố gắng hút linh hồn của người đàn ông vào cơ thể mình. 

Phương Vũ Long vuốt ve tấm lưng mịn màng của Joyner, cởi cúc áo ngực của cô giáo xinh đẹp và giải phóng hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long lập tức cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô giáo xinh đẹp đang ép vào ngực mình, và núm vú hơi cứng cọ sát vào ngực mình. 

Ngay cả Phương Vũ Long, một cựu binh của Huacong, cũng trở nên sừng sỏ vào lúc này. Một đôi bàn tay to chạm vào bộ ngực cao và săn chắc của Joyner, xoa nắn và vuốt ve. 

Cái miệng vốn đang hôn đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp liền di chuyển xuống dưới, ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô giáo xinh đẹp vào trong miệng. 

"A..." Joyner không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy núm vú của mình cương cứng và cứng lại trong miệng người đàn ông, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng giống như bị điện giật. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang mút và liếm đầu vú của cô giáo xinh đẹp trong miệng, chiếc lưỡi thô ráp thỉnh thoảng lướt qua đầu vú nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp, kích thích thần kinh gợi cảm của cô giáo xinh đẹp, cô giáo xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể trần trụi của Phương Vũ Long từ từ trượt xuống, đôi tay to tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng thân hình gập ghềnh của cô giáo xinh đẹp. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của anh cũng di chuyển trên cơ thể cô giáo xinh đẹp, từ từ trượt xuống dọc theo khe ngực của cô giáo xinh đẹp, cho đến khi chạm đến vùng bụng dưới phẳng lì và mềm mại. 

Bộ ngực của Joyner trắng nõn và mềm mại, quầng vú và núm vú sáng màu hồng hoàn hảo. 

Núm vú nhỏ ban đầu sưng lên dưới sự kích thích của người đàn ông, và nụ vú phồng lên. 

Joyner cúi đầu nhìn bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang ôm ngực cô không ngừng thay đổi hình dạng. Lần đầu tiên cô giáo xinh đẹp phát hiện ngực mình quá gợi cảm và xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp thỉnh thoảng nâng ngực và bụng lên và vặn người để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khó chịu khắp cơ thể. 

Dưới sự tiếp xúc kích thích của người đàn ông, ngực của Joyner chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn nghiêm trọng, màu đỏ tươi hấp dẫn lan rộng trên quầng vú. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ bộ ngực của cô giáo xinh đẹp đã được bao phủ bởi một lớp phấn hồng quyến rũ, làn da cô trở nên hơi nóng. 

Trước khi dương vật của người đàn ông được đưa vào, Joyner cảm thấy phấn khích. Âm đạo của cô được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm tiết ra rất nhiều tinh dịch, và một vết nhỏ thấm ướt trên đũng quần lót. 

Phương Vũ Long hôn xuống phần dưới bụng của Joyner. Anh dùng răng cắn chiếc quần lót của cô giáo xinh đẹp rồi kéo nó xuống. Một luồng khí dâm đãng đột nhiên lan ra từ háng cô giáo xinh đẹp. 

"À!" Joyner nhìn thấy Phương Vũ Long cắn quần lót của cô như một con chó con, cô dùng tay chặn nó lại theo bản năng. 

Phần thân trên của Joyner hoàn toàn khỏa thân, chỉ có chiếc đồng hồ tinh xảo và vòng tay ngọc trai vàng trên cổ tay. 

Joyner nhìn thấy thời gian trên đồng hồ của mình và đúng một giờ nữa là đến thời điểm giới hạn uống thuốc tiếp theo của cô. 

"Phương Ngọc Long, chúng ta đi tắm trước đi." Joyner không biết Phương Vũ Long có thể tồn tại được bao lâu. Trong tình huống bình thường, nửa giờ là được. 

"Vâng, thưa cô Joyner." Phương Vũ Long kéo quần lót của Joyner xuống và nhìn thấy vết ướt trên quần lót của cô giáo xinh đẹp, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Lớn quá! 

Phương Vũ Long định đổ nước vào, nhưng con cặc giữa háng anh đã nâng lên. 

Joyner đã từng nhìn thấy cặc của một người đàn ông trước đây, nhưng đó là sau khi họ quan hệ tình dục và cặc của người đàn ông đó đang ở trạng thái yếu. Bây giờ nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông, Joyner có chút kinh ngạc. 

Trong tiềm thức của cô, dương vật của người châu Á phải nhỏ hơn. Tại sao dương vật của Phương Vũ Long lại lớn như vậy? 

Joyner tháo chiếc vòng tay ngọc trai ra, đặt nó bên cạnh chiếc vòng cổ rồi bước từng bước nhỏ về phía bồn tắm. 

Bồn tắm đủ lớn để hai người có thể té nước trong bồn tắm. 

Phương Vũ Long ngồi giữa bồn tắm, hai tay móc vào hông Joyner, cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng và phần bụng dưới mịn màng của cô giáo xinh đẹp, cũng như háng không ở trong làn nước trong vắt của cô. 

Lông mu màu nâu giống như dây leo nổi trên mặt nước khiến người ta thích thú. 

"Hmm...ah..." Joyner khẽ hé đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp quỳ trên người Phương Vũ Long, háng cô tách ra ngồi trên chân người đàn ông, phần lớn cặp mông tròn trịa ngâm trong nước ấm. 

Cô giáo xinh đẹp dang đôi cánh tay trắng như tuyết đỡ thành bồn tắm. Các cơ trên tay cô căng thẳng và hơi run lên. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông Joyner và nâng cao háng cô giáo xinh đẹp. 

Con cặc vốn nằm trong mông của cô giáo xinh đẹp đứng thẳng trong nước, đầu quy đầu áp vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

Toàn thân Joyner nóng bừng và cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào âm đạo của mình. Nó sẽ ngay lập tức mở rộng môi âm hộ nhạy cảm của cô và đi sâu vào cơ thể cô. 

"Joyina, con cặc to của anh sắp được đưa vào lồn nhỏ của em rồi, em có thích không?" Phương Vũ Long nắm lấy mông Joyna và từ từ ấn xuống, cảm thấy quy đầu của mình bị một khoang ấm áp kẹp lại, cực kỳ thoải mái. 

"Tôi thích... Phương Vũ Long, xin hãy dùng con cặc to của anh để đụ con mèo nhỏ của tôi..." Joyner theo chuyển động của người đàn ông và ấn xuống, để con cặc dày đặc của người đàn ông xâm nhập vào âm hộ nhỏ vốn đã khát nước của cô bằng nước ấm. 

Tình dục là bản năng của con người, có thể nói là một tài năng của con người. Lần đầu tiên, Joyner ngồi lên người một người đàn ông, nắm lấy mép bồn tắm và vặn thân hình gợi cảm của mình lên người đàn ông đó. 

Trong khách sạn sáng đèn, Joanna có phần ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy vô cùng xinh đẹp. Đôi mắt mờ của cô cho người đàn ông biết mong muốn tình dục của cô. 

Phương Vũ Long một tay luồn vào mông cô giáo xinh đẹp, kích thích vùng nhạy cảm xung quanh hậu môn của cô giáo xinh đẹp, tay còn lại di chuyển vào ngực cô giáo xinh đẹp, chơi đùa với bộ ngực gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Dưới sự kích thích của người đàn ông, Joyner nhanh chóng đạt đến cao trào trong môi trường ấm áp và tươi sáng, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

“Anh chưa xuất tinh à?” Sau khi cùng Phương Vũ Long làm tình hai lần trong hang, Joyner thậm chí không biết thời gian, nhưng có cảm giác rất dài. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy mình đã ngồi trên người đàn ông và vặn mông suốt mười phút kể từ khi cặc của người đàn ông đó đưa vào âm đạo của cô. Cô đã lên đỉnh một lần, con cặc của người đàn ông vẫn cắm vào âm đạo cô như một thanh sắt nóng hổi. 

"Đương nhiên là không. Phòng rộng như vậy, chỗ nào chúng ta cũng phải chơi. Làm sao có thể xuất tinh nhanh như vậy? Joyner, chúng ta tuyệt vời làm tình vừa mới bắt đầu, chỉ có thể coi là chúng ta khai vị."

Phương Vũ Long kéo Joyner đứng dậy. Con cặc cứng gần chạm đến bụng dưới của anh, quy đầu màu tím sáng bóng như đang phun ra lửa. 

Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Joyner và giữ con cặc của anh ta, trong khi anh ta đang lau khô cơ thể, anh ta đã yêu cầu cô giáo xinh đẹp thủ dâm cho anh ta. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đã bao giờ thủ dâm chưa? Trong sách nói rất nhiều nam sinh thích thủ dâm khi nghĩ về người phụ nữ mình thích. Có đúng không?"

"Người khác thì không biết, tôi chưa bao giờ thủ dâm. Cho dù tôi muốn thủ dâm, tôi cũng phải tìm một người phụ nữ giúp tôi thủ dâm. Giống như thầy Joyner đang làm bây giờ." Sau khi lau mồ hôi trên người, Phương Ngọc Long ôm eo cô giáo xinh đẹp, bước vài bước lên chiếc giường tròn lớn. 

Phương Vũ Long cố định Joyner trên móc treo của chiếc giường tròn lớn, xung quanh treo một tấm vải màu tím, khiến mọi thứ giống như một giấc mơ. 

Căn phòng khiêu dâm này có một chút phong cách huấn luyện. Phương Vũ Long nhẹ nhàng quất vào cơ thể gợi cảm của cô giáo xinh đẹp bằng chiếc roi đuôi ngựa mềm mại. 

Joyner đang nằm sấp, tay chân treo trên kệ. Trái tim cô đang rung chuyển. Cô không khỏi rên rỉ khi người đàn ông nhẹ nhàng tát cô. 

Phương Vũ Long bước đến đầu giường với con cặc lớn cương cứng, quy đầu vểnh lên hướng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Joyner quan sát quy đầu to lớn của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, tim cô lại bắt đầu đập mạnh. 

Cô dường như đã đoán được ý đồ của người đàn ông này, có chút lo lắng không biết quy đầu dày đặc của người đàn ông này có thể đưa vào miệng cô hay không. 

"Chụp!" Chiếc roi mềm mại đánh vào cặp mông đã tách rời của Joyner, đầu roi đánh thẳng vào môi âm hộ nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp, khiến cơ thể thanh tú của cô giáo xinh đẹp run rẩy, tiếng rên rỉ thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Phương Vũ Long dùng một tay nắm lấy cằm của cô giáo xinh đẹp, dùng quy đầu to vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp, khiến cô giáo xinh đẹp có chút ngơ ngác. 

"Ngươi không muốn sao?" Phương Vũ Long nắm lấy cằm Joyner, vung roi đánh vào háng cô giáo xinh đẹp. 

"Tôi sẽ không...ah..." Người đàn ông đánh đòn không đau lắm nhưng lại khiến Joyner cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Nếu biết trước nếu bị trói vào giá sẽ xảy ra chuyện gì, cô sẽ không chủ động hợp tác với người đàn ông đó. 

Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng cũng quá xấu hổ. Dù sao đây cũng là đêm thứ hai giữa cô và Phương Ngọc Long. 

"Vậy ngươi chỉ cần mở miệng là được." Phương Vũ Long ném roi lên lưng Joyner, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp trong tay rồi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng anh đào của cô giáo xinh đẹp. 

Joyner cố gắng hết sức há to miệng, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng rên rỉ, nhưng miệng cô bị chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Phương Vũ Long biết Joyner còn thiếu kinh nghiệm và không thể chơi quá nhiều. Anh ta đưa vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp vài lần rồi rút ra. Chỉ cần cô giáo xinh đẹp không bài trừ oral sex thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội rèn luyện. 

Phương Vũ Long đứng giữa háng Joyner, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô giáo và nhẹ nhàng vuốt ve.

Joyna bị nhột, khi người đàn ông chạm vào ngón chân và lòng bàn chân cô, toàn thân cô vặn vẹo dữ dội và vùng vẫy. 

Chuyện này càng xảy ra, Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích. Anh ta quỳ lên háng cô giáo xinh đẹp và cắn vào đùi cô giáo xinh đẹp, dùng tay sờ soạng lòng bàn chân và âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

"A... ngứa quá... a... Phương Ngọc Long, đừng chạm vào ta nữa. Ta thật chịu không nổi... ngứa quá..." Joyner bị treo lơ lửng giữa không trung. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể rên rỉ cầu xin Phương Vũ Long đừng chạm vào lòng bàn chân của mình. 

Phương Vũ Long đứng giữa háng Joyner, con cặc cương cứng của anh đi ngang qua môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp. Quy đầu không xuyên qua môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp mà trượt xuống môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp, để cho con cặc có gờ của anh ta mắc kẹt giữa môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp và cọ xát vào đó. Toàn thân cậu áp sát vào lưng cô giáo xinh đẹp.

Trên lưng Joyner có những vết đỏ nhạt do vết roi để lại. Phương Ngọc Long thè lưỡi liếm liếm chỗ đó, khiến Joyner đột nhiên có cảm giác mát lạnh, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác. 

Phương Vũ Long hôn lưng cô giáo xinh đẹp, di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình dưới cô giáo xinh đẹp, vuốt ve cặp vú trắng nõn và mềm mại treo trên ngực cô giáo xinh đẹp, dùng ngón tay giữ núm vú cương cứng và kéo qua lại. 

Joyner, người đang lơ lửng trên không, đã bối rối. Bị một người đàn ông sờ mó và kéo ngực như thế này, cô có cảm giác như trái tim mình sắp bị người đàn ông đó rút ra. Cô thỉnh thoảng rên rỉ “Ừ ừ”, khao khát con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập sâu vào cơ thể cô và lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô. 

Sau khi chạm vào bộ ngực của cô giáo xinh đẹp, Phương Vũ Long hôn vào lưng cô giáo xinh đẹp và trượt xuống, theo đường cong lưng của cô giáo xinh đẹp cho đến khi hôn vào mông cô giáo xinh đẹp. 

Đùi của Joyner bị dang rộng ra và âm đạo ở chân đùi của cô bị lộ hoàn toàn. Âm đạo mềm mại, lấp lánh của cô cám dỗ những ham muốn đồi trụy của người đàn ông. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, đặt hai tay lên đùi Joyner và nhìn vào âm đạo lộ ra ngoài của cô giáo xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy âm đạo đầy đặn của cô giáo xinh đẹp khẽ run lên, lớp lông mu màu nâu trên đó vô cùng mềm mại và óng ả, kích thích ham muốn của nam nhân như đồ ăn tươi ngon. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay cái ấn vào môi âm hộ đầy đặn của Joyner và trải chúng sang hai bên, chăm chú nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của cô giáo xinh đẹp hồng hào, mềm mại, bên trong là những lớp thịt âm đạo. 

Chẳng trách đỉnh điểm của cô giáo xinh đẹp lại mang đến cho đàn ông cảm giác khác lạ. Hình dáng âm đạo của cô cũng khác với những phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long lại đưa ngón tay ra ngoài, nhìn thấy âm đạo của cô giáo xinh đẹp bắt đầu co giật, một dòng tinh dịch chảy ra. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa, liền há miệng to ôm lấy môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp, vươn đầu lưỡi đưa vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Joyner ấm áp và trơn trượt, đã tiết ra rất nhiều tinh dịch dưới màn chơi của Phương Vũ Long. Lúc này, đầu lưỡi của người đàn ông đưa vào và khuấy động, rất nhiều tinh dịch ấm áp từ trong bụng cô giáo xinh đẹp rỉ ra. 

Phương Vũ Long mút mạnh và phát ra âm thanh rè rè khiến Joyner cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

"A... Đừng bú nữa... a... nó lại chảy ra rồi..." Joyner dùng sức giãy giụa, chỉ có thể khiến thân thể run lên mấy cái. Cô lại cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình, dù cô có muốn cũng không thể kìm lại được. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn cô giáo xinh đẹp dang rộng hai chân và treo lơ lửng trên không, chiều cao âm đạo của cô vừa thẳng với quy đầu của anh. 

Phương Vũ Long xoa xoa quy đầu to lớn của mình giữa môi âm hộ bị nứt của cô giáo xinh đẹp và dùng một tay vuốt ve hậu môn của cô giáo xinh đẹp. Cô giáo xinh đẹp sợ hãi hét lên: "Phương Ngọc Long, đừng chạm vào nơi đó, anh sẽ làm gãy nó."

"Cô Joyner, cô đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ không mở âm đạo của cô, tôi chỉ chạm vào đó vài lần để cô thấy kích thích hơn thôi." Phương Vũ Long vừa nói vừa vung roi trong tay, đánh vào lưng cô giáo xinh đẹp hai bên. 

Chiếc roi da mềm mại vẫn quất vào nách cô giáo xinh đẹp khiến cô giáo xinh đẹp ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hét lên với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, đừng đánh nữa... Dùng con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của tôi... Tôi thấy khó chịu quá..."

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn môi âm hộ của Joyner, vốn đã trở nên đỏ tươi do hưng phấn và tắc nghẽn, đang chuyển động như miệng cá. Một vệt tinh dịch rỉ ra từ giữa môi âm hộ quyến rũ, bôi trơn quy đầu của anh. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô giáo xinh đẹp, ham muốn của Phương Vũ Long càng tăng lên, anh đâm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô giáo xinh đẹp. 

"A..." Khuôn mặt xinh đẹp của Joyner đột nhiên ngẩng lên, trong nháy mắt cô cảm thấy con cặc nóng bỏng cắm sâu vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình, khoái cảm không thể diễn tả bằng lời nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

Phương Vũ Long kéo con cặc của mình vào giữa môi âm hộ của Joyner, cọ xát qua lại trên môi âm hộ và âm vật của cô giáo xinh đẹp, rồi lao vào, đưa quy đầu to thẳng vào cuối âm đạo của cô giáo xinh đẹp. Liên tục, cô giáo xinh đẹp liên tục rên rỉ. 

"A...Phương Ngọc Long, ngươi làm cho ta thật thoải mái...ah...nhanh hơn...đừng dừng lại..."

Phương Vũ Long lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Joyner, tốc độ đẩy lúc chậm lúc nhanh, khiến nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau tràn ngập tinh dịch, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Ròng rọc, Ríu rít". 

"Cô Joyner, cái lồn nhỏ của cô thật chặt, ôm cặc của tôi thật thoải mái. Danh hiệu nữ giáo viên dâm đãng nhất trường đại học Lăng Giang thật sự rất xứng đáng." Joyner trước đây vẫn còn là một trinh nữ, danh hiệu giáo viên dâm đãng nhất đã được Phương Vũ Long trao cho Joyner trong lần quan hệ gần đây nhất. Bây giờ nó thực sự cảm thấy như vậy. 

Một giáo viên đại học bị treo lên kệ và bị học sinh hành hung dã man. Cô thực sự xứng đáng với danh hiệu “nữ giáo viên dâm đãng nhất”. 

"À... đúng rồi, tôi là nữ giáo viên dâm đãng nhất trường đại học Lăng Giang... à... tôi chỉ thích được đụ bởi nam sinh dâm đãng nhất trường đại học Lăng Giang... à... Phương Ngọc Long... dùng con cặc to của cậu mà đụ cái lồn nhỏ của thầy... à... thầy thoải mái quá..." Joyner bị treo lơ lửng trên không. Phương Vũ Long đẩy con cặc của mình về phía trước và lắc lư về phía trước dựa vào cơ thể cô, như thể anh đang ở trên một chiếc xích đu, khiến cô giáo xinh đẹp hét lên sung sướng. 

"A... Phương Ngọc Long... Ta nhịn không được... Ta lại sắp xuất tinh... Tê tê quá..." Joyner lơ lửng trên không lắc lư, cảm giác được cả căn phòng đều rung chuyển. Dưới sự kích thích của con cặc to lớn của người đàn ông, âm đạo vốn đã chật hẹp của cô giáo xinh đẹp bắt đầu co lại, như thể nó có răng cắn vào con cặc của người đàn ông. 

Vào lúc đó, Joyner cảm thấy hồi hộp như sắp chết một lần nữa, toàn thân cô run lên. 

Phương Vũ Long không biết mình đã ôm mông cô giáo xinh đẹp và đụ anh ta bao lâu, nhưng anh cảm thấy cô giáo xinh đẹp thỉnh thoảng sẽ co giật, chất lỏng ấm áp sẽ chảy ra, quấn quanh quy đầu nhạy cảm của anh. 

Lần này, âm đạo của cô giáo xinh đẹp co rút đặc biệt mạnh, khi cắn vào cặc anh rất khó co giật. 

Quy đầu của anh ta dường như đột ngột được đưa vào khoang chân không. Tinh dịch nở ra trong quy đầu và sắp phun ra ngoài. 

"Thầy Joyner, em cũng sắp xuất tinh. Em muốn tất cả tinh dịch trong lồn của thầy...ah!" Phương Vũ Long hét lên, ôm lấy eo và hông của cô giáo xinh đẹp và đâm mạnh. 

"À!" Joyner chưa kịp phản ứng thì cô lập tức cảm thấy một dòng điện bao trùm cơ thể mình. 

Phương Vũ Long nhìn cơ thể mịn màng của Joyner lơ lửng trên không như một con cá nhảy, lắc lư vài cái rồi ngừng chuyển động. Anh ta ôm lấy mông cô giáo xinh đẹp và đẩy mạnh thêm vài lần nữa, xuất ra đợt tinh dịch thứ hai. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra và nhìn vào thân hình gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Joyner vẫn đang lơ lửng trên không, tứ chi dang rộng ra như một nhân vật “to lớn” tươi sáng. 

Môi âm hộ đã sưng tấy đỏ do quan hệ lâu ngày vẫn còn hơi nứt nẻ, dịch âm đạo nhờn dính trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục từ từ trượt ra khỏi môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp, nhỏ từng giọt như kem tan chảy xuống quả cầu to màu tím bên dưới…

Khi Joyner tỉnh dậy, cô đã ngâm mình trong bồn tắm nước ấm và dựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Joanna toàn thân cảm thấy yếu ớt, không muốn cử động chút nào, nhưng vẫn giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Lần cuối cùng cô uống thuốc đã trôi qua. 

Joyner nhớ lại niềm vui khi quan hệ tình dục trước đây. Nếu người đàn ông kéo dài lâu hơn, liệu cô ấy có chết trong lúc giao hợp cao trào không? 

Điều gì đã làm giảm bớt các triệu chứng của cô ấy? 

Bản thân giới tính hay tinh dịch của người đàn ông? 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật lợi hại, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy, ngươi sắp làm cho ta suy sụp mất." Joanna một tay nắm lấy thành bồn tắm, tay kia vuốt ve đùi người đàn ông bên cạnh cô. 

"Làm thế nào chúng ta có thể làm cho giáo viên nữ thần đĩ điếm nhất trường cảm thấy hạnh phúc?" Phương Vũ Long vòng tay ôm lấy Joyner và hỏi Joyner xem nơi cô bị đánh có đau không. 

"Hơn nữa, ngâm mình trong nước có chút nóng, nếu biết rõ hơn, ta đã không chơi với ngươi. Lần sau muốn chơi, ta sẽ trói ngươi lại và đánh ngươi. Phương Ngọc Long, làm tình với ta hay là Chí Kỳ, Chung Nhạc, bọn họ chơi với ngươi như thế này có tốt không?"

"Tại sao bạn lại thích so sánh mình với hai người họ?"

“Trong số những cô gái cậu hẹn hò, tôi chỉ quen có hai người trong số họ.”

"Mỗi người đều có ưu điểm riêng. Tôi nghĩ mỗi người phụ nữ đều khác nhau, đặc biệt là em."

“Anh đang khen tôi đấy à?”

"Tất nhiên là bạn là duy nhất."

"Phương Ngọc Long, anh có bao nhiêu bạn gái?"

"Tại sao bạn hỏi?"

"Bằng cách đó tôi biết mình có bao nhiêu đối thủ."

"Cô Joyner, cô thật sự muốn làm bạn gái của tôi sao?"

"Chà, tôi nghĩ có lẽ vậy. Làm tình với anh thực sự rất tuyệt vời. Phương Vũ Long, anh có muốn đụ tôi lần nữa không?" Joyner chạm vào con cặc của người đàn ông và cảm thấy con cặc của người đàn ông đó sưng lên nhanh chóng trong tay cô.

"Đương nhiên, bây giờ còn sớm đi ngủ, không chơi lồn trò chơi thì có thể làm được gì?" 

“Nhưng tôi cảm giác như âm hộ nhỏ của tôi đã bị anh sưng tấy rồi, tôi chơi lại trò chơi chết tiệt đó có bị hỏng không?”

“Không, âm đạo của phụ nữ có thể sinh con, và nó sẽ không dễ dàng bị vỡ như vậy.”

Phương Vũ Long khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Joyner nằm trên đùi anh, cúi đầu ngậm lấy quy đầu của người đàn ông vào miệng.

Phương Vũ Long một tay chạm vào mái tóc của cô giáo xinh đẹp, tay còn lại đặt lên mông cô giáo xinh đẹp. Anh vuốt ve cặp mông, mông và hậu môn gợi cảm của cô giáo xinh đẹp khiến cô giáo xinh đẹp cảm thấy xấu hổ.

"Quy đầu của ngươi to đến mức ta ngậm vào miệng cũng không thở được." Joyner nghiêng người trên đùi Phương Vũ Long, dùng lòng bàn tay mảnh mai nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

“Chỉ cần luyện thêm vài lần nữa sẽ quen thôi. Bây giờ chúng ta đi ngủ thôi.” Phương Vũ Long bế Joyner lên và đặt cô lên giường lớn. 

Joyner ngồi trên quả bóng yoga màu tím, dùng cả hai tay nắm lấy dây đai để cố định cơ thể, đặt hai chân bắt chéo lên hai chiếc dây đai còn lại và nhắm hai chân mở rộng về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô giáo xinh đẹp, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt trong anh. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nóng bỏng của cô giáo xinh đẹp...

Có con à? 

Joyner nghĩ về lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cũng xuất tinh hai lần trong âm đạo vào ngày hôm đó. 

Khi đó, cô chỉ lo lắng mình sẽ chết và không hề nghĩ đến việc mang thai. Sau này, khi cô nghĩ lại thì đã quá thời gian xử lý. 

Joyner tính toán thời kỳ rụng trứng của mình và phát hiện ra rằng mình sẽ có thai. Cô ấy hơi lo lắng trong vài ngày đó, nhưng cô ấy không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi có kinh. 

Hôm nay, Phương Vũ Long lại nhắc đến việc có con. Joyna có chút bối rối. Lần cuối cùng cô quan hệ với Phương Vũ Long rõ ràng là thời điểm tốt nhất để cô có thai. Tại sao cô ấy không có thai? Có phải vì trong hang quá lạnh không? 

Thương Lân. 

Sau khi sinh con, Cố Tử Vân phải trải qua thời gian bị giam giữ trong căn nhà thuê. 

Mặc dù Cổ Tử Vân sinh muộn hơn dự kiến ​​vài ngày nhưng vẫn sớm hơn vợ của Phương Long Minh Tăng Nhu hơn mười ngày. 

Trong những ngày đó, đứa trẻ được Cố Tử Vân cho ăn. Cố Tử Vân nhìn đứa con gái mới sinh của mình với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Đối với gia đình đối phương, có thể là dùng bụng của cô để sinh ra một đứa con, nhưng đối với cô, dù cha của con gái là ai thì đó cũng chỉ là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. 

Những ngày đó, Cố Tử Vân thường nhìn con gái mình thầm rơi nước mắt. 

Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi đứa trẻ được đón về. Ngay cả bây giờ, trái tim Cố Tử Vân vẫn đau nhức khi nghĩ đến đứa trẻ. 

Điều duy nhất có thể an ủi Cố Tử Vân là con gái cô được đưa đến nhà Phương, sẽ không phải chịu đau khổ. 

Sau khi thực hiện một số bài tập phục hồi, Cố Tử Vân ngồi trên ghế sofa xem tin tức. 

Khi Fang Daming xuất hiện trên bản tin Thương Nam, Cổ Tử Vân đã rất sốc. 

Phương Đại Minh đưa đội của mình đến Cangnan để giao lưu. Nhìn thấy Phương Đại Minh xuất hiện ở Thương Nam, Cố Tử Vân không khỏi có chút suy đoán. Có phải lúc này bà đến Thương Nam để gặp con gái mình không? 

Nhìn Phương Đại Minh tràn đầy năng lượng và hướng dẫn trên màn hình, Cổ Tử Vân không khỏi nghĩ đến những đêm Phương Đại Minh gieo hạt giống vào cơ thể cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ trong đầu. Nếu cô có thể trở thành người yêu của Phương Đại Minh thì đó là một điều may mắn. 

Đáng tiếc, cô chỉ là công cụ được nhà họ Phương sử dụng để trả thù cha mình, đồng thời là công cụ để Phương Ngọc Long bộc lộ ham muốn tình dục. 

Cố Tử Vân đang nhìn chính mình, cảm thấy có lỗi, đột nhiên nghe được có người tới thăm mình. Cô chợt cảm thấy có chút kinh ngạc. Kể từ khi cô đến Canglan để sinh con, không có ai đến thăm cô ngoại trừ Phương Vũ Long, người đã đến gặp cô một lần. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long cũng đến Canglan? 

Cố Tử Vân trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Cho dù những người đàn ông đến gặp cô chỉ dùng cô như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục thì thà không có ai đến gặp cô còn hơn. 

Bảo mẫu đưa Phương Ngọc Long đến phòng ngủ của Cố Tử Vân, đóng cửa lại rồi rời đi. Cố Tử Vân nhìn Phương Ngọc Long, không biết nên nói cái gì, nhẹ nhàng cắn môi. 

Thiếu nữ xinh đẹp muốn trút giận với Phương Ngọc Long nhưng lại không dám. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường và yêu cầu Cổ Tử Vân quay vòng trước mặt anh ta. 

Cố Tử Vân đang mặc bộ đồ ngủ cotton dày dặn. Cô không hề sexy chút nào nhưng lại có nét quyến rũ của một bà nội trợ trẻ. 

Phương Vũ Long nhìn thiếu nữ xinh đẹp với ánh mắt ngưỡng mộ, nhẹ giọng nói: “Xem ra cơ thể cô đã hồi phục tốt rồi, ngực cô cương cứng hơn trước, mông cũng thẳng tắp hơn, trong khoảng thời gian này cô có cảm thấy tủi thân không?”

Biết rồi mà còn hỏi à? 

Cổ Tử Vân cúi đầu không nói gì, im lặng phản đối Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng và cởi hai cúc trên bộ đồ ngủ của Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân lau lưng cho cô bằng nước ấm mà không mặc áo ngực. Sau khi cởi cúc quần áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mình. 

Sau khi sinh con, bộ ngực của Cố Tử Vân đầy đặn đến mức gần như có thể va vào nhau ở trạng thái tự nhiên. Một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo được kẹp giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn.

Phương Vũ Long úp mặt vào bộ đồ ngủ và ngửi mùi cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Tử Vân vừa mới cai sữa, vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. 

“Bạn đã cho trẻ ăn được bao nhiêu ngày rồi?”

"Hai tuần."

"Anh có muốn có một đứa bé không?"

Cố Tử Vân lại im lặng. 

Phương Vũ Long nâng cằm thiếu nữ xinh đẹp lên, nhẹ nhàng nói: “Cô là một người phụ nữ thông minh, cô nên biết cách điều chỉnh tâm lý của mình. Tôi không muốn cô phải chịu đựng chứng trầm cảm sau sinh. Còn rất nhiều việc quan trọng đang chờ cô làm. Chỉ cần cô cư xử tốt, sau này cô sẽ có thể nhìn thấy con gái mình.”

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy có thể nhìn thấy con gái mình trong tương lai, Cổ Tử Vân có chút vui mừng và gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long cởi một chiếc cúc khác, để lộ bộ ngực trắng nõn và núm vú đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Người đàn ông nhéo núm vú đầy đặn hỏi: “Còn sữa nữa không?”

Cố Tử Vân lắc đầu: "Ta cai sữa mấy ngày, thỉnh thoảng sẽ chảy ra mấy giọt."

"Ta nghĩ thân thể của ngươi đã gần như khôi phục rồi, mấy ngày nữa ngươi nên quay lại Lăng Giang. Đừng vội quay lại Vườn Zhanglin. Hãy đến Câu lạc bộ Hồng để bảo dưỡng, làm cho nó trông đỏ hơn và mềm mại hơn, nếu không Anna sẽ nhận ra. Ngươi và Anna đã không tiếp xúc nhiều trong thời gian vừa qua, Anna cũng có ý kiến ​​​​với ngươi. Cô ấy sẽ thẩm vấn ngươi khi ngươi trở về, ngươi sẽ biết cách hợp tác. Ta thấy mông của ngươi đã tròn trịa hơn, sờ vào chắc chắn sẽ thoải mái hơn."

Cố Tử Vân nghe được nàng có thể trở lại Lăng Giang, lập tức gật đầu đồng ý. 

Về phần Phương Ngọc Long cùng nữ nhi sẽ thẩm vấn nàng như thế nào, đối với nàng đã không còn quan trọng nữa. Cô đã trải qua những điều xấu hổ nhất nên không có gì mà cô không thể chịu đựng được. 

Điều khiến Cổ Tử Vân ngạc nhiên là Phương Vũ Long chỉ đến trò chuyện với cô và chạm vào ngực và mông của cô, nhưng anh ta thậm chí còn không yêu cầu cô làm tình bằng ngực và thủ dâm cho anh ta. 

Thời tiết ở Thương Lan dễ chịu vào tháng 11, là mùa cao điểm du lịch. 

Phương Vũ Long làm người hướng dẫn và đưa Trần Kinh và Đường Lý Lý đi du lịch đến Canglan. 

Ý của người say không phải ở rượu mà ở sông núi. 

Hai người đẹp đến du lịch cùng Phương Ngọc Long nhưng lại không quan tâm đến phong cảnh. Họ theo Phương Vũ Long đến một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng gần Cangnan và dành phần lớn thời gian ở các khách sạn cao cấp. 

Hai người đẹp có chút không vui khi nhìn thấy Phương Vũ Long để họ trong khách sạn và đi ra ngoài một mình. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ đều biết Thương Nam là “căn cứ” của nhà họ Phương. Nhà họ Fang ở đây có mạng lưới liên lạc rất lớn, việc Phương Vũ Long ra ngoài gặp bạn bè là chuyện bình thường. 

Khi Fang Yulong trở lại khách sạn, hai người phụ nữ không hỏi gì mà để Phương Vũ Long đi cùng họ đến suối nước nóng của khách sạn. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh là hai kiểu phụ nữ khác nhau. Đường Lý Lý nhỏ nhắn và có vẻ ngoài tròn trịa hơn Trần Kinh, người mảnh mai. 

Tất nhiên, Đường Lý Lý cởi mở hơn Trần Kinh trên giường. Nói riêng về tình dục thì Đường Lý Lý hấp dẫn hơn Trần Kinh. 

Trở lại phòng khách sạn, Đường Lý Lý bám lấy Phương Vũ Long, cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Phương Vũ Long, dùng đôi tay ngọc mịn vuốt ve qua lại bộ ngực của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đã khiến Cổ Tử Vân tức giận, Đường Lý Lý đã chủ động bám lấy anh ta, điều này ngay lập tức khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong anh. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Đường Lý Lý chủ động, cô không muốn tụt lại phía sau. Cô cởi quần áo và ngồi xuống đối diện Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của Trần Kinh, giơ tay chạm vào bộ ngực mịn màng của Trần Kinh và nghĩ đến Cổ Tử Vân vừa mới gặp. 

Ngực của Trần Kinh tuy không đầy đặn như của Cố Tử Vân nhưng cô ấy còn trẻ, ngực đàn hồi hơn và không có chút chảy xệ nào. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm và chơi đùa với bộ ngực của mình, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể bộ ngực của cô là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo được sinh ra để được Phương Vũ Long chơi và sưu tầm. 

Khi Fang Yulong chạm vào ngực cô, ham muốn trong lòng công tố viên xinh đẹp càng ngày càng mãnh liệt, cô vô tình ưỡn ngực về phía trước, khiến Phương Vũ Long dễ dàng chạm vào ngực cô hơn. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của Trần Kinh và bị thu hút bởi hình dáng đầy đặn, săn chắc và độ đàn hồi của bộ ngực công tố xinh đẹp. Những ngón tay dày dặn của anh ta di chuyển trên bộ ngực xinh đẹp của cô công tố viên, xoa hoặc nhéo chúng. Trần Cảnh thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nghiêng người về phía trước của Phương Vũ Long và bắt đầu hôn người đàn ông say đắm. 

Đường Lý Lý đang ấn ngực vào lưng Phương Vũ Long, cử động cơ thể và để Phương Vũ Long nằm trên giường lớn. Cô ngồi cạnh Phương Vũ Long, một tay chạm vào ngực người đàn ông, tay kia trượt xuống để nắm lấy dương vật đang cương cứng của người đàn ông. 

Đối với Đường Lý Lý, con cặc to lớn của đàn ông mang đầy sức quyến rũ vô hạn, khiến cô không thể kìm lòng được. 

Đường Lý Lý nằm trên bụng người đàn ông, cúi đầu ngậm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc trong một khoang ẩm ướt và ấm áp, anh từ từ nhắm mắt lại. Tay trái của anh nhẹ nhàng vuốt ve cổ Đường Lý Lý, sau đó di chuyển xuống lưng Đường Lý Lý, cuối cùng đáp xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, dùng tay cảm nhận hình dáng và sự vuốt ve mềm mại và mịn màng của mông mỹ nhân. 

Nó thú vị hơn nhiều so với việc mở to mắt xem nó. 

Không hài lòng dùng một tay chạm vào, Phương Vũ Long trượt tay phải lên mông Trần Kinh, dùng cái chạm để so sánh sự khác biệt giữa mông của hai người phụ nữ. 

Trần Kinh và Đường Lý Lý đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long cùng lúc chơi đùa với mông và âm hộ của họ. 

Đường Lý Lý nên buông tay và hỏi Phương Vũ Long xem mông ai dễ chịu hơn. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Mỗi người đều có ưu điểm riêng. Lili thì sờ vào thấy mềm mại, còn Im lặng thì mượt mà hơn."

Đường Lý Lý nở một nụ cười quyến rũ với Phương Vũ Long, giơ chân lên và cưỡi lên bụng dưới của Phương Vũ Long. Một ánh sáng rực rỡ chiếu giữa hai chân dang rộng của cô, chiếu sáng âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý từ từ hạ mông xuống, môi âm hộ mềm mại và tách biệt của cô giống như một cái miệng cá đang mở rộng, từ từ thu vào quy đầu và trục của anh. 

Đường Lý Lý khẽ nhắm mắt lại, đặt hai tay lên đùi Phương Vũ Long, nâng eo lên xuống và co giật cái mông tròn trịa trước mắt Phương Vũ Long. 

Đường Lý Lý biết lúc này Phương Vũ Long đang nhìn mông cô, cô muốn khoe cặp mông gợi cảm nhất của mình trước mặt Phương Vũ Long. 

Thấy Đường Lý Lý chiếm thế thượng phong, Trần Kinh dùng một tay chạm vào ngực Phương Vũ Long và đặt tay còn lại lên bụng Đường Lý Lý. Cô trượt xuống bụng người bạn thân nhất của mình và dùng đầu ngón tay xoa bóp dương vật và bìu của người đàn ông. 

Cứ như vậy, Đường Lý Lý ngồi lên người Phương Vũ Long và vặn mông để quan hệ tình dục với người đàn ông, trong khi Phương Vũ Long và Trần Kinh thủ dâm lẫn nhau. Chỉ trong chốc lát, hai người phụ nữ liên tục rên rỉ, tiếng nước chảy róc rách. 

Phương Vũ Long không biết mình đã trao đổi tình dục với hai người phụ nữ bao nhiêu lần, cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Đường Lý Lý. 

Nhìn cơ thể run rẩy của Đường Lý Lý và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái của Trần Kinh, Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy áy náy. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh tuy là những người đẹp nhưng họ không có ưu điểm gì nổi bật so với những người phụ nữ khác xung quanh Phương Vũ Long. 

Xét về nhan sắc và hình thể, rất ít người có thể đánh bại được Lu Menngling và Hạ Chuyi. 

Xét về ý thức chinh phục thì không thể so sánh với các tiểu thư quý tộc như Hạ Chuyi, Chu Đệ, Phương Lan hay thậm chí là Nguyệt Lâm Hồng. 

Điều gì khiến tôi đưa Đường Lý Lý và Trần Kinh đi chơi cho vui? 

Đó có phải là sự chiếm hữu không thể kiềm chế? 

Nghĩ đến lý do này, Phương Ngọc Long cảm thấy sợ hãi. 

Nếu vậy thì chẳng phải anh ta sẽ là “kẻ thù” trong mắt Triệu Vọng Giang sao? 

Nếu không phải thỏa mãn tính chiếm hữu của bản thân, tại sao anh lại ngủ với Đường Lệ và Trần Cảnh? 

Đó có phải là sự trao đổi lợi ích? 

Anh ta không mang lại lợi ích đáng kể nào cho Đường Lý Lý và Trần Kinh. 

Ngược lại, bố của Đường Lý Lý vẫn đang làm việc cho anh. 

Ngay cả cha của Trần Kinh cũng không đặc biệt quan tâm đến anh, ông chỉ cho anh gặp nhiều bạn bè hơn mà thôi. 

Giúp Trần Cảnh vào hệ thống có tính không? 

Phương Ngọc Long cảm thấy không thể đếm được. Kỳ thi công chức của Trần Kinh là nỗ lực của chính cô. Anh ấy chỉ giúp sắp xếp công việc. Cho dù Trần Cảnh không ngủ với hắn, hắn cũng sẽ giúp đỡ, giống như hắn lén lút giúp đỡ Tưởng Tuyết Thanh và Thanh Hoa. 

Anh lên giường với Trần Đường và hai cô gái chỉ để tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Nó giống như một chương trình giải trí thông thường, giống như người khác đi xem phim hay chơi bóng vậy? 

Vương Vũ, người gần đây không đóng phim, bất ngờ nhận được lời mời từ một đoàn làm phim ở Yunchuan để quay một bộ phim về việc đàn áp bọn cướp ở miền nam Tứ Xuyên. 

Mặc dù Vương Vũ đóng vai nữ chính trong vở kịch nhưng trong bộ phim chủ yếu toàn nam giới này, nữ chính không có nhiều vai. 

Trong nửa tháng qua, Vương Vũ và trợ lý Lý Kim Chu đã trải qua cuộc sống quân ngũ trong một trại quân sự ở Yunchuan. 

Sau khi biết Phương Vũ Long đã đến Yunchuan, Vương Vũ đã đến thành phố để gặp Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Vương Vũ thật sự trở thành minh tinh, Trần Cảnh liền chúc mừng Vương Vũ. 

"Trần Cảnh, ngươi nhất định sẽ trở thành trưởng công tố, có lẽ sau này ta sẽ có cơ hội đóng vai ngươi." Mặc dù thường ít liên lạc nhưng Vương Vũ và Trần Kinh đã biết nhau khi cô mất trinh và họ rất ấm áp khi gặp nhau. 

Vương Vũ tuy chưa nổi tiếng nhưng cũng đã phần nào nổi tiếng. 

Đường Lý Lý cũng rất phấn khích khi bất ngờ nhìn thấy một ngôi sao xuất hiện trước mặt mình. Đặc biệt sau khi biết Vương Vũ là tình yêu bị cấm đoán của Phương Ngọc Long, nghĩ đến việc có thể chơi trò điên cuồng với nữ minh tinh lại càng thêm kích động. 

Trần Cảnh đã từng trải qua cảnh tượng như vậy, cô cũng không có cảm giác gì đặc biệt khi ở cùng với Vương Vũ, người đã trở thành diễn viên, với cặp mông trần. Cô quan tâm nhiều hơn đến những thay đổi của Vương Vũ. Một năm trước, Vương Vũ chỉ là một nữ sinh bình thường, bây giờ cô đã trở nên nổi tiếng. Cô đến Vân Xuyên đóng vai nữ chính, sau này nhất định sẽ nổi danh. 

Đối với một người phụ nữ luôn hy vọng được sống dưới ánh hào quang, tương lai như vậy là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Vì lý do này, Vương Vũ đã bán mạng mình cho Phương Ngọc Long. 

Trần Kinh lại nghĩ về bản thân mình. Tại sao cô và Phương Ngọc Long lại ở cùng nhau? Có phải vì tư cách công tố viên của cô ấy không? 

Rõ ràng, sự nhiệt tình của cô đối với công việc này kém xa ước mơ trở thành ngôi sao của Vương Vũ. Cô ấy không cần phải ngủ với Phương Vũ Long cho công việc này. 

Bạn có thích cảm giác làm tình với Phương Vũ Long không? 

Trần Kinh hồi tưởng lại cảm giác bị đàn ông đâm vào cô trong quá khứ, cũng giống như bây giờ, khiến cơ thể và tâm hồn cô run rẩy không thể kiềm chế, muốn dành tất cả cho người đàn ông đang đè nặng lên mình. 

Vương Vũ ở lại một đêm trong khách sạn nơi Phương Ngọc Long ở, ngày hôm sau trở về trại quân sự. 

Phương Vũ Long đưa Trần Kinh và Đường Lý Lý đến tỉnh lỵ chơi hai ngày rồi đưa hai người phụ nữ lên máy bay, còn anh ta ở lại tỉnh lỵ. 

Trần Kinh và Đường Lý Lý lên máy bay, vẫn đang hồi tưởng về chuyến đi này. Họ không đi đến nhiều nơi nhưng họ có rất nhiều niềm vui. 

Đường Lý Lý xúc động nói: "Đây có lẽ là chuyến đi khó quên nhất trong đời tôi." Trần Kinh không khỏi cười lớn và hỏi Đường Lý Lý rằng cô ấy đang cảm thấy xúc động điều gì. 

"Sao khác, chỉ vì anh ấy thôi. Chúng ta đã định sẵn chỉ là người qua đường trong cuộc đời người khác. Tinh Tinh, nghe nói em bây giờ là một đóa hoa trong đơn vị, có người cầu hôn như cá diếc qua sông. Có ai để ý đến em không?"

"Anh không khoa trương đâu. Có vài người cầu hôn, nhưng tôi không có cảm giác gì với họ cả." Trần Kinh nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh cô làm tình với Phương Vũ Long trong khách sạn.

Lần này có ba người phụ nữ. Trước khi Thôi Linh kết hôn cũng là ba người phụ nữ. Lúc trừng phạt Vương Bình cũng chính là ba người phụ nữ. Bữa tiệc nướng thậm chí còn cường điệu hơn. Có sáu người phụ nữ, trong đó có hai người là ngôi sao nổi tiếng. Tôi không biết anh ấy đã có bao nhiêu phụ nữ vào thời điểm điên rồ nhất của mình. 

Ngoài khả năng tình dục mạnh mẽ, Phương Vũ Long không thể được gọi là một người đàn ông tốt về mặt nào. Tại sao tôi không thể quên anh ấy? 

Nhìn thấy Trần Cảnh ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, Đường Lệ lại hỏi: "Tịnh Cảnh, ngươi không phải còn có chút ảo tưởng nào về Phương Ngọc Long sao?"

"Không, ta xếp ngang hay xếp dọc đều không được, nhưng Chí Kỳ vẫn có cơ hội. Lili, ngươi gia nhập Hóa dầu Giang Đông đã hơn một năm rồi, công ty nhiều người như vậy, cũng không có người truy đuổi ngươi?"

"Có một ít, nhưng không nhiều. Những nam thú kia đều cho rằng ta là tình nhân của Cố Tử Thần."

"Đúng là anh ấy đã sắp xếp cho em làm thư ký cho Cố Tử Thần. Điều đó không gây nhầm lẫn sao?"

"Anh ấy đã có sự sắp xếp của riêng mình, vậy nên chúng ta đừng đoán mò nữa. Tôi nghe bố tôi nói rằng gần đây anh ấy sẽ đến Ngô Kinh để phát triển kinh doanh. Tương lai ở đó sẽ có rất nhiều dự án. Nếu bố bạn có ý tưởng thì hãy chuẩn bị sớm." Đường Nhược Kim vẫn còn ở công ty Fangqiao. Với việc Kiều Vạn Dung trở về sau khi sinh con, quyền lực của anh đã tăng lên rất nhiều. Với tư cách là cấp phó của anh, Đường Nhược Kim cũng tăng lên. 

Ở phía tây thành phố, một phụ nữ trẻ đeo kính râm và một người đàn ông trung niên đang đi dạo trong công viên. 

Cô gái trẻ nói với người đàn ông trung niên: “Tôi đã thành công bước vào cuộc đời anh ấy, tiếp theo anh có nhiệm vụ đặc biệt gì?”

"Lần này không có nhiệm vụ đặc biệt nào, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, hiện tại ngươi nên bắt đầu theo đuổi ước mơ của mình. Ở bên cạnh anh ấy, ngươi sẽ có càng nhiều cơ hội thực hiện ước mơ của phụ nữ."

Không còn nhiệm vụ nữa?

Người phụ nữ trẻ có chút bối rối. Cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để trở về Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không còn phải thực hiện bất kỳ nhiệm vụ nào nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô gái, người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "A Châu, mặc dù chúng ta không có quan hệ huyết thống, nhưng từ nhỏ tôi đã coi em như em gái của mình. Bây giờ là lúc để em tận hưởng cuộc sống tươi trẻ tươi đẹp của mình. Về phần nhiệm vụ, Qinghua đang bí mật điều tra Cách Quân Vũ. Sức mạnh của anh ấy còn xa mới đủ, em có thể giúp họ bí mật truyền tin."

"Anh ơi, vì em không còn đi làm nhiệm vụ nữa nên anh có thể cho em biết danh tính của anh ấy được không?" Cô gái trẻ đã biết Phương Vũ Long là kẻ giả mạo, nhưng cô không biết tại sao tổ chức lại coi trọng Phương Vũ Long như vậy. 

"Sau này ngươi sẽ hiểu thân phận của hắn."

Đại học Vân Xuyên. 

Phương Vũ Long đi dạo quanh khuôn viên xinh đẹp, nhìn những tòa nhà theo phong cách cổ điển tinh xảo, nhưng trong đầu anh có chút bối rối. 

Tại sao hắn lại tới chỗ Triệu Vị Ương? 

Đó là dựa trên quá khứ đã xảy ra giữa anh và Triệu Vị Ương, hay là món nợ mà anh mắc phải với Triệu gia sau khi biết tất cả những gì Triệu Vọng Giang đã làm? 

Triệu Vị Ương cũng giống như hắn năm đó. Anh ta không nên bị Triệu Vong Giang ảnh hưởng và không nên trả giá cho những gì Triệu Vong Giang đã làm. 

Nhìn cặp đôi sinh viên đi ngang qua trên đường, Phương Vũ Long cảm thấy có chút áy náy. 

Nếu hắn đến để cứu vãn mối quan hệ không sâu sắc giữa hắn và Triệu Vị Ương thì hắn đã phải đến từ lâu rồi. 

Đúng như lời cuối cùng của Triệu Vong Giang đã nói lúc đầu, hắn không nên có ác cảm với Triệu Vị Ương. Khi Triệu Vị Ương chủ động rời khỏi Hải Thành, lẽ ra hắn nên bày tỏ điều gì đó, nhưng hắn lại không làm gì cả. Có lẽ Triệu Vị Ương hy vọng lúc đó hắn sẽ giữ được nàng.

Triệu Vị Ương hiện tại chỉ là một sinh viên tốt nghiệp bình thường tại Đại học Vân Xuyên, xung quanh không ai biết thân phận của cô. 

Mỗi khi nhìn thấy các học sinh vây quanh mình thành từng cặp, Triệu Vị Ương sẽ nghĩ đến khoảng thời gian ở Hải Thành, đặc biệt là khoảng thời gian cô và Phương Ngọc Long thiết lập mối quan hệ. 

Vào thời điểm đó, Triệu Vi Dương đang lên kế hoạch cho tương lai của cô và Phương Vũ Long. Là nam tử duy nhất của Fang gia, Phương Vũ Long nhất định sẽ dấn thân vào sự nghiệp chính thức. Với sự ủng hộ của gia đình Fang và Zhao, sự nghiệp chính thức trong tương lai của Phương Vũ Long chắc chắn sẽ suôn sẻ. Và cô ấy sẽ làm việc tại Công ty Tương lai hoặc thành lập một công ty khác. Hai người chắc chắn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng khung cảnh đẹp đẽ này đã bị phá vỡ bởi hiện thực tàn khốc chỉ sau vài ngày. Người chú mà cô luôn tự hào hóa ra lại là thủ phạm đã nhiều lần sát hại Phương Vũ Long. Cô và Phương Vũ Long hoàn toàn thay đổi từ người yêu thành người qua đường, thậm chí còn tệ hơn cả người qua đường. 

Triệu Vi Dương sống trong một ký túc xá chung cư bình thường với bốn người mỗi ký túc xá và chỉ trở về nhà cũ của gia đình Zhao vào tối thứ Sáu. 

Buổi chiều, Triệu Vị Ương đang thu dọn đồ đạc trong ký túc xá để đi đến thư viện thì đột nhiên nghe được bạn cùng phòng nói rằng có một nam sinh đang tìm cô. 

Triệu Vi Dương đã giữ thái độ khiêm tốn kể từ khi vào Đại học Yunchuan. Ngoại trừ một số giao tiếp với một vài cô gái trong căn hộ, anh ấy hiếm khi giao tiếp với các sinh viên khác chứ đừng nói đến các chàng trai. 

Bạn cùng phòng nhỏ nhắn thì thầm vào tai Triệu Vị Ương: “Anh ấy là một anh chàng rất đẹp trai. Một mỹ nhân như Vị Ương thật sự rất quyến rũ.” Triệu Vị Ương đặt ba lô đã đóng gói lên bàn, nghi hoặc đi vào phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng trong phòng khách, cô sửng sốt. Cô thực sự không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại tới Vân Xuyên tìm cô. 

Có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, và cô ấy chỉ là một trong số họ. Giờ đây mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long đã trở thành cuộc đối đầu giữa nhà Zhao và nhà Fang. Đâu là sức hút ở cô mà khiến Phương Ngọc Long liều mạng đến Vân Xuyên để tìm cô? 

Sau cơn hưng phấn, Triệu Vị Ương lại bình tĩnh lại. 

Tình hình hiện tại của nhà họ Triệu và nhà họ Phương xác định không có khả năng xảy ra với cô và Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long có thể đến gặp cô vì lý do khác. 

Cả hai im lặng nhìn nhau trong phòng khách, khiến người bạn cùng phòng lén nhìn hai người bối rối. Những người yêu nhau không nên ôm nhau say đắm và hôn nhau cuồng nhiệt khi gặp nhau sao? Tại sao hai người này lại im lặng như vậy khi gặp nhau?

Trầm mặc hồi lâu, Triệu Vị Ương hỏi Phương Ngọc Long: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Đột nhiên ta nhớ ra đã lâu không gặp, ta sợ không có người cùng ngươi tập judo nên tới gặp ngươi."

Nghe Phương Ngọc Long nói về judo, Triệu Vị Ương cảm thấy mũi mình đau nhức. Lần đầu tiên của cô với Phương Vũ Long xảy ra ở phòng judo. Kể từ ngày đó, cô và Phương Vũ Long trải qua tuần trăng mật ngắn ngủi, rồi mọi chuyện tan vỡ. 

"Này! Hà!" Trong một câu lạc bộ mềm trong thành phố, Phương Ngọc Long thỉnh thoảng bị Triệu Vị Ương ném xuống đất, khiến Triệu Vị Ương có thể trút bỏ những cảm xúc bị đè nén trong lòng. 

"Ngươi không đánh lại?" Phương Vũ Long lại ngã xuống đất. Triệu Vị Ương đang đổ mồ hôi đầm đìa, đột nhiên cảm thấy chán nản, dùng cùi chỏ đánh vào bụng dưới của Ngọc Long. 

"Chị Vị Ương, chị quá mạnh, em trai, em không có sức đánh trả."

Phương Ngọc Long vốn muốn làm Triệu Vị Ương vui vẻ, nhưng Triệu Vị Ương nghe xong lại cảm thấy không vui. Phương Ngọc Long nói: "Ngươi không cần từ thiện, ta còn chưa yếu đuối như vậy, không có ngươi, ta còn có rất nhiều người theo đuổi."

"Vị Ương tỷ, ngươi tại sao nghĩ tới từ từ thiện? Đúng vậy, giữa chúng ta đã có thay đổi, nhưng đó không phải lỗi của chúng ta, hậu quả ngươi không cần phải gánh chịu. Ta không muốn ngươi gánh chịu bất kỳ hậu quả nào từ những thay đổi này. Nếu như Vị Ương tỷ cảm thấy ở bên ta nhàm chán, không còn vui vẻ gì nữa, muốn ta ra ngoài, ta cũng không có gì để nói. Nếu là vì nguyên nhân khác, ta sẽ không tiếp nhận."

"Đây là ý của anh sao? Hay chỉ là để an ủi tôi?"

"Tất nhiên là tôi nói sự thật. Sự chân thành của tôi đối với chị Weiyang có thể được thế giới học hỏi."

"Đừng nói những lời ghê tởm như vậy, tôi không phải đứa trẻ ba tuổi, nếu thật lòng, cô có dám cưới tôi không?"

“Nếu anh không dám thì ngày mai chúng ta có thể đi lấy giấy đăng ký kết hôn.”

Triệu Vị Ương nhìn Phương Ngọc Long ánh mắt kiên định, trong lòng có chút mê hoặc. Cô đẩy Phương Vũ Long ra rồi đứng dậy một mình đi vào phòng thay đồ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Triệu Vi Dương đi vào phòng thay đồ, anh ta lập tức đi theo và ôm lấy cơ thể của Triệu Vi Dương từ phía sau. 

Triệu Vị Ương không có cự tuyệt cũng không đáp lại, mà nhẹ nhàng nói: "Ta đói bụng, cùng ta đi ăn cơm." Triệu Vị Ương đi tắm, lấy điện thoại di động ra gọi cho Triệu phu nhân, nói tối nay bà ở lại trường, chiều mai sẽ về.

Tấn Thành là một thành phố ẩm thực nổi tiếng. Có rất nhiều phố ẩm thực và khu ẩm thực gần Đại học Vân Xuyên. Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long tới một quán ăn gần trường học, ở đó cậu có thể ăn nhiều loại đồ ăn với giá hai đến ba trăm tệ. 

"Vị Ương tỷ, ngươi thích ăn uống, từ nhỏ ngươi đã phát triển nó sao?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Triệu Vị Ương trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, cầm một xiên mực cay lên cắn một miếng. Phương Ngọc Long chỉ có thể cười, đi theo Triệu Vị Ương đi lấy một xiên mực cay. Có lẽ vì đã quen sống ở Giang Đông nên Phương Vũ Long không quen lắm với vị cay. Để lấy lòng Triệu Vị Ương, hắn quyết định thử thách món xiên cay mà hắn thường không ăn.

“Anh không thích ăn cay à?” 

"Mực cay là đặc sản ở đây. Tôi đương nhiên sẽ mạo hiểm mạng sống để thử nó, nếu không chuyến thăm Vân Xuyên của tôi sẽ uổng phí."

Triệu Vị Ương luôn cảm thấy trong lời nói của Phương Ngọc Long có gì đó, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. Anh ta lập tức ngẩng mặt lên nói: “Muốn ăn thì cứ ăn đi, đừng nói nhảm nữa, có nhiều chuyện không ngăn được miệng.”

Hai người đã uống rượu và đồ ăn đầy đủ, Phương Ngọc Long cùng Triệu Vị Ương trở về khách sạn, ngắm nhìn cảnh đêm tuyệt đẹp trên đường đi. 

Trời đã cuối thu, ban đêm thời tiết có chút lạnh, Triệu Vị Ương mặc bộ quần áo mỏng manh, Phương Ngọc Long ôm chặt Triệu Vị Ương, bước đi trên đường phố náo nhiệt, hệt như đang ở Hải Thành. 

Đến phòng khách sạn, Phương Ngọc Long bế Triệu Vị Ương đi vào phòng ngủ. 

Triệu Vị Ương mặc quần jean ôm hông, áo len mỏng màu vàng mơ và váy ngắn màu xanh. 

Nằm trên giường, váy váy nhỏ xẻ hai bên, lộ ra chiếc áo len hoa mai mềm mại, bó sát bên dưới. 

Chiếc áo len mỏng ôm sát ngực Triệu Vị Ương, làm nổi bật bộ ngực săn chắc của cô. 

Triệu Vi Dương biết cô và Phương Vũ Long sẽ làm gì. Cô khẽ nhắm mắt lại, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội. 

"Vị Ương, ta sẽ không để ngươi rời xa ta." Phương Ngọc Long nằm trên người Triệu Vị Ương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mỹ nữ. 

Triệu Vi Dương không biết Phương Vũ Long đang nói gì. Cho dù nghe rõ ràng, cô cũng sẽ không hiểu được Phương Ngọc Long lúc này có ý gì. 

Đối với Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long nói như vậy chỉ là để cho nàng vui vẻ, khiến nàng cảm thấy đêm nay là một đêm tuyệt vời. 

Nó có vấn đề gì? Cho dù sau này cô và Phương Ngọc Long có chuyện gì xảy ra, ít nhất tối nay cô sẽ được hạnh phúc, giúp cô tạm thời quên đi ảnh hưởng của sự kiện lớn đối với cô và Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long cởi chiếc váy nhỏ của Triệu Vị Ương, hôn và vuốt ve cặp vú ngọc cao trên ngực Triệu Vị Ương qua áo len, đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc áo vest nhỏ. 

Triệu Vị Ương nửa năm không giao hợp với Phương Ngọc Long nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt, một đôi tay ngọc ngẫu nhiên sờ soạng trên má và tóc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cuộn áo len và áo vest lên và hôn lên cái bụng trần của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương mặc quần bò che mông, eo và hông rất chật. Phương Vũ Long cởi khuy quanh eo của mỹ nhân, nhưng nhất thời không kéo xuống được nên cúi đầu hôn vào bụng dưới của mỹ nhân. 

Triệu Vị Ương khép hai chân lại, kéo quần xuống, để lộ chiếc quần lót cotton màu xanh bên dưới. 

Nội y của Triệu Vị Ương cũng không phải kiểu dáng gợi cảm đặc biệt, nhưng hiện tại, háng cô đang quấn chặt lấy vùng kín của cô, còn hơi ẩm ướt. Cô ấy trông bán khỏa thân và vô cùng quyến rũ. 

Phương Vũ Long đã thiếu kiên nhẫn. Anh kéo quần lót của Triệu Vị Ương lên đầu gối, vùi đầu vào háng mỹ nhân. Anh ta thè cái lưỡi linh hoạt của mình gãi qua lại vùng kín của người đẹp, tham lam hút lấy mùi mặn nồng của nội tiết tố nữ tỏa ra từ vùng kín của người phụ nữ. 

"A..." Triệu Vị Ương xấu hổ đỏ mặt. Vòng eo và hông nhô lên khiến đầu cô đầy máu. Cô ấy trông giống như một bông hoa sau cơn mưa, và dường như nó có thể tạo ra nước màu đỏ. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường lớn, một tay ôm eo người phụ nữ, một tay đỡ lưng dưới của người phụ nữ. 

Đáy quần Triệu Vị Ương nâng lên, đầu cúi thấp. Đôi mắt hơi nhắm lại, cô có thể nhìn thấy cái bụng hơi phình ra của mình được người đàn ông nâng đỡ. Phương Vũ Long cúi đầu vùi mình vào háng cô, miệng há hốc hoàn toàn bao phủ âm đạo của cô. 

Triệu Vị Ương nhớ lại ngày xưa khi cô và Phương Ngọc Long chơi trò chơi tình dục bằng miệng. Hầu hết đều là Phương Ngọc Long chủ động, thường là sau khi hai người tắm rửa xong, tinh thần sảng khoái. 

Tôi đã ăn rất nhiều đồ cay trong khu ẩm thực và đổ mồ hôi khắp người trước khi đi tắm. Mùi vùng kín của cô ấy hẳn phải rất đặc biệt. Anh chàng này thực sự đã liếm vùng kín của cô như thế này. Thật là một kẻ hư hỏng. 

Triệu Vi Dương nghĩ về cảnh cô lại cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. Phương Vũ Long cũng không tắm. Mùi đó sẽ như thế nào? 

Mùi mồ hôi? 

Mặn và làm se? 

Phương Vũ Long không hài lòng với việc khám phá âm hộ của người phụ nữ. Anh dùng những ngón tay dày dặn của mình mở môi âm hộ của người phụ nữ, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

Lúc này, Phương Ngọc Long đang quỳ ở phía sau Triệu Vị Ương, dùng đùi đỡ lưng Triệu Vị Ương. Quần của Triệu Vị Ương dài đến đầu gối, đùi tách ra vừa đủ ôm lấy gò má của người đàn ông. Đôi bắp chân thon thả của anh đứng cao trên không, duỗi thẳng. Nhìn từ xa, hai người họ trông bất động như những tác phẩm điêu khắc. 

Triệu Vị Ương ngượng ngùng nhắm mắt lại, vươn tay ra, lòng bàn tay nắm chặt kéo mạnh tấm trải giường. 

Cô biết Phương Vũ Long đang làm gì với mình và cô có thể hình dung ra cảnh tượng này trong đầu khi nhắm mắt lại. 

Âm đạo của cô bị người đàn ông mở ra, để lộ một lỗ thịt tròn trịa, thành âm đạo run lên vì xấu hổ. 

Phương Vũ Long đã thực hiện oral sex với Triệu Vi Dương, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Nhìn Triệu Vị Ương vặn vẹo âm đạo, Phương Ngọc Long nhịn không được nữa lè đầu lưỡi đưa vào. 

"Ừm... a..." Cảm giác được nam nhân đầu lưỡi tiến vào trong âm đạo của mình, Triệu Vị Ương cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi vặn vẹo cơ thể. 

Hai chân Triệu Vị Ương không thể tự do cử động. Với động tác xoay người này, hai chân của cô véo má người đàn ông và cọ xát khiến lưỡi của người đàn ông khuấy động trong âm đạo của cô. 

"A... đừng liếm nữa... nó sắp tới rồi..." Chỉ trong vài phút, Triệu Vị Ương đã rỉ ra chất lỏng ùng ục dưới sự mút của Phương Ngọc Long. Bàn tay đang siết chặt của anh cũng buông lỏng. Toàn thân anh như mất hết sức lực, ngay cả bắp chân đang cương cứng của anh cũng khuỵu xuống. 

Hai người háo hức cởi quần áo. Phương Vũ Long cọ xát quy đầu lớn của mình vào âm hộ của Triệu Vi Dương, rồi đẩy mạnh vào. 

Triệu Vị Ương ưỡn thẳng bụng dưới đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của người phụ nữ quấn chặt lấy cặc mình, cúi đầu hôn lên ngực và cằm của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương cho rằng người đàn ông vừa ăn tinh dịch của mình, liền lắc đầu thật mạnh để ngăn cản người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Chị Vị Ương, chị vẫn ghét khẩu vị của mình sao?" Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, quy đầu to lớn đập vào trái tim yêu nữ, khiến Triệu Vị Ương toàn thân run rẩy.

“Vừa rồi mùi vị thế nào?”

“Thật đẹp, ngon hơn nhiều so với mực cay.” 

"Không bình thường..." Triệu Vị Ương chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã chặn đôi môi đỏ mọng của nàng lại.

Triệu Vị Ương bất đắc dĩ đưa đầu lưỡi của người đàn ông vào miệng nàng mút, nhưng lại không có mùi vị gì đặc biệt. 

Phương Vũ Long đã nuốt tinh dịch của cô, và nước bọt anh tiết ra không có dấu vết của mùi cơ thể của cô. 

"Hôm nay tôi đứng đầu." Triệu Vị Ương xoay người, ngồi lên người Phương Ngọc Long. 

Triệu Vi Dương đã không quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trong một thời gian dài. Triệu Vị Ương cảm giác được con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào trong âm đạo của mình, có chút sưng tấy. Cô đưa tay ấn vào dương vật của mình rồi nhìn xuống nơi giao nhau của bộ phận sinh dục để xem con cặc to lớn của người đàn ông đã đưa vào âm đạo của cô chưa. 

Sau khi co giật qua lại vài lần, Triệu Vị Ương cảm thấy nó trơn tru, liền vặn mông, nhéo vào cặc của người đàn ông rồi bắt đầu bơm nhanh. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ của Triệu Vị Ương giống như miệng cá đang há hốc. Anh ta nhanh chóng ngậm con cặc rồi nhanh chóng nhổ nó ra. Hết lần này đến lần khác, anh cứ đi tới đi lui.

"Vị Ương, ngươi có thể kiên trì như vậy được không?" Tư thế này mặc dù thiếu đi cảm giác chinh phục, nhưng nằm xuống hưởng thụ cũng rất dễ chịu, chưa kể thưởng thức cảnh tượng Triệu Vị Ương ngồi trên người hắn vặn vẹo trong ngực. 

"Tại sao ngươi không thể kiên trì? Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy ta thực lực mạnh đến mức nào." Triệu Vị Ương đã mấy tháng không biết mùi vị của thịt, ngồi trên người Phương Ngọc Long như một nữ hiệp sĩ, thân hình sáng bóng toát ra khí chất tuổi trẻ. 

Triệu Vị Ương cảm thấy điều này có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục đã bị đè nén trong nhiều tháng của cô, đồng thời giải phóng sự chán nản trong nội tâm của cô. 

Phương Vũ Long tất nhiên rất vui khi tận hưởng trải nghiệm tình dục khác biệt mà Triệu Vi Dương mang đến cho anh trong tư thế một nữ hiệp sĩ. 

Nhìn thân hình ngọc bích săn chắc và mịn màng của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long chợt nghĩ tới việc mấy ngày trước đã ngoại tình với Lương Hồng Ngọc trong khách sạn. Cả hai quan hệ tình dục khi nhìn vào gương trong phòng tắm. Anh ta ngồi dậy và nhéo mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của Triệu Vị Ương, yêu cầu Triệu Vị Ương dừng lại trước. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long với con cặc to đang cương cứng ra khỏi giường, Triệu Vị Ương có chút ngơ ngác. Vừa mới cảm nhận được, cô đột nhiên bị người đàn ông ngắt lời, cảm thấy buồn chán. 

Phương Vũ Long chuyển gương trang điểm trong phòng khách sang đầu giường. Triệu Vị Ương nhìn vào gương liền hiểu ý đồ của người đàn ông, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

Phương Ngọc Long chỉnh lại gương rồi lại nằm lên giường. Từ trong gương, anh có thể thấy rõ dương vật cương cứng của mình đang ấn vào bụng dưới. 

Triệu Vị Ương lại ngồi lên người Phương Ngọc Long. Vì góc độ này, cô chỉ có thể nhìn thấy âm hộ tách rời của mình tiếp nhận cặc của người đàn ông như thế nào. Góc nhìn hơi khác so với những gì cô nhìn thấy khi cúi đầu xuống. 

Triệu Vị Ương tưởng tượng âm đạo của mình bị nam nhân mở ra, ăn lấy cặc của nam nhân như miệng. 

Phương Ngọc Long sờ sờ bộ ngực ngọc căng phồng của Triệu Vị Ương, không khỏi trầm trồ: “Vị Ương, thân thể của ngươi thật đẹp, mịn màng, mềm mại, thơm tho.”

"Em đẹp quá, mãi đến bây giờ em mới đến gặp anh." Triệu Vị Ương nhìn Phương Ngọc Long trong gương, vặn mạnh mông, như muốn bẻ gãy cặc của người đàn ông này. 

"Vị Ương, ngươi trước tiên thò mông ra, sau đó dùng sức siết chặt bụng, mông tự nhiên sẽ rung lên xuống." Phương Vũ Long một tay chạm vào bụng dưới của Triệu Vi Dương và tay kia chạm vào mông cô. Nơi anh chạm vào vô cùng mịn màng. 

Triệu Vị Ương vặn mông theo hướng dẫn của Phương Ngọc Long, sử dụng cặc của nam nhân cực kỳ thoải mái. Mỗi cú vuốt ve đều có thể kích thích phần nhạy cảm của cô.

"Thằng nhãi này, người phụ nữ nào đã dùng chiêu này với ngươi vậy? Ta chưa bao giờ nghe Tiểu Anh và Hạ Mạt nói về phương pháp này." Triệu Vị Ương hoàn toàn buông bỏ chính mình, vặn eo lắc lắc mái tóc dài. 

Đây là kỹ năng của Phương Huệ Quân. Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không nói cho Triệu Vị Ương nói, nói rằng hắn tự mình tìm ra. 

Triệu Vị Ương không tin Phương Ngọc Long lời nói, liền dùng hai tay ôm lấy nam nhân ngực, nhéo, vặn vẹo. 

Mặc dù phương pháp đó có thể khiến cả hai bên cảm thấy thoải mái và kích thích nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Triệu Vị Ương vặn vẹo hai mươi phút, cuối cùng không nhịn được nữa. Cô nằm trên người Phương Vũ Long và run rẩy với thân hình gợi cảm và thanh tú của mình. Cô rên rỉ nói: "Tôi không làm được nữa, tôi không còn sức nữa, để tôi làm cho anh..."

Thân thể Triệu Vị Ương đã đầy mồ hôi, lúc bế lên thì trơn trượt. Phương Ngọc Long xoay người đè Triệu Vị Ương lên giường. Đầu Triệu Vị Ương treo ở ngoài giường, khiến nàng liên tục hét lên. 

Tấm gương đối diện với khuôn mặt của Triệu Vị Ương, qua gương cô có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mình sừng sững như ngọn núi trên ngực. 

Triệu Vị Ương rất quen thuộc với bộ ngực của cô, nhưng cô chưa bao giờ chiêm ngưỡng bộ ngực của mình từ góc độ này. Cảm giác có chút kỳ quái, nhất là lúc này Phương Ngọc Long còn nửa người đè lên nàng, con cặc dày đặc đang bơm vào trong âm đạo khiến cơ thể và bộ ngực của nàng run lên. 

Trong lúc hưng phấn, Triệu Vị Ương lại cảm thấy có chút buồn bực. Thân hình cô đẹp như vậy, sao ông trời lại để cô lãng phí tuổi thanh xuân một cách uổng phí? 

"A..." Ngay lúc Triệu Vị Ương đang nhìn thân hình xinh đẹp của nàng đang tràn đầy cảm xúc thì Phương Ngọc Long đột nhiên ôm mông nàng đẩy về phía trước, khiến cơ thể nàng càng trượt ra khỏi giường. Triệu Vị Ương lại theo bản năng hét lên, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường dưới người, sợ nàng trượt xuống. 

Phương Ngọc Long nắm lấy lòng bàn tay của Triệu Vị Ương, ấn vào ngực mình, nói với Triệu Vị Ương: "Vị Ương, ngươi sẽ không ngã đâu. Nhìn ngực của ngươi đẹp quá, ngươi không phải muốn tự mình chạm vào sao?"

"Tiểu tử này, ta sẽ không chạm vào cho ngươi xem." Triệu Vị Ương biết Phương Ngọc Long rõ ràng muốn xem nàng chạm vào mình như thế nào, liền dùng hai tay ấn vào ngực không chịu cử động. 

Phương Ngọc Long quỳ thẳng, nâng eo và hông của Triệu Vị Ương lên. 

Lần này, toàn thân Triệu Vị Ương nghiêng nghiêng, hắn có thể nhìn thấy toàn bộ "hình ảnh phản chiếu" của mình qua gương. 

Phương Ngọc Long rút ra gần hết cặc, hai tay nắm lấy eo và háng Triệu Vị Ương rồi đâm vào. Đúng lúc đó, cơ thể Triệu Vị Ương lại trượt xuống. Sự kích thích và bản năng sợ hãi khiến Triệu Vị Ương lại hét lên một tiếng. 

"Thằng nhóc này, hãy ôm tôi lên và để tôi chạm vào cậu." Tôi đã ngủ với Phương Vũ Long nhiều lần, và tôi cũng hành động liều lĩnh với Phương Anh và Hạ Mạc. Còn gì phải xấu hổ nữa? 

Triệu Vị Ương nhìn mình trong gương, mái tóc đen dài rũ xuống đất như thác nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực trắng như tuyết treo một nửa ra ngoài giường, nhìn càng ngày càng săn chắc. 

Triệu Vị Ương nhéo ngực nàng, nhào nặn theo nhịp đẩy của nam nhân. 

Niềm vui do sự thủ dâm của chính anh và sự thúc đẩy của người đàn ông mang lại hòa quyện vào nhau. Triệu Vị Ương nhanh chóng đắm chìm trong đó, đầu lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lướt qua đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Phương Vũ Long nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người đẹp, kéo cô vào sâu hơn trên giường, cúi đầu ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Triệu Vị Ương nắm lấy đầu lưỡi của người đàn ông, vô tư hôn lên. 

"A! A! A!" Không biết lúc nào, Phương Vũ Long lại thay đổi vị trí của mình. 

Anh ngồi ở mép giường. Triệu Vị Ương dang rộng đùi, ngồi lên người hắn. Cô dùng hai tay đỡ đầu gối anh, không khỏi vặn vẹo mông. Phương Ngọc Long một tay đè lên vai Triệu Vị Ương, tay kia đưa tới háng mỹ nhân, xoa xoa âm vật nhạy cảm của nữ nhân. Tấm nệm mềm nâng đỡ cơ thể Phương Vũ Long như một chiếc lò xo, tác động vào âm đạo của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương nhìn bộ dáng dâm đãng của hai người qua gương. Cô chưa bao giờ dùng góc độ này để nhìn bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ một cách rõ ràng và trực quan đến vậy. 

"A... Ngọc Long... tỷ tỷ sắp chết rồi... tỷ tỷ lại đến... a..."

Phương Ngọc Long lại thay đổi tư thế, đặt Triệu Vị Ương ở bên cạnh giường. Anh giữ chân cô và bơm cô một cách thô bạo. Quy đầu nhanh chóng mở rộng run rẩy, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương chưa bao giờ cảm thấy cực khoái như vậy, nghĩ rằng nàng và Phương Ngọc Long đã xa cách quá lâu nên việc Phương Ngọc Long xuất tinh khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long cạnh nhau ngủ trên giường. Một chiếc quần che đi phần bụng dưới, lộ ra bộ ngực nóng bỏng. 

Triệu Vị Ương đã dịu đi dục vọng, đột nhiên dùng cùi chỏ đánh vào cánh tay Ngọc Long, nói: "Tiểu tử này, ta lại bị ngươi lừa sao?"

"Chị Vị Ương, chị nói thế này là có ý gì? Tôi lừa chị Vị Ương khi nào?"

“Tôi đã luôn nói dối và hôm nay tôi vẫn đang nói dối.”

"Vị Ương tỷ, hôm nay ta nói đều là chân thành, ta chưa bao giờ dám lừa gạt ngươi."

"Cho dù anh có thành thật, anh vẫn đang lừa dối tôi. Sự thành thật của anh có ích gì? Anh nói nếu anh dám cưới tôi thì có thể cưới tôi? Chuyện này không phải lỗi của chúng ta. Cho dù anh có dám gả, tôi cũng sẽ không gả cho anh. Vừa rồi tôi bốc đồng nên rơi vào bẫy của anh." Triệu Vị Ương giơ lòng bàn tay lên che mắt. Dù Phương Vũ Long nói đúng hay sai thì đối với cô đều là "lời nói dối", lời nói dối dùng để lừa cô lên giường.

Phương Ngọc Long nghiêng đầu nhìn Triệu Vị Ương, thấy Triệu Vị Ương lấy tay che mắt. Hắn tưởng Triệu Vị Ương đang âm thầm khóc, nhẹ giọng nói: "Vị Ương tỷ, đừng khóc nữa. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ luôn nghĩ đến nàng."

"Ai đang khóc? Ngươi cho rằng ta là loại nữ nhân thích khóc, lấy nước mắt mà lấy lòng thương cảm của người khác sao? Ta chỉ cảm thấy mình xui xẻo, sao lại gặp được ngươi, đồ khốn nạn." Triệu Vị Ương dùng giọng nói lớn để che đậy trái tim yếu đuối của mình lúc này.

Nếu cô ấy không thể kết hợp với Phương Vũ Long, tương lai của cô ấy sẽ ra sao?

Triệu Vị Ương xuống giường đi vào phòng tắm. Cô cảm thấy chân mình đau nhức và yếu ớt, âm đạo vẫn nóng rát khi bước đi.

thằng khốn!

bất thường! 

Biết rằng một mình cô không hề dịu dàng.

Sau khi tắm cùng Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long ôm Triệu Vị Ương trở về giường lớn. 

Phương Vũ Long hỏi Triệu Vi Dương tại sao cô lại chọn quay lại Yunchuan để học cao học. Mặc dù Đại học Vân Xuyên là trường đại học số một ở phía Tây Nam nhưng vẫn kém xa các trường ở Hải Thành, Kyoto. 

"Ở Hải Thành và Kyoto có quá nhiều người hiểu biết, tôi không muốn bị chỉ trích ở đó. Hơn nữa, bà nội tôi cũng ở đây, hiện tại mỗi tuần tôi có thể về nhà gặp bà nội, cũng khá tốt." 

"Vị Ương, nhị thúc ngươi là nhị thúc ngươi, Triệu gia chính là Triệu gia, lỗi của nhị thúc ngươi không nên toàn bộ Triệu gia gánh chịu, huống chi là ngươi. Giống như Phương gia hơn hai mươi năm trước, ngươi và Triệu gia nhất định sẽ vượt qua."

"Chuyện của nhị thúc của ta có thể giống như chuyện đã xảy ra hai mươi năm trước sao? Không phải là ngươi không biết, đừng nói đến những người khác, ngay cả chú ta cũng phản đối nhà họ Triệu của chúng ta. Nếu cha ta không sa ngã, có lẽ chú ta đã vạch ra ranh giới rõ ràng với nhà họ Triệu. Anh trai ta đã xin được chuyển từ tỉnh ủy sang một công ty điện lực. Vốn dĩ hắn không thích tham gia vào hệ thống, nhưng với tư cách là nam giới duy nhất trong thế hệ tiếp theo của nhà họ Triệu, anh ấy không có lựa chọn nào khác, và bây giờ mọi chuyện đã như anh ấy mong muốn."

"Vị Ương, ngươi phải có lòng tin, Triệu gia nhất định sẽ hưng thịnh trở lại. Mười năm không thành thì hai mươi năm. Hai mươi năm không thành thì ba bốn mươi năm. Chúng ta nhất định sẽ lại thấy Triệu gia thịnh vượng."

Triệu Vị Ương quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, sau một lúc im lặng mới nói: "Phương Ngọc Long, sao ngươi lại quan tâm đến Triệu gia như vậy? Ngươi không hề ghét Triệu gia sao?"

"Ta tại sao phải hận Triệu gia? Chuyện của nhị thúc có liên quan gì tới ngươi? Ta chỉ mong ngươi sống tốt, những chuyện khác ta không quan tâm. Vị Ương, nếu ngươi ở Hải Thành hoặc Kyoto không vui thì có thể đi du học. Mẹ ta ở Tây Thành nước Anh, có thể giúp ngươi thu xếp đi học ở đó."

"Không, ở đây tôi không sao, cách Giang Đông rất xa, nếu tôi đến Anh, sẽ càng xa hơn."

“Nếu mối quan hệ kéo dài thì không thể kéo dài mãi mãi. Bạn có thể học hỏi thêm bằng cách đi du học, điều này sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của bạn”.

"Phương Ngọc Long, ngươi đến Vân Xuyên là an ủi ta hay là đuổi ta đi? Nói thật cho ta biết, ngươi có âm mưu gì không?" Triệu Vị Ương xoay người ngồi lên đùi Phương Ngọc Long, dùng hai tay đè lên vai Phương Ngọc Long. Chiếc chăn tuột khỏi vai cô, để lộ bộ ngực căng tròn và săn chắc.

"Tôi có thể có âm mưu gì? Tôi chỉ đang nghĩ về em. Em đã đến Anh, tôi có thể đến đó và bí mật kết hôn với em. Em nghĩ thế nào?"

"Không, đó vẫn là nói dối. Bạn không thể ở lại Anh mãi mãi. Bạn thực sự nghĩ mình là một người say mê. Tôi sẽ bỏ bạn khi tôi yêu những anh chàng đẹp trai khác." 

"Vậy thì đừng nói chuyện đó nữa, khi nào cậu đã nghĩ ra thì hãy gọi cho tôi, tôi sẽ nhờ mẹ tôi sắp xếp cho cậu. Vị Ương, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

"Không được, thân dưới của ta bị ngươi sưng lên, ta biết một mình ta không chịu nổi ngươi, nhưng vừa rồi ta còn dùng nhiều sức như vậy, không chơi với ngươi nữa." Triệu Vị Ương vặn vẹo hông, mu đầy đặn cọ sát vào cặc của người đàn ông, mông của cô thỉnh thoảng đưa về phía trước, ép cặc của người đàn ông vào giữa môi âm hộ của mình, chỉ để ngăn cản quy đầu của người đàn ông tiến vào.

“Vậy con cặc của tôi cứng thì phải làm sao? Sao anh không bú hộ tôi?”

“Anh không muốn ăn đồ hôi của em, hôm nay tâm trạng tốt nên em sẽ thủ dâm cho anh.” Triệu Vị Ương cúi người xuống, nằm nghiêng bên cạnh Phương Ngọc Long, dùng lòng bàn tay mượt mà chạm vào cặc của người đàn ông.

Con cặc của người đàn ông tiết ra nội tiết tố nam. Mặt Triệu Vị Ương rất gần dương vật của người đàn ông, tim đập nhanh hơn khi ngửi thấy mùi hương đặc trưng của người đàn ông.

Phải chăng chính con cặc đã thu hút những phụ nữ xung quanh anh ta, hay chính mùi hương khiến những phụ nữ xung quanh anh ta phát điên? 

Triệu Vị Ương cầm lấy con cặc nhẹ nhàng xoa lên mặt nàng, như thể vật đó là thánh vật, khiến nàng có cảm giác muốn bái lạy. 

Nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Triệu Vị Ương đung đưa trước mắt, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy một sự kích động, không khỏi đưa tay chạm vào thân thể mịn màng của nữ nhân. 

Con cặc của người đàn ông ngày càng cứng hơn dưới sự kích thích của Triệu Vị Ương, khiến Phương Ngọc Long càng thêm ham muốn. Lòng bàn tay anh di chuyển xuống dưới và chạm vào háng người phụ nữ. 

Dưới sự chạm vào của người đàn ông, háng của Triệu Vi Dương hơi tách ra, Phương Vũ Long dùng ngón tay cảm nhận sự mịn màng và mềm mại của thành âm đạo của người phụ nữ. 

Con cặc của anh trước đây đã từng ra vào cái lỗ thịt mềm mại này và rất nhiều tinh dịch đã được phun vào đó. Lúc này, rất nhiều tinh trùng có thể đã đi vào tử cung của người phụ nữ. 

Nghĩ đến tinh trùng của mình đã xâm nhập vào tử cung của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long âm thầm hưng phấn, lòng bàn tay vuốt ve trở nên mạnh mẽ. 

Triệu Vị Ương kẹp chặt hai chân cô, ngăn cản người đàn ông kích thích âm đạo của cô.

Phương Ngọc Long cảm nhận được tâm tư của Triệu Vị Ương, tiến tới sờ ngực Triệu Vị Ương. 

"Vị Ương, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Cố Ngọc Hàng thế nào?"

"Cố Dư Hàng? Vì cái gì đột nhiên nghĩ đến hắn?" 

"Có người giới thiệu hắn với Tiểu Sakura. Tiểu Sakura gặp chuyện này phiền toái." 

"Ngươi còn dự định tiếp tục cùng Tiểu Anh Hạ Mạt sao? Không có ta làm lá chắn, ngươi định làm gì?" 

"Cho nên tôi mới phiền lòng. Cố Dư Hàng là người của Cố gia, nếu Sakura cưới anh ta chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn. Tốt nhất là để Cố Dư Hàng chủ động cắt đứt quan hệ với Sakura. Lần trước Cố Dư Hàng và Tiêu Anh hẹn hò mù quáng, tôi cảm thấy anh ta có chút khác biệt so với trước đây. Trước đây anh ta theo đuổi cô không biết xấu hổ như vậy, sao không chuyển đến Hải Thành?"

"Cố Dư Hàng không muốn hẹn hò với tôi, đó là sự sắp đặt của Cố gia. Cố Dư Hàng là một tay chơi tương đối nổi tiếng ở Kyoto, quan hệ với rất nhiều phụ nữ. Nếu thật sự yêu tôi, anh ấy sẽ phải kiềm chế bản thân. Chỉ có một tay chơi như anh ấy mới không muốn bị tôi ràng buộc. Anh ấy biết tôi không có tình cảm với anh ấy, có lẽ anh ấy chỉ giả vờ theo đuổi tôi thôi. Về tình cảm tôi dành cho anh ấy thì không có gì đặc biệt cả, chỉ là cảm thấy có chút gì đó đặc biệt mà thôi." độc ác và tôi không thích điều đó."

"Âm? Có loại cảm giác này, nhưng ta cảm giác kỳ quái không phải loại cảm giác này, không thể diễn tả thành lời, giống như có hai nhân cách, ngày đó ta nhìn thấy người, tựa hồ là một người khác."

"Ta cho rằng ngươi bị thần kinh, cho rằng mọi người đều có trải nghiệm giống như ngươi. Vậy Cố Dư Hàng chưa từng gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, cũng chưa từng bị mất trí nhớ, hắn làm sao có thể trở thành một người khác?"

"Vị Ương tỷ nói đúng, ta chỉ là đang suy nghĩ vớ vẩn mà thôi, nghĩ đến Vị Ương tỷ càng thú vị hơn." Phương Ngọc Long đè Triệu Vị Ương lên giường. Anh ta ôm lấy ngực Triệu Vị Ương, chĩa quy đầu to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Vị Ương.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Triệu Vị Ương ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết ý đồ của Phương Ngọc Long, liền đưa tay chặn môi và cặc cô lại.

"Chị Vị Ương, ngực của chị thật mềm mại, ôm cặc của em thật thoải mái." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Triệu Vi Dương và kẹp con cặc to lớn của anh ta, ngồi lên người phụ nữ và vặn vẹo mông.

Triệu Vị Ương sao có thể chịu đựng được? Chỉ trong chốc lát, anh đã bị người đàn ông này áp đảo và trở nên khó thở.

“Đừng cử động, tôi sẽ tự mình làm.” Triệu Vị Ương ôm ngực xoa xoa cặc của người đàn ông. Phương Vũ Long quỳ xuống và đẩy con cặc to lớn của mình vào môi Triệu Vi Dương. Triệu Vị Ương vặn vẹo vài cái, há miệng ra, tiếp nhận quy đầu của người đàn ông này.

Đầu của Phương Vũ Long rất nóng. Khi hắn bị môi của Triệu Vị Ương hút vào, cảm giác mát lạnh, khiến hắn thở dốc.

Con cặc của người đàn ông nóng và cứng, giống như một sợi dây cao su không thể cắn được. Triệu Vị Ương cố gắng hết sức há to miệng, nuốt nửa con cặc của người đàn ông vào miệng. Hàm răng trắng ngần của nó khép lại và kẹp chặt con cặc của người đàn ông như một cái bẫy.

"A, Vị Ương tỷ, ngươi thật muốn cắn đứt nó, đó là chúng ta nguồn gốc hạnh phúc." Triệu Vị Ương buông cặc của người đàn ông ra, chỉ thấy ở giữa cặc còn sót lại hai vết răng đỏ.

"Viên Tuyền là một thứ rác rưởi, ngươi cắn đứt đi, không cần suy nghĩ nữa, không cần tới tìm ta, thế là xong." Nghĩ đến tương lai khó lường của mình và Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương cảm thấy phẫn nộ và lo lắng. Anh ta tóm lấy con cặc của người đàn ông và vuốt ve nó vài cái thật mạnh. 

Chỗ bị cắn còn chưa hồi phục, khi Triệu Vị Ương dùng sức vuốt ve, Phương Ngọc Long lại cảm thấy dương vật của mình một cơn đau nhói. 

"Chị Vị Ương, không ai có thể chia cắt chúng ta trừ khi chị thật sự không muốn em nữa." Phương Ngọc Long dùng hai tay ôm lấy mặt Triệu Vị Ương, đỡ nàng đứng dậy. 

Khi Triệu Vị Ương nghe được lời hứa của người đàn ông, cô ôm cổ người đàn ông đó và hôn anh ta một cách say đắm. 

"Chị Vị Ương, em lại muốn chị." Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường, dang rộng đùi Triệu Vị Ương, ngồi lên đùi hắn.

Triệu Vị Ương không quan tâm vùng kín vẫn còn nóng, vặn vẹo mông xoa xoa quy đầu to lớn của nam nhân. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Triệu Vi Dương và tung ra một đòn tấn công khác cho đến khi tinh dịch nóng bỏng của anh lại bắn sâu vào trái tim Triệu Vi Dương. 

Sáng sớm thức dậy, Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương kiểm tra thông tin du học. Triệu Vị Ương nói nàng thật sự không hứng thú với việc du học, thà ở lại Vân Xuyên còn tốt hơn. 

Phương Vũ Long nói không thành vấn đề, anh vẫn có thể đến thăm nếu cô không muốn đi. Trong trường hợp cô ấy thay đổi ý định thì việc sắp xếp sẽ dễ dàng hơn. 

Triệu Vị Ương không quan tâm vì sao Phương Ngọc Long cứ nói chuyện du học với cô. Mãi đến một tháng sau, Triệu Vị Ương mới nhận ra Phương Ngọc Long đã chữa khỏi bệnh hoại tử tinh trùng cho cô và khiến bụng cô to hơn. Việc cô ấy đi du học ở Anh là nói dối nhưng việc cô ấy sinh con ở Anh là sự thật. 

Lúc này Triệu Vị Ương không còn lựa chọn nào khác. Nếu chọn ở lại trong nước, anh không còn cách nào khác là phải đến bệnh viện để phẫu thuật. Nếu muốn sinh con, anh chỉ có thể lựa chọn đi du học và giấu kín danh tính với người khác. 

Phương Ngọc Long thuê xe đưa Triệu Vị Ương đi chơi hồi lâu, buổi chiều mới đưa Triệu Vị Ương về nhà. 

Phương Ngọc Long còn chưa dám nhìn thấy lão thái thái, liền phái Triệu Vị Ương ra ngoài khu vực được canh gác nghiêm ngặt rồi rời đi. 

Khi lão thái thái nhìn thấy Triệu Vị Ương đi về, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, bà hỏi Triệu Vị Ương có phải thiếu niên Phương gia có đến gặp bà không. 

Triệu Vị Ương hơi đỏ mặt, hỏi lão phu nhân làm sao biết được. Lão thái thái nói: "Bà nội tuy đã già, nhưng bà cũng không ngu ngốc, trên mặt ngươi viết như vậy. Lúc này mọi người đều bận rộn vạch rõ ranh giới với Triệu gia. Không ngờ tiểu tử Phương gia lại đến Vân Xuyên tìm ngươi."

"Bà ơi, ai đến thăm bà vậy?" Triệu Vị Ương không muốn cùng lão phu nhân nói chuyện về Phương Ngọc Long. Nhìn thấy quà trên bàn, cô hỏi bà cụ đến thăm bà cụ.

"Là chú Lý của con đang ở đây, chú ấy vẫn còn hoài niệm." 

Phương Vũ Long lái xe đến khách sạn và bất ngờ phát hiện một chiếc ô tô màu đen đang bám theo mình nên đã đổi đường đến một công viên ở ngoại ô thành phố.

Bãi đậu xe cạnh công viên vẫn còn nhiều chỗ trống. Phương Vũ Long đậu ở bãi đậu xe bên ngoài, còn chiếc xe màu đen đậu ở bãi đậu xe ở giữa. Một người đàn ông trung niên mặc thường phục bước ra từ hàng ghế sau, chính là Lý Đạo Cầm.

Lý Đạo Tần liếc nhìn xe của Phương Vũ Long và nhanh chóng bước vào công viên.

Phương Vũ Long có chút bối rối, tại sao Lý Đạo Tần lại đến gặp anh? 

Trong công viên không có bao nhiêu người, Lý Đạo Cầm cùng Phương Ngọc Long đang đi trên một con đường hẻo lánh. 

Phương Vũ Long hỏi Lý Đạo Tần tại sao lại theo dõi anh ta. 

Lý Đạo Cầm cười nói: "Nhị công tử, ta hiểu lầm, ta không có đi theo ngươi, chỉ là đi thăm lão phu nhân, vừa đi ra, thấy ngươi đưa Vị Ương về, liền đi theo ngươi." 

"Đi thăm lão phu nhân không sợ bị liên lụy sao?"

"Triệu Vọng Giang chính là Triệu Vọng Giang, Triệu gia chính là Triệu gia, ta cùng Triệu Vong Giang công khai không có liên hệ, chuyện Triệu Vọng Giang cũng không liên quan gì đến ta. Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cũng không có gì phải sợ hãi. Điều duy nhất có thể làm là rời khỏi doanh trại, trở thành người tự do. Lúc nhập ngũ, ta được coi là lính riêng của lão phu. Bây giờ lão phu đã mất, chẳng phải ta nên đến thăm lão phu nhân sao? Ta không muốn." người khác đâm sau lưng tôi và nói tôi là kẻ xấu lợi dụng tình thế”.

"Điều gì mang bạn đến với tôi?"

"Nhị công tử, ngươi còn nhớ rõ Phương Anh bị bắt cóc sao? Trương Trùng Hoa lợi dụng Cố Kiến Phong báo thù ngươi, nhưng có người lợi dụng Trương Sùng Hoa oán hận ngươi, dùng Trương Trùng Hoa làm quân cờ. Ta nghĩ Nhị thiếu gia hẳn là có thể đoán được người này là ai."

Phương Vũ Long muốn hỏi Lý Đạo Tần anh ta có bằng chứng gì, nhưng chợt nghĩ rằng tay bắn tỉa bí ẩn xuất hiện ở núi Qingtai chính là "anh Chen". Việc Lý Đạo Tần biết sự thật không phải là quá đáng.

Tại sao Triệu Thành Cương có thể sắp xếp "anh Chen"? Triệu Thành Cương cũng là thành viên của một tổ chức bí ẩn?

"Người họ Triệu cũng vậy?"

"Xưa thì có, nhưng bây giờ thì không. Tuy nhiên, người tên Triệu rất xảo quyệt, muốn bắt được hắn không dễ. Chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ con trai hắn. Tuy nhiên, Triệu Thành Cương hiện tại là con rể tương lai của Cát Quân Ngô. Nếu chúng ta muốn điều tra Triệu Thành Cương ở Giang Đông, tốt nhất nên điều tra Cát Quân Ngô trước. Cát Quân Ngô đã ở Ngô Kinh nhiều năm, ở đó có thể sẽ có đột phá."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

"Bạn không muốn đòi lại công lý từ Zhao sao?"

"Nếu hắn thành công, Triệu gia sẽ ra sao?" Phương Vũ Long chỉ lên bầu trời bằng ngón tay của mình.

"Vấn đề này ta cũng không biết đáp án, ta nghĩ nếu có người biết đáp án, người đó nhất định là nhị thiếu gia ngươi."

Lý Đạo Tần rời khỏi công viên trước. Phương Vũ Long nhìn bóng lưng của Lý Đạo Tần và nghĩ thầm, Lý Đạo Tần đã nói với anh ta điều này, anh ta muốn thoát khỏi người tên Zhao, hay anh ta muốn sử dụng sự giúp đỡ của gia đình Fang để thoát khỏi người tên Ge.

Qinghua chủ động xin lệnh đến Ngô Kinh để xử lý vụ việc. Có phải là dành cho người tên Ge?

Và những gì Lý Đạo Tần nói trước khi rời đi là có ý gì? Tại sao anh ấy lại nói rằng chỉ có anh ấy mới biết câu trả lời?

Phương Vũ Long ở lại Tấn Thành thêm hai ngày nữa, dành phần lớn thời gian cho Triệu Vi Dương. Để tăng khả năng Triệu Vị Ương có thai, hắn sẽ ôm Triệu Vị Ương và ngủ ngon giấc sau mỗi lần xuất tinh, ngăn cản Triệu Vị Ương tắm rửa kịp thời. 

Triệu Vị Ương hoàn toàn đắm chìm trong thế giới ngọt ngào của hai người, hoàn toàn không biết rằng tử cung của mình đã bắt đầu sinh ra một sinh mệnh mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 12 Một nữ cảnh sát mất trinh để trả thù, một vụ tai nạn xe hơi hoàn hảo trong hiện trường giết chóc thực sự

Linh Giang, Vườn Tử Kim. 

Phương Huệ Quân cẩn thận chuẩn bị một bữa tối lãng mạn và chờ đợi Phương Vũ Long đến. 

Lúc bảy giờ, Phương Vũ Long đã đến như đã hẹn và trao cho thiếu nữ xinh đẹp một cái ôm ấm áp. 

Phương Huệ Quân hôn mạnh vào mặt Phương Vũ Long và kéo người đàn ông vào nhà hàng. 

Nói về chuyến đi của Vương Vũ đến Yunchuan để quay phim, Phương Huệ Quân nói với Phương Vũ Long rằng có người đang chuẩn bị làm một bộ phim về những doanh nhân yêu nước ủng hộ công việc của đảng ngầm. Nguyên mẫu của bộ phim đương nhiên là gia đình Fan hồi đó. Ngày nay vẫn còn có người đến Hóa dầu Lingjiang để tìm hiểu về lịch sử. 

Trên thực tế, Hóa dầu Lingjiang được thành lập sau khi giải phóng, nhưng lúc đầu nó là một phần của Hóa chất Lingjiang. Phi hành đoàn tưởng rằng hồi đó Hóa dầu Lingjiang cũng là công ty của gia đình Fan. 

Phương Huệ Quân đã nói chuyện với người phụ trách thủy thủ đoàn và bày tỏ rằng Hóa dầu Lingjiang có ý định tài trợ. 

“Dự kiến ​​ngày mai đoàn làm phim sẽ đến Hóa chất Lăng Giang tìm hiểu lịch sử. Ngọc Long, nếu Phương Gia Tâm muốn tiếp quản việc quay bộ phim này, Hóa dầu Lăng Giang có thể tài trợ cho đoàn làm phim, ít nhất cô ấy có thể đóng vai nữ chính thứ hai.”

"Chuyện này đang xảy ra. Chị Hui có biết đoàn làm phim là ai không?"

"Phi hành đoàn nói rằng Ban Tuyên giáo Thành ủy Lăng Giang phụ trách. Lần trước, người ta đã phát hiện ra di tích văn hóa của việc gia đình Fan ủng hộ công việc của đảng ngầm. Kết quả là một khách hàng lớn tuổi đã nhìn thấy di tích văn hóa này, khiến tôi có một ký ức ly kỳ."

Nghe xong, Phương Vũ Long biết có một người thông minh muốn nịnh nọt nhà họ Fang. Nếu không nịnh nọt được Phương gia, hắn liền nghĩ đến nịnh nọt lịch sử Phàm gia. 

"Được rồi, Hóa dầu Lăng Giang bây giờ đã giàu hơn câu lạc bộ cũ rất nhiều. Hóa dầu Lăng Giang nên trả khoản phí tài trợ này."

Hai người lại nói về Thần Hi. Thẩm Hi hiện đang giúp nhà Long thành lập nhà máy dược phẩm ở Thụy Giang. Khi nhà máy dược phẩm được thành lập, Thẩm Hi với tư cách là một cựu chiến binh chắc chắn sẽ có mức lương khá tốt, cuộc sống sẽ ổn định. 

Phương Huệ Quân bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Vũ Long. Thẩm Hi đã đi xa như vậy, cô không thể giúp được gì. Hiện tại biết Thần Hi có cuộc sống ổn định, Phương Huệ Quân liền yên tâm hơn rất nhiều. 

Phương Huệ Quân đang mặc bộ quần áo ở nhà bình thường, bên trên là một chiếc áo len có lỗ khoét nhẹ. Bộ ngực thẳng tắp của cô cao trên ngực, mơ hồ để lộ họa tiết chiếc áo len màu hồng bên dưới. Có vẻ như cô ấy không mặc quần áo gì bên dưới chiếc áo len. Cô mặc quần jean thẳng bên trong, áo len che đến giữa mông, để lộ đường cong cặp mông đầy đặn. 

Đi lên cầu thang, Phương Vũ Long không khỏi vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp, khen ngợi: “Chị Hui có dáng người đẹp như vậy, mặc gì cũng trông gợi cảm.”

Dù Phương Vũ Long có khen ngợi bao nhiêu đi chăng nữa thì Phương Huệ Quân cũng rất vui khi nghe được. Cô dừng lại, quay lại hỏi Phương Vũ Long, người đang đi theo cô, xem cô mặc bộ trang phục này có thực sự gợi cảm không. 

Phương Vũ Long gật đầu nói: “Đương nhiên là đúng. Chiếc quần vừa vặn, khiến mông chị Hui trông tròn trịa và săn chắc. Áo len có phần khoét rỗng, áo nỉ bên trong gần giống màu da thịt, nhìn như chân không. Đặc biệt là ngực của chị Hui rất thẳng, ngực cao, cảm giác như mọi thứ bên trong đều tỏa sáng vậy.”

Phương Huệ Quân nhìn xuống ngực cô. Những lỗ chân lông trên áo len của cô ấy đã to ra do ngực cô ấy. Ánh sáng chiếu vào chiếc áo len bên trong. Quả nhiên, có cảm giác như nó đang phát sáng, trong đầu cô có một ý tưởng. 

Tắm rửa xong, Phương Ngọc Long trước tiên đi tới phòng ngủ của Phương Huệ Quân. Không lâu sau, Phương Huệ Quân cũng bước vào phòng ngủ. Anh không mặc áo ngủ mà chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. 

Phương Vũ Long cho rằng thiếu nữ xinh đẹp đang khỏa thân. Khi Fang Huijun kéo chiếc khăn ra, Phương Vũ Long nhận ra thiếu nữ xinh đẹp đang mặc chiếc áo len trắng. 

Khi một người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một chiếc áo len thời trang bình thường như thế này, nó ngay lập tức trở nên thú vị hơn một chút. 

"Chị Huệ, chị nhảy giỏi quá, tôi chưa từng thấy chị nhảy." Phương Vũ Long nghĩ đến việc An Na Cổ khiêu vũ cho anh trong bộ đồ lót gợi cảm. Tuy Fang Huijun không mặc bộ đồ lót gợi cảm đó nhưng chiếc áo len khoét sâu này cũng có tác dụng tương tự đối với thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tôi thường nhảy những điệu nhảy thể dục, không giống như những gì cậu nghĩ. Nhưng nếu cậu muốn xem, cậu chủ, tôi sẽ nhảy cho cậu xem. Nếu trông không đẹp, cậu chủ, xin cậu đừng cười tôi."

Phòng ngủ của Phương Huệ Quân không lớn, khi khiêu vũ cô không thể xòe toàn bộ cơ thể ra. Người đẹp chỉ vặn eo và thực hiện vài động tác nhảy để khoe vóc dáng hoàn hảo và thể lực tuyệt vời. 

Phương Huệ Quân được nhìn thấy nhẹ nhàng lắc hông, cặp mông căng mọng và thẳng tắp thỉnh thoảng nâng lên, gấu áo len phấp phới thỉnh thoảng vén lên, lộ ra ánh sáng mùa xuân quyến rũ bên trong. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với thân hình của Phương Huệ Quân, nhưng thân hình của thiếu nữ xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn trong cảnh này. Anh mở to mắt nhìn thân hình quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Viền áo len trắng che đi vùng kín quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. Mỗi khi cô nhấc đùi lên, vùng kín quyến rũ lại hiện lên trước mắt người đàn ông. Khoảnh khắc quyến rũ khiến máu đàn ông sôi sục. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bị ám ảnh bởi cơ thể của mình, Phương Huệ Quân đỏ mặt, ngừng nhảy, bước tới chỗ Phương Vũ Long và cởi áo ngủ của người đàn ông. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai của Phương Huệ Quân vuốt ve qua lại trên bộ ngực rắn chắc của Phương Vũ Long, sau đó toàn bộ lòng bàn tay ngọc ấn lên vai Phương Vũ Long và đẩy về phía sau, đẩy Phương Vũ Long xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Cơ thể trần truồng của Phương Vũ Long nâng lên và ngã xuống giường lớn vài lần trước khi dừng lại. Dương vật to và cương cứng của anh trở thành tâm điểm chú ý nhất. 

Phương Huệ Quân ngồi lên người Phương Vũ Long, dùng bộ phận kín nóng bỏng và mềm mại của người đàn ông xoa xoa vùng bụng dưới và dương vật của người đàn ông, cúi đầu hôn lên môi và ngực của người đàn ông. 

Khi người đàn ông thở hổn hển, Phương Huệ Quân nâng háng lên và ngồi xuống ôm lấy cặc của người đàn ông. 

Hai đôi môi thịt của thiếu nữ xinh đẹp bị quy đầu sáng bóng của người đàn ông mở ra, cặp mông tròn trịa đột nhiên rũ xuống, âm hộ đỏ mọng mềm mại trong nháy mắt nuốt chửng con cặc nóng bỏng của người đàn ông. 

Phương Huệ Quân duỗi thẳng ngực, bộ ngực dưới chiếc áo len rỗng càng thẳng hơn. Phương Vũ Long giơ tay vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc áo len. 

Phương Huệ Quân rút bụng dưới lại, siết chặt âm đạo căng cứng của mình, ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và nâng nó lên. Phần thịt âm đạo nhạy cảm như một chiếc vòng da siết chặt, kéo vào cặc của người đàn ông khiến người đàn ông phải thở hổn hển. 

Khi Fang Huijun nâng âm hộ của mình lên quy đầu của người đàn ông, cô ấy đột nhiên ngồi xuống. So với việc cô từ từ nâng mông lên thì tốc độ rơi xuống nhanh hơn và dữ dội hơn. Trong chốc lát, cặc của người đàn ông lại bị nuốt chửng. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp vặn eo ngồi lên háng nam nhân xoay tròn, âm hộ nhỏ của cô ôm lấy cặc của nam nhân và xoay tròn. 

Phương Vũ Long không sẵn sàng tụt lại phía sau. Khi Fang Huijun lại nâng mông lên để hạ xuống, anh ta đẩy mông lên trên và nhét con cặc dày đặc của mình thẳng vào lỗ âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân đang ngồi xuống thì hai lực lượng va chạm. Cô chợt cảm thấy cổ tử cung của mình sắp bị quy đầu to lớn của người đàn ông đẩy ra, gây ra cơn đau âm ỉ. 

"A...ah..." Phương Huệ Quân hét lên một cách vô tư, cơ thể vặn vẹo của cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết rằng Phương Vũ Long sẽ không có nhiều thời gian để ở bên cô. Cô ấy phải trân trọng từng lần thử với một người đàn ông và sử dụng những kỹ năng tuyệt vời của mình để khiến anh ấy trải nghiệm cuộc ân ái tuyệt vời nhất. 

Sự nhiệt tình của Phương Huệ Quân khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ của người đàn ông. Phương Vũ Long ôm Phương Huệ Quân và ngồi dậy. Hai người ép hông vào nhau và vặn eo điên cuồng, trải qua khoái cảm nguyên sơ nhất. 

Không biết qua bao lâu, nằm trên giường Phương Huy Quân mới chậm rãi tỉnh lại. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng rát và bên trong vẫn còn hơi đau. Bà không khỏi phàn nàn: “Con trai lớn của mẹ, cặc con càng ngày càng to, mẹ có chút đau.”

"Sao vậy chị Huy, chị bị thương à?" Phương Vũ Long nhấc chăn lên và nhìn vào phần dưới của Phương Huệ Quân. Anh nhìn thấy môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy, nhưng không nghiêm trọng. 

Phương Vũ Long dùng tay chạm vào và phát hiện môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp còn nóng hơn những nơi khác. 

"Nó không có ở đó, nó ở bên trong. Tôi nghĩ dương vật của bạn quá dày, trên đó có các cơ nổi lên nên nó chạm vào vòng tránh thai ở cổ tử cung của tôi và cảm thấy hơi đau." Phương Huệ Quân tựa vào Phương Vũ Long với vẻ mặt quyến rũ, giọng nói khiến người ta cảm thấy mềm mại khi nói. 

"Vậy ngươi đi tháo vòng tránh thai đi, đeo vào chắc chắn không thoải mái." Phương Vũ Long nghĩ về dì Phương Lan. Người đẹp lúc đầu cũng đeo vòng tránh thai nhưng thực hiện rất khó chịu. Sau khi cởi nó ra, cô cảm thấy tốt hơn nhiều. 

"Tháo nhẫn ra thì phải làm sao? Anh có muốn tôi uống thuốc mỗi lần không?" Phương Huệ Quân biết Phương Vũ Long không thích đeo bao cao su nên sau khi đeo nhẫn phải uống thuốc tránh thai. 

"Em không cần uống thuốc, chị Hui. Thực ra, em có khả năng đặc biệt để kiểm soát sức sống của tinh trùng của mình, em không cần lo lắng về việc có thai."

"Vương Long, ngươi nói thật sao?" Phương Huệ Quân đã rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Trên đời có chuyện thần kỳ như vậy. 

"Đương nhiên là sự thật. Bí mật này tôi mới phát hiện gần đây, chị Huệ không thể nói cho ai biết."

"Tôi biết, tôi chỉ nghĩ rằng bạn rất đặc biệt. Yulong, nếu có chuyện gì xảy ra với bạn thì sao?"

"Tai nạn? Huy chị nói có thai phải không?"

"Vâng."

"Vậy ngươi nghĩ Huy tỷ nên làm thế nào?"

"Tôi có thể làm gì đây? Anh để tôi sinh thì tôi sẽ sinh. Nếu anh không cho tôi sinh thì tôi sẽ vào bệnh viện phá thai."

"Chị Huy yên tâm, chị sẽ không có thai đâu, chị đã có con rồi, chỉ cần nuôi con thật tốt là được."

Phương Huệ Quân đã có con và không có mong muốn có con đặc biệt với Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô, điều này khiến cô cảm thấy hơi thất vọng.

Nghĩ đến khoảng cách giữa mình và Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân trong lòng thở dài. Có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Cho dù nhà họ Phương có muốn sinh thêm con thì cô cũng không bao giờ có thể đến lượt mình. 

"Ngọc Long, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi. Liên quan đến câu lạc bộ bí mật đó. Sau khi dời địa điểm, câu lạc bộ ngừng hoạt động. Gần đây, nó đang có ý định mở lại. Địa chỉ đã được chọn, chủ câu lạc bộ mời ta trở thành cổ đông. Ngươi nghĩ ta có thể trở thành cổ đông không?"

“Vậy tại sao ông chủ lại nghĩ đến việc mời cậu làm cổ đông?”

"Còn gì nữa? Lương Cảnh Lan giới thiệu với cô ấy, cô ấy nói hiện tại muốn chạy giữa Linh Giang và Ngô Kinh, không muốn liên lụy đến những chuyện khác. Chuyện này tôi không dám quyết định, tôi muốn nghe ý kiến ​​của anh." Phương Huệ Quân biết đối phương có ý gì khi mời cô trở thành cổ đông. Mặc dù cô biết rất nhiều bạn bè trong giới quan chức của Lăng Giang nhưng việc đối phương mời cô trở thành cổ đông là chưa đủ. 

Khả năng duy nhất là Phương Vũ Long đã sử dụng thẻ thành viên của cô để chơi trong câu lạc bộ đó, Lương Kinh Lan biết được mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long nên đã giới thiệu cô với đối tác của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra với câu lạc bộ này vậy?"

"Thiếu gia, ngài có biết chồng của Hướng Anh Vũ làm nghề gì không?"

"Biết điều gì đó, nó có liên quan đến câu lạc bộ này không?"

"Pink Club vốn là câu lạc bộ chỉ dành cho thành viên do Cơ Kiến Hoa điều hành, chuyên cung cấp dịch vụ cho những người có địa vị cao ở Lingjiang và các khu vực lân cận. Khi câu lạc bộ mở cửa trở lại, sẽ kết hợp mô hình kinh doanh của câu lạc bộ ban đầu và câu lạc bộ của Cơ Kiến Hoa. Lương Kinh Lan giới thiệu tôi trở thành cổ đông, hiển nhiên là đoán được mối quan hệ giữa tôi và con trai cả. Nếu con trai cả cho rằng điều này không đáng tin cậy, tôi sẽ từ chối."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không đặt cược?”

"Tôi nghĩ họ sẽ tìm một đối tác khác."

"Bây giờ anh đã là phó chủ tịch công ty hóa dầu Lăng Giang, anh không thể điều hành câu lạc bộ này như Youlan được phải không?"

"Youlan và tôi tự nhiên khác nhau. Youlan là người phát ngôn của Cơ Kiến Hoa và được coi là đối tác. Tôi chỉ mua cổ phiếu riêng lẻ và không cần tham gia quản lý. Nói trắng ra, tôi chỉ nhận được một số cổ tức hàng năm và có thể giúp đỡ bất cứ điều gì. Họ không quan tâm đến tôi, nhưng bạn. Tất nhiên, bạn không cần phải ra mặt trong vấn đề này, và bạn không cần phải lo lắng về sự an toàn."

"Hãy để tôi suy nghĩ về vấn đề này. Bạn sẽ trả lời họ sau hai ngày nữa." Phương Vũ Long biết rằng có cầu thì sẽ có thị trường. Làm thế nào để kiểm soát câu lạc bộ này là điều quan trọng nhất. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long nói với Phương Lan về câu lạc bộ. "Cô ơi, loại câu lạc bộ này có lợi nhuận và có thị trường, nhất định sẽ có người làm. Tôi nghĩ chúng ta có thể tận dụng được."

Đôi mắt của Phương Lan sáng lên khi nghe người đàn ông có ý tưởng này và hỏi Phương Vũ Long làm thế nào để tận dụng nó. 

"Cô ơi, nếu Phương Huệ Quân có cổ phần trong câu lạc bộ này, chúng ta có thể sắp xếp người vào quản lý câu lạc bộ. Chúng ta có thể tìm ra ai ra vào câu lạc bộ, có thể giới thiệu cho ông già. Ít nhất chúng ta có thể biết loại người nào không có ích, đừng để ông già gặp rắc rối."

Phương Lan gật đầu tán thành. Chỉ khi có thể nhìn sự việc từ nhiều khía cạnh thì người ta mới có thể trở thành một nhà quản lý xuất sắc và cháu trai của ông ta đang phát triển theo hướng này. 

Nhìn thấy Phương Lan gật đầu đồng ý, Phương Ngọc Long cúi đầu nằm lên háng mỹ nhân, tựa đầu vào bụng mỹ nữ. 

Phương Lan sờ sờ đầu người đàn ông, vẻ mặt vui vẻ nói: "Ngọc Long, lần này dì của ta cũng đang mang thai, sang năm ngươi sẽ có thêm ba đứa con."

Những ngày cuối tháng, khán phòng khách sạn Oriental Galaxy đông đúc. 

Hôm nay sẽ tổ chức một cuộc họp khen thưởng ở đây, và người được khen thưởng chính là đội điều tra "Vụ án Cư Viên Bảo" do Hoàng Huệ Linh đứng đầu. 

Vì số tiền liên quan đến vụ án lớn nên tập trung ở một số thành phố phía Nam, gây ảnh hưởng lớn đến dư luận. Các sở của tỉnh chủ trì, cùng một số văn phòng thành phố thành lập tổ công tác. 

Sau hơn hai tháng điều tra, đội đặc nhiệm đã đi hàng nghìn km và cuối cùng đã chặn bắt thành công nghi phạm hình sự Hùng Kiến Bình ở một thành phố phía bắc đang chuẩn bị rời đất nước lên phía bắc. 

Hùng Kiến Bình hoảng sợ lái xe bỏ chạy, mất lái và rơi xuống thung lũng. Hùng Kiến Bình chết tại chỗ. 

Cảnh sát tìm thấy máy tính xách tay của Hùng Kiến Bình trong xe và tìm ra tài khoản Hùng Kiến Bình giấu tiền trong máy tính, tiết kiệm cho người dân những tổn thất lớn. 

Hoàng Huệ Linh nói không ngừng trước ống kính, kể lại chi tiết vụ án, đặc biệt là quá trình truy đuổi cuối cùng, đồng thời chỉ ra rằng nếu lần này Hùng Kiến Bình không bị ngăn chặn và được phép rời khỏi đất nước một cách suôn sẻ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Hoàng Huệ Linh, người đang chuẩn bị rút lui về tuyến thứ hai, lại nổi tiếng nhờ "vụ án Cư Viên Bảo", và cuộc đời chính trị của cô cũng vì điều này mà thay đổi. 

"Vụ án Cư Viên Bảo" sắp kết thúc, giữa số tiền thu hồi được và số tiền bốc hơi vẫn còn khoảng cách vài trăm triệu nhân dân tệ. Tất cả tài sản bị đóng băng của Tô Vi Quốc sẽ được bán đấu giá và số tiền thu được sẽ được dùng để lấp đầy khoảng trống này. 

Khi Su Yue biết tin, anh biết nhà họ Su chẳng còn gì cả. Điều khiến anh càng bất an hơn là liệu người đã ép cha anh tự sát có tìm thấy anh hay không. 

Tô Nguyệt mở một công ty nhỏ buôn bán trái cây ở Cangnan, cuộc sống của anh rất tẻ nhạt. 

Thương Nam khí hậu tuy tốt, nhưng nàng đã quen với Hải Thành phồn hoa, Tô Nguyệt thê tử một mực kêu trở lại Hải Thành. 

Tô Nguyệt cũng muốn quay lại Hải Thành, nhưng gia đình Su trước đây không còn là gia đình Su nữa, số tiền trong tay anh bây giờ không thể duy trì được cuộc sống đàng hoàng của anh ở Hải Thành.

Anh muốn trở lại Hải Thành, nhưng anh không muốn những người biết anh nhìn thấy anh trong tuyệt vọng. 

Tối hôm đó, Tô Nguyệt đến một quán bar nhỏ gần khu dân cư uống say. Anh gặp một người đàn ông bí ẩn trong quán bar nhỏ. Phải nói, người đàn ông bí ẩn đã theo Tô Nguyệt vào quán bar. Hai người đi ra cửa sau quán bar, đi vào một khách sạn cách đó không xa. 

"Ông là ai và tại sao bố tôi lại tự sát?" Người đàn ông bí ẩn nói với Tô Nguyệt, biết sự thật về cái chết của cha mình. Tô Nguyệt nóng lòng muốn biết sự thật về cái chết của cha mình. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy xem những bức ảnh này."

Người đàn ông bí ẩn lấy từ trong túi ra vài tấm ảnh, ném trước mặt Tô Nguyệt. 

Tô Nguyệt cầm bức ảnh lên. Chàng trai trẻ trong bức ảnh thực chất là một nhân viên bán hàng của Công ty Tương lai mà anh đã gặp hai lần, và người chụp ảnh cùng chàng trai trẻ chính là “bạn tốt” trước đây của anh, Nguyệt Lâm Hồng, hiện là Bí thư Thành ủy Wujing. 

Ngoài ra còn có một số bức ảnh nam thanh niên chụp ảnh cùng một thiếu nữ trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Có vẻ như chàng trai trẻ có mối quan hệ tương đối thân thiết với cả hai người phụ nữ. 

"Bạn có biết chàng trai trẻ và cô gái xinh đẹp này là ai không?"

"Tôi chưa từng gặp người phụ nữ này bao giờ. Chàng trai trẻ này là nhân viên bán hàng của Công ty Tương lai. Anh ta biết Nguyệt Lâm Hồng vì mối quan hệ làm ăn."

"Người phụ nữ này là ông chủ của Công ty Bất động sản Phù Dung, còn người đàn ông này là Phương Vũ Long, con trai của Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông Phương Đại Minh. Sau khi cha bạn qua đời, dự án phát triển Thành phố Mới Vũ Kinh Hồ Tân đã được Công ty Bất động sản Phù Dung tiếp quản. Bây giờ bạn nên biết tại sao cha bạn lại chết."

"Người này là con trai Bí thư tỉnh ủy Giang Đông sao? Họ ép chết bố tôi vì dự án Thành phố mới ven hồ sao? Điều này không thể nào được. Nhạc Linh Hồng là anh rể của bố tôi. Làm sao ông ấy có thể liên kết với hai người này để giết bố tôi."

"Theo ta được biết, Tô gia cùng Lưu gia quan hệ không thân thiết, Nhạc Linh Hồng có thể đã gia nhập Phương gia từ lâu, nàng có hy sinh một người thân thích tầm thường để nắm quyền cũng không sao cả."

Tô Nguyệt nhớ lại toàn bộ sự việc, càng nghĩ càng cảm thấy người đàn ông bí ẩn kia nói đều là sự thật. 

Anh ta sợ hãi và rời Jiangdong đến Cangnan vì sự hướng dẫn của Nguyệt Lâm Hồng. 

Tô Nguyệt cảm thấy rất buồn. Anh luôn cho rằng Nhạc Linh Hồng từng là người yêu của anh và sẽ quan tâm đến anh. Không ngờ, hắn lại không thương tiếc bán nhà họ Tô, ép chết cha mình chỉ vì muốn làm quan. 

Mục đích của người đàn ông bí ẩn nói với anh điều này là gì? Có phải anh ta yêu cầu anh ta tìm cách trả thù Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng? 

"Ngươi là ai mà dám nói cho ta biết ngươi muốn làm gì?"

"Tô Nguyệt, Phương Vũ Long đã nuốt chửng mọi thứ trong gia đình bạn. Bạn không ghét Phương Vũ Long sao?"

"Tôi ghét, tại sao tôi không ghét, nhưng tôi có thể tìm cách đòi lại công lý từ họ không? Bạn có bằng chứng nào về tội ác của họ không?"

"Không, nhưng tôi có thể giúp bạn và giúp bạn lấy lại công lý."

"Làm thế nào để yêu cầu nó?"

“Nợ máu phải trả bằng máu”.

Tô Nguyệt chăm chú nhìn người đàn ông thần bí trước mặt, sau một lúc im lặng mới hỏi: "Tại sao anh lại giúp tôi?" Tô Nguyệt tuy rằng không làm được việc lớn, nhưng hắn đã ở trong giới kinh doanh nhiều năm như vậy, biết trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Anh không muốn trở thành bia đỡ đạn của người khác. 

"Bởi vì ta cũng trải qua giống ngươi, Phương Ngọc Long đã lấy đi tất cả thuộc về ta, ta muốn lấy lại tất cả những gì thuộc về ta, ngươi có sợ không? Đối phương là con trai của bí thư tỉnh ủy, ngươi không dám chống lại hắn, thà nhìn cha ngươi chết oan uổng."

Tô Nguyệt bị người đàn ông bí ẩn khơi dậy và có cảm giác trả thù mãnh liệt. Anh ta gầm lên: "Không, tôi không sợ. Tôi muốn trả thù cho cha tôi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Bạn có ý kiến ​​gì không?"

"Chúng ta sẽ luôn nghĩ ra biện pháp, Phương Ngọc Long hành động ác độc, đắc tội rất nhiều người. Chúng ta còn có thể tìm những đồng minh khác, có sức mạnh về số lượng, chúng ta nhất định phải để Phương Ngọc trả món nợ máu của hắn."

Ngày 1/12, Nhà thờ Đức Bà chính thức mở cửa đón tín đồ. Bởi sâu trong khu danh lam thắng cảnh nên không có nhiều người hành hương đặc biệt đến dâng hương tại Nhà thờ Đức Bà, khiến Nhà thờ Đức Bà càng giống một thiên đường hơn. 

Chiều hôm đó, Phương Vũ Long đi cùng Lộ Mộng Linh đến chùa Đức Bà để dâng hương, Lộ Mộng Linh và người hái dâu thi đấu kiếm kỹ ở sân sau. 

Đạo sĩ hái dâu quả thực đúng như lời Lục Mộng Lăng nói, kiếm pháp tinh xảo, kiếm lực cường đại, danh tiếng không hề uổng phí. 

"Anh ơi, tại sao anh không đến và tranh tài với Đạo sĩ?" Sau màn múa kiếm, Lộ Mộng Linh đã toát mồ hôi, mùi thơm quyến rũ trên cơ thể lan tỏa trong không khí. 

"Tôi?" Phương Vũ Long có chút xấu hổ nhìn thanh kiếm trong tay cô gái xinh đẹp. Tuy rằng hắn đã học kiếm pháp từ Trang Nhược Anh, nhưng hắn cũng chỉ có thể học được một ít. Đừng nói đến người hái dâu, ngay cả một cô gái như Lu Menngling cũng không thể so sánh được. 

"Anh à, không sao đâu, cứ coi đó là thể lực đi." Lu Menngling giao trường kiếm cho Phương Vũ Long và đẩy Phương Vũ Long vào giữa sân. 

Kiếm thuật của Phương Vũ Long tuy thô so với Lu Menngling và Thái Tang Tử, nhưng tốc độ phản ứng của anh ta rất nhanh, và anh ta thực sự đã thi đấu với đạo sĩ Thái Tang Tử trong hàng chục hiệp. 

Thái Tang Tử thu hồi trường kiếm, cười nói: “Phương tiên sinh tuy kiếm pháp không tinh xảo bằng Mạnh Linh tiểu thư, nhưng kiếm pháp của hắn rất tốt, có quan hệ mật thiết với Pindao kiếm pháp. Nếu Phương tiên sinh chăm chỉ luyện kiếm, Pindao sẽ không còn là chủ nhân đối thủ.”

"Đạo sư, cảm ơn ngươi. Kiếm pháp của Đạo sư thật tinh xảo, thật là làm cho thế hệ trẻ mở rộng tầm mắt." Phương Vũ Long biết rằng kiếm thuật của mình và của Thái Tang Tử có một khoảng cách lớn. Thái Tang Tử chỉ muốn nhượng bộ, hắn cũng không dám chỉ vì khen ngợi hắn mà hưng phấn.

Người hái dâu quay người lại nói với tiểu đạo sĩ: "Miaofa, xin cô dẫn Mạnh Linh về phòng khách nghỉ ngơi trước. Tôi và Phương thiếu gia còn có chuyện muốn nói, Phương thiếu gia, mời đi cùng tôi."

"Vâng, thưa chủ nhân. Cô Mạnh Linh, xin mời tới đây." Tiểu đạo sĩ Miêu Pháp dẫn Lục Mộng Lăng tới phòng khách. Lục Mộng Lăng vừa mới múa kiếm, trên người tản ra một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt. Miêu Phát chỉ mới hai mươi tuổi và không có tâm trí để hái hạt dâu. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Lục Mộng Lăng, anh không khỏi hơi đỏ mặt, lén liếc nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh. 

Cai Mulberry dẫn Phương Vũ Long vào phòng khác và lấy ra một cuốn sách cổ từ hộp gấm.

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nhìn thấy cuốn sách cổ. Cuốn sách cổ thực sự được viết bằng Xiaozhuan. Kiểu dáng và phông chữ giống với "Hỏa Thần Di Chí". Rõ ràng là nó được viết bởi cùng một người. 

Phương Ngọc Long lập tức trong đầu nảy ra một câu hỏi, cuốn sách cổ này có liên quan đến "Hỏa Thần" không?

"Phương tiên sinh, cái này "Hàn Tinh Chi" là do sư phụ của ta truyền lại, nghe nói là võ công của tông môn chúng ta, ta đã nghiên cứu nhiều năm, nhưng vẫn chưa tìm ra bí ẩn. Phương tiên sinh có duyên phận với môn phái của ta, cho nên ta đã giao "Hàn Tinh Chí" này cho Phương tiên sinh. Có lẽ Phương tiên sinh có thể giải mã bí ẩn của "Hàn Tinh Chí" này."

Phương Vũ Long cho rằng Thái Đường Tử đưa anh đến đây để mời anh thưởng thức cuốn sách cổ này. Không ngờ Thái Tang Tử lại muốn tặng hắn "Hàn Tinh Chi". Thái Tang Tử không biết cuốn sách cổ này trị giá mấy chục triệu sao?

"Đạo sĩ, cuốn sách cổ này được bảo quản rất tốt, chỉ sợ có giá trị rất lớn, không dám lấy cho mình, bởi vì không có công lao cũng không có phần thưởng."

"Phương thiếu gia, đạo giáo coi trọng vận mệnh, cuốn sách cổ này hẳn là thuộc về ngươi, xin đừng từ chối. Ta còn có chuyện muốn thỉnh cầu."

"Đạo sư, xin mời nói."

"Thiếu gia chính là người định mệnh mà sư phụ ta đang chờ đợi, nếu tìm được hắn và trả lại cổ thư cho nguyên chủ thì công đức của sư phụ chúng ta sẽ coi như viên mãn. Sư phụ của ta đều là đệ tử độc thân và trẻ mồ côi. Ta đã già, nhưng ta sẽ dành cả đời ở đây để trông chừng Thánh mẫu. Ma pháp còn nhỏ, hắn từ nhỏ đã theo ta, biết một ít kiến thức về dược liệu, học được một ít quyền pháp, nhưng lại không có công lao gì khác. Hi vọng Phương đại nhân có thể tiếp nhận hắn mà ban cho." anh ấy có một cuộc sống ổn định.”

Phương Vũ Long không thèm muốn sự quý giá của sách cổ mà muốn biết mối quan hệ giữa "Hàn Hùng Chí" và "Hỏa thần Di Chí" nên đã nhận sách cổ.

Khi Fang Yulong và Lu Menngling xuống núi, Cai Mulberry gọi Miaofa vào phòng và nói với Miaofa: "Miaofa, bạn đã theo chủ nhân hơn mười năm. Chủ nhân chưa bao giờ nói cho bạn biết bí mật của giáo phái. Giáo phái đã được truyền lại để chờ người định mệnh giao lại những gì được chủ nhân truyền lại. Bây giờ có Người định mệnh đã xuất hiện, và không cần phải tiếp tục giáo phái. Bạn đã lẻn xuống núi từ bây giờ. Hãy rời khỏi Thánh Mẫu này và sống cuộc sống mà bạn mong muốn. Ông Fang đã hứa sẽ tìm một nơi cho bạn, và từ nay bạn sẽ đi theo ông Fang.

"Sư phụ, ngài có định chở tôi xuống núi không?" Mặc dù Miaofa thường vui tươi nhưng anh ấy rất tôn trọng những người hái dâu. Đột nhiên anh nghe thấy Sư phụ sắp chở anh xuống núi, trong lòng anh có chút buồn bã.

"Tiểu tử ngốc, sư phụ không phải đuổi ngươi xuống núi, mà là cho ngươi tìm nhà. Phương tiên sinh là người cao thượng, đi theo hắn, tương lai nhất định sẽ thịnh vượng. Chỉ mong ngươi đừng đi lạc đường." 

Vườn Zhanglin, phòng học.

Lu Menngling nhìn Phương Vũ Long cẩn thận lấy ra một chiếc hộp gỗ từ một chiếc túi vải cũ. Cô cũng rất tò mò người hái dâu sẽ tặng Phương Ngọc Long cái gì. 

Nhìn thấy những cuốn sách cổ trong hộp gỗ, Lộ Mộng Linh sửng sốt và khó tin nhìn Phương Vũ Long.

"Đừng ngạc nhiên. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, tôi cũng ngạc nhiên như bạn. Mạnh Linh, hãy nói cho tôi biết điểm giống và khác nhau giữa cuốn sách cổ này và Thái Nhật Kinh. Hãy nói cho tôi biết. Tôi không biết những ký tự ấn nhỏ này." 

Lục Mộng Linh yêu thích sách cổ, tay cầm sách cổ run rẩy, sợ vô tình làm hỏng.

Lật qua vài trang, Lục Mộng Linh nói: “Anh ơi, xét về phong cách và chữ viết của cuốn sách cổ này, lẽ ra nó phải được viết bởi Lý Kiến người Qiao County giống như “Thái Nhật Kinh”, nhưng kích thước nhỏ hơn “Thái Nhật Kinh”, chỉ có chín phút. Nội dung cũng hoàn toàn khác với “Thái Nhật Kinh”, và tôi không biết nó có mối liên hệ gì với “Thái Nhật Kinh”. Tôi sẽ nghiên cứu kỹ. Anh à, anh có muốn tôi viết thường xuyên không? kịch bản?

"Được rồi, trước tiên viết bằng chữ thường, tạm thời đừng nói cho người khác biết. Thái Tang Tử nói, cuốn sách cổ này đối với tông môn của hắn là một kỹ năng vô cùng quan trọng, mà ta lại là một thành viên định mệnh của tông môn hắn, cho nên hắn nhất quyết muốn đưa cuốn sách này cho ta. Nếu biết cuốn sách này trị giá mấy chục triệu, không biết trong lòng hắn sẽ nghĩ thế nào."

"Ca, có lẽ đạo sĩ thật sự là cao thủ, không quan tâm tiền tài đồ vật, chính là ngươi đang muốn đánh giá quân tử bằng tâm ác."

"Mạnh Linh, đạo sĩ hái dâu nói ta là người định mệnh mà sư phụ hắn đang đợi là có ý gì? Những đơn thuốc trước đây và sách cổ ngày nay vốn là vật trân quý, thế nhưng hắn lại đưa cho ta, thật kỳ quái."

"Ca, ta không phải đạo sĩ, ai biết đạo sĩ đang nghĩ gì. Có lẽ đạo sĩ có thể xem bói, nhìn thấu thiên đường. Hắn biết ta là người tốt giữa nhân gian, cho nên ta dâng bảo bảo cho hắn."

Vũ Kinh và Lộ Trịnh Bình ăn tối với hai nữ cảnh sát xinh đẹp.

Lộ Trịnh Bình biết tình trạng hôn nhân của Trịnh Nguyệt và giữa Trịnh Nguyệt và chồng cô không có mối quan hệ nào. Anh thường dành thời gian rảnh rỗi với bạn gái Mỹ Lan.

Có lẽ vợ luôn tốt với người khác, Lộ Trịnh Bình luôn cho rằng Trịnh Nguyệt xinh đẹp và gợi cảm hơn Mỹ Lan.

Không thể nói rằng bạn không có suy nghĩ gì về Trịnh Nguyệt.

Tuy nhiên, Lộ Trịnh Bình không có cơ hội hay dũng khí để tấn công Trịnh Nguyệt.

Thứ nhất, Mỹ Lan ở bên cạnh ông, thứ hai, Trịnh Nguyệt là con dâu của Ủy viên Thường vụ Thành ủy Ô Kinh. Nếu giữa anh và Trịnh Nguyệt xảy ra scandal gì, anh sẽ không thể gánh nổi hậu quả.

Mỹ Lan định về Lingjiang để thăm mẹ vào cuối tuần. Lục Chính Bình tình cờ không có thời gian đi cùng Mại Lan đến Lăng Giang nên Mại Lan hỏi Trịnh Nguyệt liệu cô có rảnh đi cùng cô đến Lăng Giang vào cuối tuần không.

Tất nhiên, Trịnh Nguyệt đồng ý lời mời của Mỹ Lan vì nghĩ đến dáng người cao lớn. 

Mỹ Lan và Phương Vũ Long biết nhau, và cô ấy tự hỏi liệu lần này cô ấy có thể gặp Phương Vũ Long khi đến Lingjiang hay không.

"Chị Guanyin, tôi nghĩ bạn dường như có điều gì đó trong đầu. Bạn có muốn tôi mời Phương Vũ Long ra ngoài gặp bạn không?" Tối thứ sáu, Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt bắt tàu cao tốc đến Lingjiang, trêu chọc Trịnh Nguyệt trên đường đi.

"Không được, đừng nói nhảm." Trịnh Nguyệt mắng Mỹ Lan Giao, không khỏi nghĩ đến Phương Vũ Long. Một lúc sau, cô lại hỏi Mỹ Lan liệu cô có thể thực sự mời Phương Vũ Long đi chơi không.

"Anh ấy nói không muốn. Tôi không chắc có thể mời anh ấy đi chơi hay không, nhưng tôi có thể thử." Mỹ Lan quay đầu lại liếc nhìn Trịnh Nguyệt, trên môi nở một nụ cười vô thức.

Sau hơn một tháng hồi phục, Cố Tử Vân chính thức trở lại Trương Lâm viên. Những người phụ nữ khác trong Zhanglin Garden cho rằng Cổ Tử Vân đang bận làm việc ở Anh trong khoảng thời gian này. Không ai nghĩ rằng Cố Tử Vân đã vô tình sinh ra một cô con gái cho Phương Đại Minh.

"Anh tốt, cha tốt, mẹ em dạo này bận việc nên không gọi điện cho em nhiều, tối nay anh phải phạt mẹ thật tốt." An Na Cổ trói Cổ Tử Vân vào giường lớn và dùng roi mỏng nhẹ nhàng quất vào người cô. 

Cổ Hương Vân nhìn cơ thể ngày càng đầy đặn của con gái mình và thở dài trong lòng. Trong những ngày bà đi vắng, con gái bà đã bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp và chơi đùa, thân hình cô gái ngày càng trưởng thành. 

Sợi dây màu đỏ trên người Cố Tử Vân do Cố Anna buộc lại, nhìn có vẻ hơi lỏng lẻo. Hai bầu vú được buộc cao, núm vú có màu sẫm hơn nhưng trông vô cùng sáng sủa. 

"Anna, hơn nửa năm không gặp, mẹ cô hình như đã béo lên một chút." Phương Vũ Long kéo mạnh sợi dây màu đỏ ở bụng dưới của Cổ Tử Vân. Khi anh buông ra, sợi dây màu đỏ nảy lên vùng bụng dưới của thiếu nữ xinh đẹp, khiến mỹ nhân rên rỉ đau đớn. 

"Mẹ, dạo này mẹ lười biếng không tập thể dục à? Không ổn đâu. Cơ thể của mẹ thuộc về Anh Ngọc Long. Anh Ngọc Long thích phụ nữ có thân hình nóng bỏng. Mẹ, sau này mẹ phải tập thể dục nhiều hơn." An Na Cổ dùng tay đo cơ thể mẹ và bắt chước Phương Vũ Long kéo sợi dây màu đỏ buộc vào thi thể mẹ cô. Sợi dây màu đỏ như roi quất vào ngực người đẹp, để lại vết đỏ nhạt trên ngực.

"Đúng vậy, Anna, sau này mẹ sẽ chú ý giữ gìn vóc dáng." Cố Tử Vân muốn nói với con gái mình rằng cô luôn chú ý giữ gìn vóc dáng, bây giờ cô bụ bẫm như vậy là do vừa sinh con.

Phương Vũ Long chạm vào bụng Cổ Tử Vân và đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa khác. Nếu hôm nay anh ta phóng một ít tinh dịch sống vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, anh ta tự hỏi liệu thiếu nữ xinh đẹp có mang thai lần nữa hay không. 

"Anna, thân hình của mẹ em có đẹp không?"

"Đương nhiên là đẹp, nhưng bây giờ hơi mập một chút, mẹ giảm cân thì sẽ đẹp." An Na Cổ nằm cạnh mẹ, cúi đầu hôn lên ngực mẹ. 

“Anna, em có muốn mẹ em sinh thêm một đứa con nữa không?”

"Thật sao? Bố muốn có con với mẹ. Con cũng có con với bố được không?"

"Anna, con chưa làm được đâu. Con có thể đợi đến khi lớn lên để có con với bố con."

Khi Gu Ziyun nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy muốn có thêm một đứa con, cô ấy cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô vừa mới sinh con và bây giờ cô lại có thai. Cô ấy không phải đã thực sự trở thành công cụ sinh sản của nhà họ Phương sao? 

"Ngọc Long, ta..." Cố Tử Vân ủy khuất nhìn Phương Ngọc Long, muốn phản đối nhưng lại không dám nói ra lời.

“Lúc này nên gọi tôi là gì?” Phương Vũ Long cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp, dùng bàn tay to vuốt ve qua lại giữa đôi môi đỏ mọng và bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Được rồi...chồng ơi, chúng ta...sinh thêm một đứa con nữa đi." Cổ Tử Vân biết rằng cô không thể chống lại mệnh lệnh của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long muốn nàng có thai, nàng nhất định phải có bụng to. 

Cổ Tử Vân cảm thấy xấu hổ gấp đôi khi nghĩ rằng tử cung của cô vừa sinh ra máu thịt của Phương Đại Minh, và giờ cô lại mang thai bằng xương bằng thịt của Phương Đại Minh. 

Cổ An Na vô cùng hạnh phúc khi biết tin mẹ cô sắp có con với anh trai Yulong. Mẹ cô đã sinh con trước khi đến lượt cô sinh con. 

Phương Vũ Long đang định gieo hạt cho Cổ Tử Vân thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

Phương Vũ Long nhấc máy, nghe thấy cô cảnh sát nhỏ nói trong điện thoại: "Phương Ngọc Long, tối nay anh có rảnh không? Chị Quan Âm của chúng tôi rất muốn gặp anh. Hãy sắp xếp một chỗ cho tối nay."

Chị Quán Âm? 

Phương Vũ Long nghĩ đến nữ cảnh sát nhỏ xinh lạnh lùng, người thực sự đã đến Lingjiang cùng Mỹ Lan và rủ anh ra ngoài chơi. Đây không phải là để cho hắn cơ hội săn lùng phụ nữ sao? 

Phương Vũ Long liếc nhìn Cố Tử Vân đang nằm trên giường. Tuy rằng đã lâu hắn không đụ vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp này, nhưng thân thể của thiếu nữ xinh đẹp này đã sớm là của hắn, hắn có thể đụ cô mỗi ngày. 

Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt hiếm khi đến Lingjiang. Đầu tiên họ đến gặp nữ cảnh sát nhỏ xa cách, người chắc chắn sẽ có phong cách khác khi chơi cùng họ. 

"Được rồi, cậu ở đâu tôi sẽ đón cậu."

"Chúng ta đang ở trong quảng trường nhỏ bên ngoài Miếu Khổng Tử, chúng ta thật sự muốn đi chợ đêm, khi nào cậu mới có thể tới đây?"

“Hơn nửa tiếng nữa, tám giờ chúng ta gặp nhau ở cổng Khổng Tử nhé.”

An Na Cổ hơi thất vọng khi nghe thấy cuộc gọi của Phương Vũ Long và biết rằng Phương Vũ Long có việc phải ra ngoài.

Tâm trạng của Cố Tử Vân rất phức tạp. Cô biết, cho dù đêm nay Phương Ngọc Long không gieo hạt cho cô thì ngày mai và ngày mốt cũng có rất nhiều thời gian. 

Hai mẹ con khỏa thân đợi Phương Vũ Long mặc quần áo rồi đuổi Phương Vũ Long ra khỏi tầng hầm. 

Đêm mùa đông rất lạnh, Phương Vũ Long vội vã đến cổng Khổng Tử vào thời gian đã định. 

Cách đó không xa, nữ cảnh sát Mỹ Lan đang kéo Trịnh Nguyệt, người cao hơn cô vài cm, từ từ về phía Khổng Miếu. 

Mỹ Lan mặc một chiếc áo khoác len ca rô đen, áo len tím và váy da đen, kết hợp với quần legging đen và bốt da cao gót, khiến cô trông thon thả. 

Trịnh Nguyệt cũng mặc một chiếc áo khoác kẻ sọc, nhưng là một chiếc áo khoác kẻ sọc lớn màu xanh sáng trắng, bên trong là áo len cổ lọ màu xanh đậm và quần jean ôm sát hông màu đen. Cô còn đi đôi bốt da cao bảy, tám cm, khiến cô trông càng mát mẻ hơn khi ra đường vào mùa đông. 

Anh chàng này có thân hình rất phong cách. Anh ấy thậm chí còn mặc vest và áo sơ mi vào mùa đông và không sợ lạnh. 

Trước khi họ nói, Trịnh Nguyệt không khỏi cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy Phương Vũ Long mặc áo sơ mi và vest. 

Cô và Mỹ Lan đều mặc áo khoác len dày, trông hơi mập mạp, không có sức sống như Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi khá đúng giờ, Quan Âm tỷ này không cần ta giới thiệu." Mỹ Lan nắm lấy cánh tay của Trịnh Nguyệt và bước tới gần Phương Vũ Long. 

"Chào buổi tối, hai người đẹp." Phương Vũ Long mỉm cười với hai nữ cảnh sát. 

"Xin chào." Trịnh Nguyệt cũng mỉm cười đáp lại Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng trong ấn tượng của anh không đến nỗi khó tiếp cận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi định dẫn chúng ta đi đâu chơi? Bình thường chúng ta làm việc quá sức, tối nay cần phải thư giãn." Cô cảnh sát nhỏ vô tình đẩy Trịnh Nguyệt đến bên cạnh Phương Vũ Long, cánh tay của Trịnh Nguyệt bị cánh tay của Phương Vũ Long siết chặt. 

Dù họ mặc nhiều quần áo hơn vào mùa đông nhưng việc thân thiết như vậy luôn là điều không phù hợp khi họ chỉ mới gặp nhau hai lần. Tuy nhiên, Trịnh Nguyệt cũng không tránh né, giả vờ thản nhiên xoa xoa cánh tay của Phương Vũ Long. 

Thư giãn? Tôi nghĩ hai người muốn thưởng thức. “Hay là chúng ta đến thành phố Fairview nhé, ở đó về đêm rất sôi động.”

"Thật sao? Tôi nghe nói đó là thiên đường về đêm của đàn ông." Mỹ Lan cười khúc khích sau khi nói điều đó. 

Cẩm Tú Thành cách Khổng Miếu không xa, chỉ mất mười phút lái xe là đến đó. 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long lái một chiếc ô tô bình thường và bắt đầu nghi ngờ danh tính của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự là con trai của một gia đình giàu có, có mối quan hệ thân thiết với Nguyệt Lâm Hồng và biết phó giám đốc Sở Công an, tại sao anh ta lại lái một chiếc xe bình thường như vậy? Anh ấy nên lái một chiếc xe hơi sang trọng bắt mắt. Những người trẻ tuổi như Phương Vũ Long thích thể hiện như thế này. 

Thành phố Jinxiu đã chuẩn bị một phòng riêng sang trọng cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long và hai nữ cảnh sát xinh đẹp ở trong đó, có vẻ hơi trống trải. 

Ba người cùng hát và nhảy trong phòng riêng. Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan, những người đã cởi áo khoác, đều có thân hình nóng bỏng, đặc biệt là Trịnh Nguyệt. Khi nhảy, bạn có thể thấy cô ấy lắc bộ ngực qua chiếc áo len. 

Mỹ Lan đang hát, Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đang nhảy múa bên cạnh cô ấy theo nhịp điệu. Phương Vũ Long nắm lấy ngón tay của Trịnh Nguyệt. Những ngón tay của Chị Quan Âm mềm mại như không xương, thân thể quyến rũ xoay tròn theo lòng bàn tay vặn vẹo của Phương Ngọc Long. 

Trịnh Nguyệt, người đang đi giày cao gót, có vẻ hơi không vững, dựa vào Phương Vũ Long. 

Ngực của cả hai bị ép vào nhau. Trịnh Nguyệt sợ hãi và lập tức lùi lại. 

Mỹ Lan vừa hát vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, trong khi tầm nhìn ngoại vi của cô đang nhìn chằm chằm vào Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long đang khiêu vũ. 

Thấy Trịnh Nguyệt cố tình đụng phải Phương Vũ Long, Mỹ Lan biết rằng Trịnh Nguyệt đã yêu Phương Vũ Long, chỉ cần có cơ hội ở một mình, họ sẽ lập tức trở nên hứng tình. 

"Trong hộp người quá ít, không có không khí, khiêu vũ không thú vị, chúng ta ở bên ngoài hội trường khiêu vũ đi." Mỹ Lan đặt micro xuống và kéo Trịnh Nguyệt ra ngoài. Tay của Trịnh Nguyệt vẫn nằm trong tay Phương Vũ Long. Mỹ Lan kéo cô lại và cô lập tức đỏ mặt. 

"Chị Quan Âm, chị có vui khi khiêu vũ với anh ấy không?" Mỹ Lan lớn tiếng hỏi Trịnh Nguyệt ở hành lang. 

"May mắn là chúng ta chỉ nhảy thôi. Đừng suy nghĩ nhiều." Trịnh Nguyệt thực sự hiểu rằng Mỹ Lan đã nhờ Phương Vũ Long ra ngoài để giúp tạo cơ hội cho cô ấy. Suy cho cùng, Mỹ Lan cũng biết một số hoàn cảnh trong cuộc hôn nhân của mình. 

Ánh đèn trên sàn nhảy mờ mờ, có rất nhiều người đang khiêu vũ. Thân thể của Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long thỉnh thoảng va vào nhau. Sau đó, Phương Vũ Long chỉ đơn giản ôm lấy cơ thể của Trịnh Nguyệt, và hai người cùng vặn vẹo theo nhịp điệu của âm nhạc, khi thì cuồng nhiệt, khi thì êm dịu. 

“Chị Quan Âm, hôm nay chị thay đổi nhiều quá.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Trịnh Nguyệt và ấn xuống, miệng anh gần với tai của Trịnh Nguyệt, hơi thở nóng bỏng thổi vào tai Trịnh Nguyệt. 

"Có thay đổi gì không? Tại sao tôi lại không nhận ra?" Trịnh Nguyệt một tay móc cổ Phương Vũ Long, tay kia ôm lấy eo Phương Vũ Long, cảm thấy cơ thể đang ngả về phía sau sắp ngã xuống đất. 

"Mại Lan gọi cô là Quan Âm tỷ. Lần cuối cùng nhìn thấy cô, tôi cảm giác như cô đã ở xa vạn dặm."

"Đó là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi không quen nói chuyện với một người đàn ông lần đầu tiên gặp mặt. Hơn nữa, Meizi và những người khác gọi tôi là chị Quan Âm, điều này không liên quan gì đến tính cách của tôi."

"Vậy tại sao bọn họ lại gọi cô là Quan Âm tỷ? Nhìn xem, cô cũng không tức giận."

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không thể đoán được điều này." Phương Vũ Long ôm lấy Trịnh Nguyệt và đứng dậy lần nữa. Lòng bàn tay vốn đang móc vào eo của Trịnh Nguyệt trượt xuống mông của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Trịnh Nguyệt mặc quần jean ôm sát hông. Hông được quấn chặt và có cảm giác rất đàn hồi trong tay cô. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ hơi vặn mông, không thoát khỏi tay người đàn ông. 

"Nó có liên quan tới tên của tôi, hãy nghĩ lại đi." Trịnh Nguyệt nằm trên vai Phương Vũ Long, đôi môi đỏ mọng cắn vào dái tai của người đàn ông, hương thơm của người phụ nữ thoảng qua mũi của người đàn ông. 

"Có liên quan đến tên của cô à? Trịnh Nguyệt... Ồ, tôi hiểu rồi. Sắp xếp lại tên của cô là đồng âm với Guanyin. Chị Guanyin, trong một đêm tuyệt vời như vậy, chúng ta đi uống thêm một ly rượu nhé?"

"Đó là một ý tưởng tốt." Trịnh Nguyệt đưa lòng bàn tay của cô cho Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long kéo cô trở lại hộp. Âm nhạc êm dịu đang vang lên trong hộp. Phương Vũ Long mở một chai rượu vang đỏ và cụng ly với Trịnh Nguyệt. 

"Quan Âm chị, em vẫn rất tò mò chuyện gì đã khiến chị đột nhiên thay đổi nhiều như vậy."

"Phương Ngọc Long, ngươi đang nói chuyện tối nay sao? Bởi vì trong lòng ta vẫn luôn có một trái tim lừa dối, chỉ là không gặp được người mình mong muốn."

"Gian lận? Bạn đã kết hôn chưa?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nghe những gì Trịnh Nguyệt nói. Anh tưởng rằng Trịnh Nguyệt vẫn còn độc thân, nhưng anh không ngờ rằng cô đã kết hôn. 

"Ừ, chồng tôi là con trai của Ngô Kinh, phó thị trưởng Thường vụ, gia đình cũng khá giả."

"Xem ra ngươi có một gia đình tốt, vì sao lại nói ngươi luôn muốn lừa gạt?"

"Có một số việc ngươi không biết, hắn kỳ thật là một tên cặn bã, lợi dụng cha làm quan, từ nhỏ đã học chơi với phụ nữ, cuối cùng chơi đùa với phụ nữ đã hủy hoại chính mình, hắn chỉ cưới ta để che mắt người khác. Bình thường ta phải giả vờ có một gia đình hạnh phúc, những thứ này ta đã chịu đủ rồi."

Phương Vũ Long rất sốc khi con dâu của Vũ Kinh, phó thị trưởng thường vụ, lại có một cuộc hôn nhân tồi tệ như vậy. "Trong trường hợp đó, tại sao bạn không ly hôn với anh ấy?"

"Không, nhà tôi còn có chuyện muốn hỏi nhà họ. Nếu ly hôn, gia đình tôi sẽ bị họ trả thù. Phương Ngọc Long, chồng tôi có thế lực rất lớn ở Võ Kinh. Nếu anh ấy phát hiện ra chúng ta ngồi cùng nhau như thế này, có thể anh ấy sẽ trả thù anh. Anh có sợ không?" Trịnh Nhạc? Hai chân dang rộng ngồi trên đùi Phương Vũ Long, hai tay đặt lên vai Phương Vũ Long. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ cách Phương Vũ Long khoảng mười centimet. Nữ cảnh sát xinh đẹp dùng đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào đôi mắt Phương Ngọc Long, như muốn nhìn thấu tâm hồn người đàn ông. 

"Có gì phải sợ? Đây là Lăng Giang, hắn biết chúng ta như vậy thì có thể làm gì? Cho dù có đến được Ngô Kinh, ta cũng sẽ không sợ hắn." Phương Vũ Long dùng hai tay ôm lấy má Trịnh Nguyệt, môi họ đột nhiên chạm vào nhau và hôn nhau điên cuồng. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Trịnh Nguyệt chủ động như vậy nhưng kỹ năng hôn của cô lại có hạn. Cô chỉ ngẫu nhiên cọ xát môi anh và không biết dùng nụ hôn để trêu chọc dục vọng của đàn ông. 

Phương Vũ Long mở đôi môi đỏ mọng của Trịnh Nguyệt, lè lưỡi vào trong miệng nữ cảnh sát xinh đẹp có mùi rượu vang đỏ. 

Khoảnh khắc lưỡi của hai người chạm vào nhau, cơ thể Trịnh Nguyệt run lên như bị điện giật, cô nhanh chóng bị nụ hôn nồng nàn của người đàn ông say mê. 

Đây có phải là cảm giác hôn lưỡi giữa nam và nữ không? 

Trịnh Nguyệt lấy đầu lưỡi của Phương Vũ Long và nhẹ nhàng mút nó, sau đó đưa đầu lưỡi của cô vào miệng Phương Vũ Long. Phương Vũ Long liếm đầu lưỡi, cảm giác linh hồn của mình sắp bị người đàn ông hút ra ngoài. 

Cảm giác thật đẹp, có lẽ đây là nụ hôn nồng cháy giữa những cặp tình nhân. 

Trịnh Nguyệt vừa cởi cúc áo sơ mi của Phương Vũ Long vừa hôn anh say đắm, dùng lòng bàn tay mịn màng vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của người đàn ông. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trịnh Nguyệt chủ động tấn công, anh ta đã bất cẩn cuộn chiếc áo len xanh của nữ cảnh sát xinh đẹp lên. 

Bên dưới áo len là áo lót ren màu đen, bên dưới là áo ngực của nữ cảnh sát. 

Phương Vũ Long lại cuộn chiếc quần lót co giãn lên và vuốt ve làn da mịn màng của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Mỹ Lan đứng ngoài hộp, nhẹ nhàng mở cửa hộp ra. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy đang ngồi trên ghế sofa trong góc, và Trịnh Nguyệt Trịnh dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên đùi của Phương Vũ Long, áp toàn bộ cơ thể của cô ấy vào Phương Vũ Long. 

Áo len và đồ lót ren của Trịnh Nguyệt bị Phương Vũ Long cuộn lên dưới cổ, nút áo lót cũng bị cởi bỏ. Phương Vũ Long một tay vuốt ve lưng Trịnh Nguyệt và tay kia xoa bóp ngực của Trịnh Nguyệt. 

Mỹ Lan nhớ lại lần cô và Trịnh Nguyệt cùng nhau đi bơi vào mùa hè. Bộ ngực của Trịnh Nguyệt cực kỳ đẹp. Phương Vũ Long chắc hẳn đang rất phấn khích khi đang chơi đùa với ngực của Trịnh Nguyệt. 

Mỹ Lan ở trong hộp suy nghĩ một chút, cuối cùng lấy hết can đảm mở cửa. 

Trịnh Nguyệt hoàn toàn bị mê hoặc bởi dục vọng giữa cô và Phương Vũ Long, quay lưng về phía cửa mà không hề biết rằng Mỹ Lan đã vào hộp. 

Phần lớn tầm nhìn của Phương Vũ Long đã bị cơ thể của Trịnh Nguyệt chặn lại. Anh chỉ có thể nhìn thấy cửa hộp bị đẩy nhẹ ra, Mỹ Lan chui vào trong hộp, ngồi trên chiếc ghế sô pha cách xa họ nhất. Anh không nhìn thấy vẻ mặt của Mỹ Lan, cũng không biết tại sao Mỹ Lan lại chọn thời điểm này để vào hộp. 

Phương Vũ Long nghĩ về những gì đã xảy ra giữa anh và cô cảnh sát nhỏ trước đây. Khi hẹn hò với Giang Tuyết Thanh, cô cảnh sát nhỏ bé luôn tìm nhiều lý do để trở thành bóng đèn. Chẳng lẽ lúc đó cô cảnh sát nhỏ cũng muốn hẹn hò với anh sao? 

Trịnh Nguyệt cởi thắt lưng quanh eo Phương Vũ Long và nóng lòng muốn cắm sừng chồng mình để thỏa mãn niềm vui trả thù. 

Phương Vũ Long vẫn đang suy nghĩ về suy nghĩ của Mỹ Lan. Khi nhìn thấy Trịnh Nguyệt cởi thắt lưng, anh ta cũng cởi khuy quần jean của Trịnh Nguyệt. 

Quần ôm hông nữ luôn rất chật. May mắn thay, Trịnh Nguyệt tích cực hợp tác, giúp Phương Vũ Long cởi chiếc quần jean bó sát của mình dễ dàng hơn. 

Trịnh Nguyệt chạm vào dương vật của người đàn ông qua quần lót và sốc đến mức không nói nên lời. 

Đây có phải là cơ quan sinh dục của đàn ông không? Nó giống như một con lừa. 

Phương Vũ Long cởi đồ lót của Trịnh Nguyệt, Trịnh Nguyệt dang đôi chân trần ra và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhìn xuống háng của Trịnh Nguyệt, và thấy rằng lông mu của nữ cảnh sát xinh đẹp được bao phủ dày đặc bởi lông mu, môi âm hộ bên dưới tương đối mảnh mai, có viền màu nâu nhạt và màu đỏ tinh tế ở giữa. 

Ở dưới đùi của Trịnh Nguyệt có một vết đỏ, giống như dấu vết của vật gì đó bị trói.

"Có chuyện gì vậy? Có đau không?" 

“Đàn ông thể chất yếu đuối trong lòng luôn có chút biến thái, không sao đâu, chỉ là một vết bầm nhỏ thôi, sẽ không đau nữa đâu.” Trịnh Nguyệt không quan tâm đến vết bầm tím trên chân cô. Cô dùng bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn của người đàn ông và nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn của người đàn ông đang tiến vào cơ thể cô. 

Phụ nữ bình thường, ngay cả những người có kinh nghiệm tình dục, sẽ không nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông đi vào cơ thể mình như Trịnh Nguyệt khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô không quen. 

Phương Vũ Long phần nào thông cảm với trải nghiệm của Trịnh Nguyệt. Ở trong một gia đình biến thái một thời gian dài, mỹ nhân như Trịnh Nguyệt trở nên có chút tâm thần. 

Nó thực sự rất lớn, gần như sắp đâm vào tử cung của tôi. 

Nhìn thấy phần lớn con cặc của Phương Vũ Long đã đưa vào cơ thể mình, Trịnh Nguyệt khẽ nhắm mắt lại và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của người đàn ông đi vào cơ thể mình. 

Lần này cùng Mỹ Lan đến Lăng Giang thật đáng giá. Cho dù Phương Vũ Long không thể giúp cô thoát khỏi gia đình tội lỗi đó, thì đó vẫn là một chuyến đi đáng giá nếu cô có thể cho chồng mình cắm sừng và thực sự tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Mỹ Lan không thể nghe rõ Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đang nói về điều gì. Từ khoảng cách xa như vậy, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Trịnh Nguyệt đang ngồi trên đùi Phương Vũ Long, nhìn háng của Trịnh Nguyệt xòe ra nuốt chửng con cặc của Phương Vũ Long. 

Giống như Trịnh Nguyệt, Mỹ Lan cũng ngạc nhiên trước con cặc to lớn của Phương Vũ Long, mặt cô như bốc cháy. 

Trịnh Nguyệt ngồi trên người Phương Vũ Long, vặn vẹo mông thỏa thích, tận hưởng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua.

Trịnh Nguyệt cảm thấy đây chính là cảm giác khi quan hệ tình dục với người đàn ông cô thích. 

Lúc này, nhịp điệu của bản nhạc tự động phát trong hộp trở nên rất nhanh. Trịnh Nguyệt điên cuồng vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu, cùng người đàn ông dệt nên một vũ điệu gợi dục. 

"Phương Ngọc Long, tôi nhảy tốt không?" Trịnh Nguyệt một tay ấn vào vai người đàn ông, tay kia xoa xoa ngực cô. 

Mái tóc đuôi ngựa ban đầu của cô đã bị bung ra từ lúc nào đó, mái tóc bồng bềnh dính vào khuôn mặt ẩm ướt của cô, khiến nữ cảnh sát vốn đã xinh đẹp có chút bối rối. 

Trịnh Nguyệt vừa nói vừa thở dốc, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo quanh cặc của người đàn ông. 

Tôi thấy con cặc của người đàn ông liên tục rút ra một nửa âm đạo của người phụ nữ rồi nhanh chóng chìm vào trong đó. 

"Rất tốt! Rất tốt! Đây là điệu nhảy hay nhất mà tôi từng xem." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, dùng độ đàn hồi của ghế sofa đẩy vào âm đạo của người phụ nữ. Quy đầu to và tròn được đẩy vào trong vòm mềm mại ở cuối âm đạo của người phụ nữ. 

"A... Phương Ngọc Long... ngươi muốn chết ta... chết tiệt ta." Trịnh Nguyệt ưỡn thẳng bộ ngực trắng như tuyết của mình, hóp eo và nâng cao mông lên, sau đó đột ngột ngồi xuống, để cặc của người đàn ông tiến sâu vào âm đạo của cô. 

Cơ thể trắng như tuyết đột nhiên giống như một quả bóng cao su bị xì hơi, cơ thể cường tráng của người đàn ông nằm trên đó đang run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến nữ cảnh sát xinh đẹp không còn sức để vặn mông. 

Phương Vũ Long thọc tay vào háng Trịnh Nguyệt, nơi ngón tay chạm vào cực kỳ trơn trượt. 

Đây có phải là kết thúc? 

Mỹ Lan nhìn Trịnh Nguyệt nằm bất động trên cơ thể Phương Vũ Long, không biết hai người đã kết thúc trận chiến hay chưa. 

Cô không biết Phương Vũ Long có thể cầm cự được bao lâu, ngồi trên ghế sofa cô có cảm giác muốn trốn thoát. 

Làm thế nào một người phụ nữ có thể có được sự tin tưởng của một người đàn ông? 

Làm sao một người phụ nữ có thể thử với một người đàn ông mà không khiến anh ta nghi ngờ? 

Tất nhiên là quan hệ tình dục với một người đàn ông và trở thành người tình bí mật của anh ta. 

Sở dĩ cha tôi bị cầm tù là vì ông đã rơi vào bẫy của Phương Ngọc Long và người phụ nữ đó. 

Mỹ Lan cảm thấy cơ thể mình run lên, không biết là vì sợ hãi hay xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục như thế này. 

Nhìn thấy Trịnh Nguyệt nằm trên Phương Vũ Long, Mỹ Lan cảm thấy mình đang lợi dụng Trịnh Nguyệt, người rất tin tưởng cô. 

Mỹ Lan tự nhủ trong lòng rằng cuộc hôn nhân của Trịnh Nguyệt không hạnh phúc. Cô ấy đã giúp Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long kết nối, và Trịnh Nguyệt đã trải nghiệm được niềm vui thực sự của nam nữ. 

"A..." Giữa tiếng hét của Trịnh Nguyệt, Phương Vũ Long bế lấy thân hình trần trụi của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Trịnh Nguyệt giữ chặt cổ người đàn ông, sợ nếu buông tay, cô sẽ rơi xuống vực sâu không đáy. 

Phần lớn trọng lượng cơ thể của cô bị ép vào cặc của người đàn ông thông qua bộ phận sinh dục của cô. Trịnh Nguyệt cảm thấy con cặc to lớn của người đàn ông đã đẩy vào tử cung của cô, phía dưới có chút sưng tấy và đau đớn. 

Phương Vũ Long lật người và ấn Trịnh Nguyệt xuống ghế sofa. Anh ta túm lấy bắp chân của nữ cảnh sát xinh đẹp và đặt lên vai cô. Sau đó anh ta lại đâm con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Cổ của Trịnh Nguyệt bị áp vào tay vịn nhô ra ở mép ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, tình cờ nhìn thấy bóng dáng lộn ngược của Mỹ Lan đang ngồi trên ghế sofa cách xa cô nhất. 

Mỹ Lan tưởng cảnh ân ái giữa hai người đã kết thúc, nhưng khi Phương Vũ Long ấn Trịnh Nguyệt xuống ghế sofa, cô nhận ra rằng cả hai chỉ muốn đổi tư thế. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Trịnh Nguyệt ngước lên và đôi mắt hướng về phía mình, trái tim Mỹ Lan đột nhiên co thắt và đập nhanh. 

Có lẽ vì áy náy, có lẽ vì xấu hổ, Mại Lan đột nhiên đứng dậy trốn vào toilet của phòng riêng thì bắt gặp ánh mắt của Trịnh Nguyệt. 

Mỹ Lan nhìn mình trong gương và thấy mặt mình đỏ như quả táo chín. 

Meizi thực sự ở trong hộp? 

Trịnh Nguyệt không thể tin vào mắt mình. 

Cô cho rằng cho dù Mỹ Lan quay lại hộp, nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long ân ái trong hộp, cô cũng sẽ tìm nơi giết thời gian, nửa giờ sau sẽ quay lại. 

Không ngờ Mỹ Lan lại quay lại hộp sớm, ngồi trong góc nhìn cô và Phương Ngọc Long ân ái. 

Chẳng lẽ Mỹ Lan vẫn luôn yêu Phương Vũ Long và muốn xảy ra chuyện gì đó với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đã thắng cô ấy? 

Trịnh Nguyệt cảm thấy điều này hoàn toàn có thể xảy ra. Mỹ Lan đã biết Phương Vũ Long từ lâu, nhưng chỉ vì Phương Vũ Long yêu bạn tốt cũ của Mỹ Lan mà Mỹ Lan đã chọn từ bỏ và yêu Lộ Trịnh Bình. 

Mặc dù điều kiện của Lục Chính Bình không tệ, nhưng cũng không thể so sánh với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long có gia thế tốt, thể trạng tốt, ngoại hình đẹp, điều quan trọng nhất là kỹ năng trên giường tốt. Ai không yêu một người phụ nữ? 

Phương Vũ Long nhìn thấy Mỹ Lan trốn trong nhà vệ sinh và biết Mỹ Lan vẫn còn xấu hổ nên ôm đùi Trịnh Nguyệt và đẩy mạnh. 

Trịnh Nguyệt đang suy nghĩ lung tung thì người đàn ông đó ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô, cô không khỏi hét lên lần nữa. 

Phương Vũ Long tắt nhạc tự động phát và dùng micro xoa xoa ngực Trịnh Nguyệt. Những âm thanh xào xạc khắc nghiệt phát ra từ loa liên tục. 

Chiếc micro đang áp vào ngực Trịnh Nguyệt như cái quy đầu to của đàn ông. Tấm lưới đen cắm sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, thu thập âm thanh nhịp tim của người phụ nữ. 

"Bùm...bùm..." Tiếng nhịp tim của người phụ nữ được khuếch đại bằng loa, nghe như đang đánh trống. 

Trịnh Nguyệt càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghe thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, háng cô ôm háng người đàn ông không khỏi run lên. 

“Chị Quan Âm, chị nhiều nước quá.” Phương Vũ Long cúi đầu cắn vào ngực Trịnh Nguyệt. Giọng nói của anh được khuếch đại qua loa và vang vọng trong hộp. 

Tiếng rên rỉ của Trịnh Nguyệt dường như rất xa nhưng trong hộp không có nhạc nền nên Mỹ Lan vẫn có thể nghe rõ. 

Cô cảnh sát nhỏ yếu dựa vào cửa toilet, tưởng tượng dịch âm đạo của Trịnh Nguyệt chảy tự do. 

Nếu lúc này cô là người bị một người đàn ông đè lên ghế sofa, liệu cô có dâm đãng như Trịnh Nguyệt không? 

"Puff...Puff..." Tiếng nước phát ra từ loa nghe như đang đứng cạnh một thác nước hùng vĩ. Mỹ Lan giơ tay bịt tai lại, thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Bạn không cần phải đoán cũng biết Phương Vũ Long chắc chắn đã đặt micro ở điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ, thậm chí ấn vào dương vật của Trịnh Nguyệt, hoặc dùng micro để kích thích âm vật nhạy cảm của Trịnh Nguyệt. 

Âm thanh giao hợp được khuếch đại cũng khiến Trịnh Nguyệt cảm thấy vô cùng xấu hổ. Có vẻ như có nhiều khán giả đang theo dõi màn trình diễn tình dục của cô và Phương Vũ Long. 

Điều này càng xảy ra, cơ thể của Trịnh Nguyệt càng trở nên nhạy cảm, tinh dịch tiết ra trong âm đạo càng nhiều, tiếng nước ra vào cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"A...ah..." Trịnh Nguyệt Lang hét lên, cơ thể trắng nõn mịn màng bị lực đẩy của người đàn ông đập vào ghế sofa, bộ ngực ngọc bích đầy đặn lắc lư dữ dội. 

Phương Vũ Long đặt đùi của Trịnh Nguyệt xuống, toàn thân áp vào người Trịnh Nguyệt, một tay nắm lấy bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp, tay kia đưa micro vào miệng Trịnh Nguyệt. 

Chiếc micro bị dính dịch âm đạo của chính cô, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Lúc này, Trịnh Nguyệt hoàn toàn không thể phản kháng được. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Phương Vũ Long và dùng hết sức lực để hợp tác với cú chạy nước rút cuối cùng của người đàn ông. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ chân thực nhất, nguyên bản nhất và hạnh phúc nhất vang lên trong hộp. 

Trịnh Nguyệt cảm thấy mình sắp bị người đàn ông đó đụ chết, ít nhất linh hồn của cô đã không còn nữa, tiếng hét của cô vang vọng trong hộp. 

Mỹ Lan vẫn đang dựa vào cửa nhà vệ sinh, nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Đúng là một tên khốn! 

Mại Lan chửi thầm trong lòng. Hình bóng phản chiếu trong gương khiến bộ ngực của cô trông vô cùng đầy đặn và săn chắc. Cô cảnh sát nhỏ bé không khỏi đặt tay lên ngực mình, vuốt ve xoa bóp qua lại trong khi nghe tiếng kêu dâm đãng của Trịnh Nguyệt. 

Một chân ngọc giơ lên ​​cọ sát vào chân còn lại. 

Không biết qua bao lâu, bên ngoài nghe thấy một tiếng hét the thé của Trịnh Nguyệt, sau đó lại rơi vào im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. 

Mỹ Lan biết lần này thật sự đã kết thúc, nhưng cô không dám lập tức ra ngoài. 

Có lẽ hai người còn đang thay quần áo, lúc này cô vẫn còn xấu hổ không dám ra ngoài. 

Sự chờ đợi luôn rất dài. Mỹ Lan cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu nhưng mới chỉ trôi qua có ba phút. 

Ba phút là đủ để họ thay quần áo phải không? 

Mỹ Lan hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở cửa nhà vệ sinh. 

“A...” Mỹ Lan kêu lên một tiếng, lùi về sau một bước, suýt chút nữa ngồi lên bồn cầu. 

Cô cảnh sát nhỏ bé chưa bao giờ tưởng tượng rằng Phương Vũ Long lại khỏa thân đứng ngoài nhà vệ sinh. 

"Chị Mỹ Lan, chị sợ gì? Tôi sẽ không ăn thịt chị." Phương Vũ Long bước vào nhà vệ sinh, ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát nhỏ, trượt lòng bàn tay rộng rãi từ sau lưng xuống mông cô. 

Mỹ Lan mặc một chiếc váy giả da ngắn, cặp mông đầy đặn săn chắc trong tay vô cùng mịn màng. 

"Phương Ngọc Long...chúng ta...chúng ta..." Mỹ Lan vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ mặc quần áo vào, cùng Trịnh Nguyệt ngồi trên ghế sofa chờ cô. Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện trước mặt cô như thế này, khiến suy nghĩ của cô trong giây lát ngắn ngủi, cô không biết phải nói gì với Phương Vũ Long. 

"Chị Mỹ Lan, chị nghĩ chúng ta nên làm gì vào lúc này?" Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của nữ cảnh sát nhỏ, đặt thi thể của nữ cảnh sát nhỏ lên bồn rửa trong khi ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô. 

"Tôi... tôi không biết... chúng ta có phải đi quá nhanh không..." Mỹ Lan muốn tát Phương Vũ Long thật mạnh, hoặc đá vào âm đạo của người đàn ông này để tiêu diệt anh ta, nhưng cô sẽ khốn khổ, và trả thù một kẻ cặn bã như vậy cũng không đáng. 

"Chị Mỹ Lan, chúng ta có phải nhanh quá không? Xét thấy chúng ta đã quen nhau ba năm, bạn trai của chị đã dẫn đầu. Tôi vẫn nghĩ đã muộn rồi."

Mỹ Lan càng cảm thấy bối rối và khó chịu hơn khi nghe Phương Vũ Long nói về bạn trai mình. 

Cô biết mình có lỗi với Lục Chính Bình, nhưng để giải cứu cha mình càng sớm càng tốt và trả thù Phương Vũ Long, cô đã phải hy sinh vẻ bề ngoài của mình để lấy được sự tin tưởng của Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, đừng nhắc tới hắn." Mỹ Lan cúi đầu, tình cờ nhìn thấy con cặc nửa mềm nửa cứng ở giữa háng người đàn ông. Vừa rồi khoảng cách quá xa, con cặc của Phương Vũ Long đã đưa một nửa vào âm đạo của Trịnh Nguyệt. Mỹ Lan cũng không thể nhìn rõ. Bây giờ con cặc đã ở ngay dưới mí mắt cô, cô không khỏi thầm kinh ngạc. 

Chẳng trách Trịnh Nguyệt vốn luôn lạnh lùng và quyến rũ lại hét lên một cách dâm đãng như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã rất hài lòng với con cặc to lớn này. Niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu bỗng bùng phát trong đêm nay. 

Phương Vũ Long giữ cằm Mỹ Lan và nâng khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát nhỏ lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Lan đỏ bừng, cô ấy nhìn Phương Vũ Long với đôi mắt mờ mịt. 

Zhengping, tôi xin lỗi. Để tôi có thể xóa bỏ lỗi lầm của cha tôi và trả thù cho cha tôi, tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để nuôi hổ. 

Cô cảnh sát nhỏ hạ quyết tâm, ôm cổ người đàn ông trước mặt và hôn anh ta một cách say đắm. 

Phương Vũ Long mở đôi môi đỏ mọng của Mỹ Lan ra, đưa chiếc lưỡi thơm của cô cảnh sát nhỏ vào miệng và mút thật mạnh, làm tê lưỡi cô cảnh sát nhỏ. 

Cả hai hôn nhau say đắm trong khi vuốt ve cơ thể nhau. 

Mỹ Lan nhắm mắt lại và tưởng tượng người đàn ông hôn cô là bạn trai của cô. 

Phương Vũ Long tóm lấy cơ thể của nữ cảnh sát nhỏ và đặt nó lên con cặc lớn của anh ta. Cô cảnh sát nhỏ do dự và nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Đối với Mỹ Lan, người đã quyết định, việc chạm vào cặc của đàn ông không thành vấn đề. Cô cũng đã chạm vào cặc bạn trai mình theo cách này. 

"Chị Mỹ Lan, dưới đó chị ướt rồi, vừa rồi chị chạm vào chỗ này à?" Phương Vũ Long cởi khóa váy da và thọc lòng bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của nữ cảnh sát nhỏ bé. 

Cô cảnh sát nhỏ càng xấu hổ hơn khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. Cô không khỏi chạm vào Trịnh Nguyệt vài lần khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Trịnh Nguyệt. Cô không ngờ vào lúc này lại bị Phương Ngọc Long phát hiện. 

Phương Vũ Long nhấc chân Mỹ Lan lên. Mỹ Lan biết người đàn ông này định làm gì nên buông cặc của Phương Vũ Long ra, dùng hai tay đỡ bồn rửa, để mông lơ lửng trên không để Phương Vũ Long có thể cởi váy da của cô ấy. 

Mỹ Lan đang mặc chiếc quần legging màu đen, trên tay rất mịn màng. 

Mỹ Lan dùng hết sức lực đỡ mặt bàn, hai tay run rẩy như thể đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

Phương Vũ Long đẩy chiếc quần legging và đồ lót của nữ cảnh sát nhỏ vào giữa hai chân cô. Mỹ Lan bỏ tay ra, ngồi xuống chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, khiến toàn thân cô lại run lên. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Mỹ Lan và ấn nó vào con cặc của anh, hôn đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát nhỏ và dựa vào cô. Con cặc của anh, đã cứng lại dưới sự chạm vào của cô cảnh sát nhỏ bé, đang áp sát vào môi âm hộ của cô. 

Mỹ Lan nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và cảm thấy mâu thuẫn trong lòng. 

Tên khốn này thực sự đã để cô tóm lấy cặc của hắn và nhét nó vào âm hộ của cô, tên khốn! 

Cứ coi như bị rắn độc cắn. 

Mỹ Lan nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cặc của người đàn ông và ấn nó vào âm hộ của cô. 

Phương Vũ Long cảm thấy môi âm hộ nóng bỏng của nữ cảnh sát nhỏ kẹp chặt quy đầu to lớn của anh, anh đẩy mạnh háng của mình về phía trước, con cặc lớn lập tức được đưa vào âm đạo của nữ cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan bị nam nhân hôn lên đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, như thể nhìn thấy trái tim mình đang rỉ máu và ánh mắt giận dữ của bạn trai. 

Hai chân của cô bị kẹp giữa cơ thể họ, và việc uốn cong quá mức khiến Mỹ Lan cảm thấy đau nhức khắp người. 

"Thả tôi xuống, chân tôi sắp gãy vì bị anh đè nát mất." Khuôn mặt của Mỹ Lan bị kẹp giữa hai chân của chính mình, Phương Vũ Long có thể dễ dàng hôn lên mặt cô. 

Phương Vũ Long đặt Mỹ Lan xuống và yêu cầu cô cảnh sát nhỏ đặt tay lên bồn rửa. 

Mỹ Lan quay lại và giơ cái mông trắng nõn về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô cảnh sát nhỏ, sau đó đút cặc của mình vào âm hộ của cô cảnh sát nhỏ. 

"Chị Mỹ Lan, cơ thể chị mềm quá, trước đây em không nhận ra." Phương Vũ Long giơ háng lên và đánh vào mông của nữ cảnh sát da trắng. 

"Không phải bây giờ cậu đã phát hiện ra nó cũng giống như vậy sao?" Mỹ Lan cúi đầu, không dám nhìn mình trong gương, như thể không nhìn sẽ khiến cô cảm thấy bớt bị xúc phạm hơn. 

Mặc kệ cô cảnh sát nhỏ trong lòng nghĩ thế nào, phản ứng của cơ thể cô là thật. Cho dù Phương Vũ Long là kẻ thù của cô, sâu thẳm trong lòng cô vào lúc này, cô vẫn khao khát con cặc lớn của Phương Vũ Long thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô và tiến vào những nơi mà bạn trai cô chưa từng đặt chân tới. 

Vì điều này, Mỹ Lan càng cảm thấy xấu hổ và cảm thấy mình đã phản bội bạn trai. 

"Chị Mỹ Lan, chị đột nhiên trở nên chủ động như vậy, trước đó chị đã nhớ em và quan hệ tình dục, chỉ vì Tưởng Tuyết Thanh mà rút lui thôi sao?"

"Không có gì." Mỹ Lan thầm nghĩ, nếu không phải vì mục đích đánh ngươi và Phương gia, ta sẽ không để ngươi phải chịu nhục nhã như thế này. 

"Chị Mỹ Lan, chị bây giờ trông thật xinh đẹp." Phương Vũ Long đưa tay từ mông cô cảnh sát nhỏ lên ngực cô, xoa xoa bộ ngực của cô cảnh sát nhỏ qua chiếc áo len của cô. 

Mỹ Lan cúi đầu, nhìn Bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long nhéo nhéo ngực mình, đau đớn nhắm mắt lại.

"Chị Mỹ Lan, chị không nghĩ chúng ta làm như vậy là tốt sao?" Phương Vũ Long nâng cằm Mỹ Lan lên và yêu cầu cô cảnh sát nhỏ nhìn hai người họ làm tình trong gương. 

Mỹ Lan mở mắt ra và thấy mình đang bị một người đàn ông đè lên xe rửa tay, thân hình cường tráng của người đàn ông đó đang lao tới phía sau. 

Có lẽ vì cảm thấy tầm nhìn này không đủ rộng nên Phương Vũ Long đã nắm lấy cánh tay của Mỹ Lan và di chuyển về bức tường đối diện. Bằng cách này, anh và Mỹ Lan có thể nhìn thấy phía trước của hai người đang quan hệ tình dục qua gương. 

Cảnh tượng chân thực và thú vị này khiến Mỹ Lan cảm thấy rất sợ hãi. Nếu bạn trai nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô và bạn trai có thể tiếp tục được không? 

Mại Lan bỗng nhiên bối rối. Để cứu cha cô và trừng phạt Phương Vũ Long, có thực sự đáng hy sinh bản thân như thế này không? 

Phương Vũ Long cởi quần áo và áo lót của Mỹ Lan rồi ném vào bồn rửa. 

Nữ cảnh sát nhỏ bé trở nên trần trụi từ đùi trở lên, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn đang đập dữ dội dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. 

Tay cô cảnh sát nhỏ bé bị người đàn ông nắm lấy vô cùng đau nhức, phía dưới thân thể cô truyền đến một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được, cô không khỏi hét lên. 

Trịnh Nguyệt đang nằm trên ghế sofa tỉnh dậy như thể đang mơ một giấc mơ điên rồ. 

Cơ thể trần trụi và phần thân dưới đau nhức nói với cô rằng mọi chuyện vừa rồi đều là sự thật. 

Trịnh Nguyệt nắm lấy chiếc áo gió che trên người và ngửi hơi thở của người đàn ông trên đó. 

Anh chàng này thực sự rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ, rất bền bỉ. 

Trịnh Nguyệt không còn nhớ cuối cùng mình đã trải qua loại cao trào nào, cô chỉ biết rằng đó là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trịnh Nguyệt đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Giữa môi âm hộ nóng bỏng vẫn còn dấu vết của dục vọng. 

Trịnh Nguyệt đưa một ngón tay vào môi âm hộ của cô, rút ​​nó ra và nhìn vào nó. 

Phương Vũ Long thực sự xuất tinh trong âm đạo của cô ấy. 

Trịnh Nguyệt dùng khăn giấy lau ngón tay và âm hộ của mình trước khi mặc quần jean ôm sát hông và áo sơ mi ren đáy. 

Phương Ngọc Long và Mai Tử đâu? 

Trịnh Nguyệt nhìn vào chiếc hộp. Cô ấy là người duy nhất trong hộp. 

Nhưng quần áo mà Phương Ngọc Long cởi ra đều ở trong hộp. 

Trịnh Nguyệt chợt nhớ ra trước đó Mỹ Lan đang ngồi trên ghế sofa nên đi vệ sinh. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và Mỹ Lan đang ở trong nhà vệ sinh? 

Trịnh Nguyệt nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh. Cửa nhà vệ sinh hé mở nên cô có thể nhìn thấy gương bên trong. Trong gương, Phương Vũ Long đang kéo áo ngực của Mỹ Lan, phần thân dưới của họ đã được kết nối với nhau. 

Meizi thực sự muốn có mối quan hệ với Phương Vũ Long, nên không sao cả. Tất cả chúng ta đều chia sẻ một bí mật và không sợ ai phát tán nó. 

"Phương Ngọc Long... Tôi không thể sống sót... cánh tay của tôi sắp bị gãy mất..." Động tác của Phương Ngọc Long mãnh liệt đến mức Mỹ Lan cảm thấy như cánh tay của mình sắp bị người đàn ông xé nát. 

"Chị Mỹ Lan, sao chúng ta không ra ngoài? Nằm trên ghế sofa thoải mái hơn nhiều." Phương Vũ Long đẩy Mỹ Lan đến trước gương, ôm Mỹ Lan ngồi trên chậu rửa mặt rồi nhét con cặc to lớn của mình từ phía trước vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ. 

"Không, Trịnh Nguyệt ở đây." Mỹ Lan ngẩng đầu lên, không muốn nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông đang tiến vào cơ thể mình. 

"Có chuyện gì vậy? Vừa rồi cậu không thấy tôi và Trịnh Nguyệt làm tình sao?" Phương Vũ Long đẩy Mỹ Lan vào bồn rửa rồi bảo cô cảnh sát nhỏ ngồi vào bồn rửa. Anh ta xâm nhập vào âm hộ trơn trượt của nữ cảnh sát nhỏ từ phía trước. 

Hai chân của nữ cảnh sát nhỏ bé lại giơ cao, kẹp giữa hai cơ thể. 

"Chị Mỹ Lan, chân chị đẹp quá, nhất là khi chị mặc quần legging bó sát, cởi ra tôi thật sự không nỡ." Phương Vũ Long thọc cặc của mình vào âm hộ của cô cảnh sát nhỏ, dùng cả hai tay cuộn chiếc quần legging bó sát của cô cảnh sát lại. 

Mỹ Lan lại cảm thấy xấu hổ khi nhìn chiếc quần lót ren màu tím kẹp giữa chiếc quần legging của mình bị người đàn ông cuộn lại và cởi ra. 

Xưa có một hành động chỉ bạn trai cô mới có thể thực hiện được, nhưng bây giờ lại là Phương Vũ Long, lúc này con cặc của Phương Vũ Long vẫn đang co giật trong âm hộ nhỏ của cô, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Sau khi cởi quần legging của Mỹ Lan, Phương Vũ Long kẹp hai chân cô cảnh sát nhỏ quanh eo mình, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô cảnh sát nhỏ rồi bế cô lên, mở cánh cửa nhỏ của nhà vệ sinh rồi bước ra ngoài. 

Trịnh Nguyệt đang nhìn trộm ngoài cửa nghe thấy Phương Vũ Long đang định bế Mỹ Lan ra ngoài thì lập tức quay lại ghế sô pha, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng cô lại quên mất trước đó mình đang khỏa thân, hiện tại đang mặc quần áo. 

"A... đừng..." Mỹ Lan bị Phương Vũ Long bế lên, hai tay ôm chặt cổ Phương Vũ Long, bộ ngực đầy đặn áp vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông. 

Mỹ Lan thở phào nhẹ nhõm khi thấy Trịnh Nguyệt vẫn đang ngủ trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long đặt Mỹ Lan cạnh chiếc ghế sofa nơi Trịnh Nguyệt đang ngủ, đứng bên ngoài để xâm nhập vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ. 

thằng khốn! 

Nó lại đến nữa rồi! 

Mỹ Lan ngồi trên tựa ghế hình vòng cung nhô cao ở mép ghế sofa, hai tay vòng qua cổ Phương Vũ Long. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của người đàn ông lại áp vào trái tim nhạy cảm của mình, khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. 

"Chị Mỹ Lan, nếu chị thấy dễ chịu thì cứ hét lên đi, giống như chị Quan Âm vừa rồi, sẽ càng tốt hơn." Phương Vũ Long nhìn thấy Mỹ Lan đang dùng hết sức lực kiềm chế, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, dùng sức ấn mạnh vào háng cô cảnh sát nhỏ. 

"A. . . " Nữ cảnh sát nhỏ nhịn không được gầm lên một tiếng. Toàn thân cô căng thẳng, ngã đè lên người Trịnh Nguyệt. 

Mặt Trịnh Nguyệt đỏ bừng vì xấu hổ vì chiếc ghế sofa rung chuyển. Đột nhiên, có người đè lên người cô, ngồi dậy hét lên, khiến Phương Ngọc Long bật cười. 

"Hai người không phải là bạn thân sao? Tại sao lại xấu hổ như vậy?" Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, kéo Mỹ Lan ngồi vào lòng anh, sau đó nắm tay Trịnh Nguyệt chạm vào bộ phận sinh dục trong khi họ giao hợp. 

Mặc dù có chút xấu hổ và xấu hổ, nhưng dưới sự đụng chạm của Trịnh Nguyệt, Mỹ Lan cũng đạt đến cực khoái mà trước đây cô chưa từng có, Phương Vũ Long xuất tinh đợt tinh dịch thứ hai vào bên trong cô cảnh sát nhỏ. 

Nhìn thấy Mỹ Lan cũng ngủ say như mình, Trịnh Nguyệt đã trò chuyện với Phương Vũ Long trên toàn thế giới, hy vọng có thể thiết lập mối quan hệ sâu sắc hơn với Phương Vũ Long thay vì tình một đêm. 

Mỹ Lan sớm tỉnh lại và tham gia vào cuộc trò chuyện, nói rằng cô và Phương Vũ Long đã quen nhau lâu như vậy, nhưng cô vẫn không biết tình hình thực sự của gia đình Phương Vũ Long. Cô yêu cầu Phương Vũ Long cho anh biết gia đình anh sở hữu công ty nào, và Phương Vũ Long đề cập đến việc sản xuất thiết bị hóa học. 

Trong nháy mắt đã hơn mười một giờ, Phương Ngọc Long hỏi hai nữ cảnh sát buổi tối sẽ ở đâu. 

Mỹ Lan không nói gì, nhìn về phía Trịnh Nguyệt, hiển nhiên là để cho Trịnh Nguyệt quyết định. 

Trịnh Nguyệt nói rằng cô không quen thuộc với Lingjiang và nhờ Phương Vũ Long chọn một địa điểm. 

Phương Vũ Long nghĩ đến khách sạn tình yêu ở hồ Baima và nói với hai nữ cảnh sát. Hai nữ cảnh sát không nói gì, tán thành quyết định của Phương Ngọc Long. 

Ba người thu dọn quần áo rồi rời khỏi hộp. Vừa đến đại sảnh, họ đã đụng phải Lu Menngling. 

Cô gái xinh đẹp cầm trong tay một tập hồ sơ, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Phương Ngọc Long cùng hai cô gái trẻ xa lạ từ thành phố giải trí đi ra. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long nói với Lu Menngling rằng anh và Cổ An Na sẽ huấn luyện Cổ Tử Vân vào buổi tối để ngăn những người phụ nữ khác xuống tầng hầm. 

Lu Menngling và những người khác đã quen với cuộc sống kiểu này và không cảm thấy kỳ lạ nên họ không đi xuống tầng hầm. 

"Anh ơi, tối nay anh không ra ngoài à?" Lu Menngling nhìn Phương Vũ Long và hai nữ cảnh sát xinh đẹp với vẻ mặt tò mò. 

"Ồ, họ là bạn của Vũ Kinh. Tôi đến đây để cùng họ đi hát karaoke. Mạnh Lăng, muộn thế này em còn đến đây làm gì?" Mặc dù Lộ Mộng Linh chưa bao giờ quan tâm đến việc anh quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài nhưng Phương Vũ Long vẫn có chút xấu hổ khi bị một cô gái xinh đẹp bắt gặp. 

Lục Mộng Linh lắc lắc tập tài liệu trong tay, nói: "Báo cáo tháng trước tôi còn chưa đọc xong, ngày mai tôi được nghỉ nên ở nhà đọc, không ra ngoài. Anh ơi, bây giờ anh đi đâu vậy?"

"Bây giờ là nửa đêm và tôi đang chuẩn bị đưa họ về."

"Anh ơi, sao anh không để A Tư đưa bạn anh về, chúng ta cùng nhau về nhà đi." Lu Menngling bước tới nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Ah Si là tân binh của Lộ Mộng Linh sau khi phụ trách thành phố giải trí. Anh ta là bạn tâm giao của Lộ Mộng Linh. Anh ấy thường không nói nhiều, nhưng khi gặp Phương Vũ Long, anh ấy lại rất tôn trọng. 

Nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lu Menngling và Phương Vũ Long, Ah Si lập tức chào hai nữ cảnh sát và rời đi cùng họ trước. 

Bây giờ Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt mới biết rằng thành phố giải trí mà Phương Vũ Long đưa họ đến là thuộc sở hữu của chính gia đình anh. Chẳng trách anh ta dám làm bất cứ điều gì mình muốn trong hộp. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ biết rằng họ nên giữ im lặng vào lúc này và mỉm cười chào tạm biệt Phương Vũ Long. 

"Tiểu yêu tinh." Khi Ah Si và hai cô gái biến mất, Phương Vũ Long nhéo mũi Lu Menngling. 

Lục Mộng Linh làm nũng nói: "Anh à, anh thật sự quá bận, trong nhà có nhiều phụ nữ đến mức gần như choáng ngợp, thậm chí còn ra ngoài săn thú. Tôi chẳng thấy họ có gì đặc biệt đẹp đẽ hấp dẫn cả."

"Người nhỏ nhắn đến từ Lăng Giang. Anh ấy quen tôi được ba năm, sau đó được chuyển đến Ngô Kinh làm việc. Lần này anh ấy dẫn bạn mình về Lăng Giang và rủ tôi đi chơi. Đó chỉ là một trò diễn thôi, anh ấy không thể coi trọng chuyện đó được."

Đường phố có vẻ rất yên tĩnh vào lúc nửa đêm. Ngay cả ở trung tâm thành phố nơi có Thành phố Hoa lệ, cũng không có nhiều người trên đường phố. Ánh đèn neon nhấp nháy trên đường thỉnh thoảng chiếu vào mặt Mỹ Lan. 

Cô cảnh sát nhỏ ngẩng đầu lên nhìn chéo câu lạc bộ thể hình đối diện thành phố giải trí. 

Bảng hiệu neon khổng lồ của câu lạc bộ thể hình tỏa sáng với ánh đèn nhiều màu sắc khiến cô cảnh sát nhỏ có chút chói mắt. 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Mỹ Lan, người vẫn im lặng, ngơ ngác nhìn sang bên kia đường, liền hỏi cô đang nhìn gì. Cô cảnh sát nhỏ lắc đầu và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Mười ngày trước, Mỹ Lan đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Người trong điện thoại tự nhận là con trai của Tô Vi Quốc và muốn nói chuyện với cô ấy về điều gì đó. 

Vụ án "Cư Nguyên Bảo" vừa kết thúc. Mỹ Lan luôn nghi ngờ về cái chết của Tô Vi Quốc. Sau khi nhận được cuộc gọi của Tô Nguyệt, cô đi đến quán cà phê đã thỏa thuận. 

Mỹ Lan đọc hồ sơ và biết rằng chàng trai trẻ yêu cầu cô gặp quả thực là con trai của Tô Vi Quốc, Tô Nguyệt, một trong những bên liên quan đến vụ án Yuanbao. 

Đi cùng Tô Nguyệt là một người đàn ông hoàn toàn xa lạ với Mỹ Lan. 

"Tô Nguyệt, ngươi mời ta đi ra ngoài rốt cuộc muốn nói gì với ta? Sự thật về cái chết của cha ngươi có phải không? Vụ án Juyuanbao đã khép lại. Mặc dù có nghi ngờ về cái chết của cha ngươi, nhưng xác thực ông ấy đã tự sát."

“Sĩ quan Mei, tôi mời anh ra ngoài không phải để nói về bố tôi mà là để nói về bố của anh.”

"Chuyện của cha tôi? Ý anh là gì?" Sắc mặt Mỹ Lan hơi thay đổi khi Tô Nguyệt nhắc đến cha cô. 

"Sĩ quan Mei, cha của anh bị kết án và bị bỏ tù, còn cha tôi bị chính người đó ép phải tự sát. Cha tôi đã chết, có thể coi là nhẹ nhõm, nhưng bố anh vẫn đang phải chịu đựng trong tù. Chẳng phải sĩ quan Mei muốn cứu cha anh sao?"

"Ý anh là bố tôi bị buộc tội vào tù?" Giọng Mỹ Lan run run khi nói.

"Sĩ quan Mei, cậu thấy bố cậu là người như thế nào? Trông ông ấy có giống quan chức tham nhũng không?" Người đàn ông lạ mặt đột nhiên hỏi Mỹ Lan.

"Tất nhiên cha tôi không phải là một quan chức tham nhũng." Mỹ Lan trừng mắt nhìn người đàn ông xa lạ. 

Ngay từ khi còn nhỏ, ấn tượng của Mỹ Lan là cha cô luôn tiết kiệm và luôn dạy cô phải sống ngay thẳng. Kể cả sau giờ làm việc, cô cũng không được phép tiết lộ mối quan hệ cha con với người khác. Mỹ Lan chắc chắn không tin rằng cha cô có thể là một quan chức tham nhũng. 

"Đúng vậy, cha của ngươi không phải là một quan tham nhũng, thậm chí còn có danh tiếng tốt trong giới quan chức Lăng Giang. Sở dĩ ông ta bị kết tội và bỏ tù hoàn toàn là vì tính cách chính trực của ông ta đã ngăn chặn lòng tham của người khác."

"Bạn là ai?"

"Tôi cũng giống anh, chỉ có điều tôi thua nhiều hơn. Mọi thứ đều bị người đó lấy đi. Sĩ quan Mei, bây giờ tôi xin nói cho anh biết sự thật về việc cha anh bị giam. Tôi không thể đảm bảo những người bị giam cùng với bố anh có vô tội hay không, nhưng tôi biết rằng bố anh chắc chắn đã bị vu oan. Có hai lý do chính khiến bố anh bị bỏ tù. Thứ nhất, ông ấy không hòa hợp với ai đó, và có người muốn loại bỏ cha anh để tạo ra vụ bê bối ở Lăng Giang. Thứ hai là, bố anh bị phong tỏa. Con đường tài chính của ai đó. Có người đã mở một câu lạc bộ thể hình ở Lingjiang và muốn Cục An sinh xã hội chỉ định câu lạc bộ thể hình này là nơi mà công dân Lingjiang có thể sử dụng thẻ bảo hiểm y tế của họ để mua hàng. Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người ở Lingjiang sẽ kiếm được tiền nếu câu lạc bộ thể hình này được chỉ định sử dụng thẻ bảo hiểm y tế của họ, và ông ấy đã bị buộc tội và bỏ tù vì xúc phạm ông ấy.

Mỹ Lan chưa bao giờ nghĩ rằng có một câu chuyện nội tâm như vậy về việc cha cô bị giam cầm. Cô nghiến răng nghiến lợi, sau một lúc im lặng mới hỏi: "Những lời anh nói đều là sự thật sao? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe cha tôi nói như vậy?"

"Cha cậu có thể nói cho cậu biết điều này không? Nếu ông ấy nói với cậu điều này, sẽ chỉ khiến cậu gặp nguy hiểm. Cha cậu giữ im lặng để bảo vệ cậu, giống như Tô Vi Quốc, người đã chọn cách tự sát chỉ để bảo vệ Tô Nguyệt. Cậu có biết người đó là ai không? Nếu biết ông ta là ai, cậu sẽ làm gì?"

"Người đó là ai?"

"Bạn biết người đó, và bạn rất quen thuộc với anh ta, nhưng bạn hoàn toàn không biết anh ta."

"Tôi biết anh ấy rất rõ? Anh ấy là ai?"

"Phương Ngọc Long."

"Phương Ngọc Long?" Mỹ Lan nhìn chằm chằm vào Tô Nguyệt và người đàn ông xa lạ trước mặt cô. Tất cả đều không thể tin được. Cô có ấn tượng rằng một số chàng trai dễ thương hàng xóm sẽ làm những điều điên rồ như vậy.

"Những gì cậu nói có phải là sự thật không?" Mỹ Lan nghi hoặc.

Người đàn ông lạ mặt lấy ra một số bức ảnh và đặt chúng trước mắt Mỹ Lan. Anh ta chỉ vào Phương Vũ Long và Thẩn Hy trong bức ảnh và nói với Mỹ Lan: "Người đàn ông này, Mei sĩ quan, chắc hẳn rất quen thuộc với tôi. Tôi sẽ không nói thêm. Người phụ nữ này là ai? Sĩ quan Mei có biết không?"

"Cô ấy là ai?" Mỹ Lan không biết Thần Hi, nhưng cô cho rằng Thần Hi rất xinh đẹp, vẻ đẹp của cô có thể khiến hầu hết phụ nữ ghen tị.

"Cô ấy là nữ chính trong vụ bê bối của cha anh. Anh cho rằng một người phụ nữ như vậy có thể gây ra nhiều chuyện như vậy sao? Cô ấy chỉ là một con tốt trong tay Phương Ngọc Long."

Bàn tay cầm bức ảnh của Mại Lan run rẩy. Chính người phụ nữ này đã khiến danh tiếng của cha cô bị hủy hoại và bị tống vào tù. Vì sao Phương Ngọc Long lại làm như vậy?

"Không ngạc nhiên sao? Cảm giác thật khó tin? Dù bình thường anh ta trông rất hiền lành nhưng lại tàn nhẫn. Có thể bạn chưa biết, nhưng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh. Bất cứ ai cản trở cách kiếm tiền của anh ta sẽ bị anh ta loại bỏ không thương tiếc."

"Đây có phải là sự thật không? Chẳng lẽ thật sự là vì cha tôi cản đường kiếm tiền nên mới hãm hại bố tôi như thế này?"

"Đương nhiên là sự thật. Nếu sĩ quan Mei không tin, cậu có thể tra trên mạng. Chính sách sử dụng thẻ bảo hiểm y tế để tập thể dục ở Lăng Giang được đưa ra từ khi nào? Cha cậu bị bắt giam không lâu. Bề ngoài, Cục An sinh xã hội Lăng Giang chỉ định ba phòng tập thể dục. Trên thực tế, ông ấy đã tự mình mở cả ba phòng tập thể dục."

"Mục đích nói với tôi điều này là gì?"

"Sức mạnh của mỗi người chúng ta không thể lay chuyển được Fang gia đình, vì vậy chúng tôi đang chuẩn bị thành lập Liên minh Avengers. Sĩ quan Mei, bạn có muốn gia nhập liên minh này không?"

"Gia nhập liên minh? Bạn có thể giúp xóa tên cha tôi không?"

"Bây giờ cậu đã biết ai đã gài bẫy cha cậu. Cho dù có thể xóa tên cha cậu, chúng ta cũng phải đợi đến khi hạ bệ nhà họ Fang, hoặc ít nhất là để Phương Đại Minh bị chuyển đi tỉnh khác. Sĩ quan Mei chắc hẳn đã xem "Án mạng trên tàu tốc hành Phương Đông" phải không? Mỗi người chúng ta đều rất yếu đuối, nhưng hợp lại với nhau thì chúng ta là một thế lực hùng mạnh. Chỉ cần ra tay, chúng ta có thể báo thù cho máu của những người thân bị nạn nhân của mình."

"Bạn muốn làm gì?"

"Chúng ta căn bản không thể đến gần Phương Đại Minh, cho nên chỉ có thể bắt đầu từ Phương Ngọc Long. Phương Ngọc Long mặc dù là một tay ăn chơi, nhưng hắn rất cảnh giác. Gần gũi hắn không phải dễ dàng, nhưng hắn có điểm yếu, đây cũng là vấn đề phổ biến của nam giới. Hắn thích phụ nữ. Mai sĩ quan và hắn là người quen cũ nên sẽ dễ dàng gần gũi hắn."

"Sao cậu lại muốn tôi đến gần anh ấy?"

"Chuyển thông tin vị trí của hắn, chúng ta sẽ tìm cơ hội bắt cóc hắn, ép hắn khai ra bằng chứng phạm tội. Chỉ cần chúng ta có thể moi ra được bằng chứng từ Phương Ngọc Long, chúng ta sẽ có cơ hội thu phục được nhà họ Phương. Cho dù Phương Đại Minh không bị điều tra, hắn cũng sẽ bị chuyển ra khỏi Giang Đông. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể làm rõ danh tính của cha cậu, nếu không tất cả chỉ là ảo tưởng."

Giống như phụ nữ? 

Chúng ta là người quen cũ với anh ấy, đến gần anh ấy có dễ dàng không? 

Mỹ Lan rất ý thức được những lời bóng gió của đàn ông lạ. Giống như Phương Vũ Long dùng sắc đẹp của mình để hãm hại cha cô, cô phải hy sinh nếu muốn lấy được lòng tin của Phương Vũ Long và kiểm soát hành động của Phương Vũ Long. 

Mỹ Lan nghĩ về bạn trai của mình. Có đáng phản bội bạn trai để cứu bố không? 

"Nhưng tôi đã có bạn trai rồi, chuyện như vậy tôi không thể làm được."

"Sĩ quan Mei, bố của anh vẫn đang đau khổ trong tù, nhưng anh lại muốn ngủ với bạn trai của mình. Anh không muốn cứu người cha chính trực của mình một chút sao? Tôi biết sĩ quan Mei có một người bạn tên là Trịnh Nguyệt, hôn nhân không hạnh phúc. Mei cũng có thể dùng cô ấy làm vỏ bọc."

Mỹ Lan nhìn Trịnh Nguyệt với một chút cay đắng trong mắt. 

Bây giờ cô đã thành công tiếp cận Phương Ngọc Long, lấy Trịnh Nguyệt làm vỏ bọc, Phương Ngọc Long không chút nghi ngờ gì về cô, nhưng điều này là đúng hay sai? 

Nếu bạn trai biết cô ngủ sau lưng với người đàn ông khác, liệu anh ấy có tha thứ cho cô không? 

Sau khi lên xe, A Tự hỏi hai nữ cảnh sát xem họ sẽ đi đâu. Phương Vũ Long đã không còn nữa và anh ấy chắc chắn sẽ không đến hồ Baima. Mỹ Lan nói cho Ah Si địa chỉ của mẹ cô. 

Khi họ đến bên ngoài cộng đồng, Mỹ Lan bảo Ah Si quay lại. 

Trịnh Nguyệt hỏi Mỹ Lan tại sao không để tài xế đưa cô vào, đứng ngoài khu dân cư thổi gió lạnh. 

"Không cần đi mấy bước liền có thể vào đây, Tiểu Nguyệt, chúng ta đi cửa hàng bên kia mua thuốc."

"Mua thuốc? Nên mua thuốc gì?"

"Ngươi thật ngu ngốc, đương nhiên là thuốc. Muốn giết người sao?"

"A... Mấy ngày nay ta có thời gian an toàn, không cần uống thuốc." Trịnh Nguyệt thầm nghĩ, nếu cô ấy thực sự giết được ai đó thì thật tuyệt. 

"Thật sao? Điều đó có vẻ không an toàn phải không?"

Sau khi mua thuốc, Trịnh Nguyệt hỏi Mỹ Lan liệu cô có muốn xảy ra chuyện gì với Phương Vũ Long không. 

Mại Lan nói: “Không, không phải vì hai người các ngươi, ta đã có bạn trai rồi. Chính Bình tuy rằng không đẹp trai lắm, nhưng hắn vẫn là người tốt, ngươi không thể để chuyện đó lọt vào trước mặt hắn.”

"Ta đương nhiên biết điều này. Mai Tử, ngươi nghĩ thế nào khi ta và Phương Ngọc Long ở cùng nhau?"

"Xiaoyue, em không thực sự muốn ly hôn với người đàn ông trong nhà mình và theo đuổi Phương Vũ Long phải không? Nói thật thì cho vui cũng được, nhưng Phương Vũ Long không thích hợp với chúng ta."

"Ly hôn không phải dễ dàng như vậy, ta chỉ là tưởng tượng mà thôi, gặp được một người đàn ông thú vị như vậy cũng không dễ dàng. Meiko, ngươi so với Chính Bình như thế nào?"

"Tất cả đàn ông đều giống nhau, dù ít hay nhiều." Mỹ Lan nghĩ đến chuyện vừa rồi, lại nghĩ đến cảnh mình cùng bạn trai làm tình, liền nói ra điều trái ý mình. 

"Trịnh Bình lợi hại như vậy? Mai Tử, ngươi thật may mắn, phu quân tương lai của ngươi sẽ vĩ đại, người tình bên ngoài của ngươi sẽ càng lợi hại hơn."

"Đừng nói nhảm, Phương Ngọc Long và tôi là người yêu như thế nào? Cô thậm chí còn chưa gần trở thành người yêu của anh ấy." Mỹ Lan có vẻ hơi nóng nảy. Kỹ năng trên giường của Lộ Trịnh Bình không cùng đẳng cấp với Phương Vũ Long. Họ giống như những vận động viên. Một người chỉ là nghiệp dư và người kia là chuyên nghiệp. Không có sự so sánh nào cả. 

Chúng tôi đến nơi ở của mẹ Mỹ Lan đã hơn mười hai giờ. Mỹ Lan bảo Trịnh Nguyệt đi tắm và đi ngủ trước. Cô trốn trong phòng tắm một mình vừa khóc vừa trò chuyện với mọi người qua tin nhắn, báo rằng cá đã cắn câu. 

Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt ở lại Lingjiang cho đến chiều Chủ nhật trước khi trở về Wujing. Trong khoảng thời gian này, họ yêu cầu Phương Vũ Long thử sức tại khách sạn tình yêu ở hồ Baima. 

Trong phòng có rất nhiều gương được cả ba lựa chọn. Trong khi quan hệ, dù ở tư thế nào, ba người đều có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Phương Vũ Long đã chui vào lồn của hai nữ cảnh sát như thế nào và chúng đâm vào bên trong như thế nào. 

Những chú gà trống to lớn như những pít-tông làm việc hiệu quả đã in sâu vào tâm trí hai nữ cảnh sát. 

Hai nữ cảnh sát vốn có suy nghĩ riêng của mình, tự nhiên có tâm tình khác nhau khi đối mặt với con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt vô cùng thích thú với quá trình này và ước gì cô và Phương Vũ Long có thể trở nên điên rồ hơn nữa. 

Tâm trạng của Mại Lan rất phức tạp. Cô ghét Phương Vũ Long, nhưng con cặc dày đặc và khả năng tình dục bất thường của người đàn ông này đã mang lại cho cô niềm vui chưa từng có. Cô sợ mình sẽ chìm vào thế giới khiêu dâm do Phương Vũ Long mang đến cho cô. 

Sau khi xa bạn gái vài ngày, Lục Chính Bình nóng lòng muốn được làm tình với Mỹ Lan khi anh trở về nhà. 

Mỹ Lan đã cố gắng hết sức để thích ứng với sự đụng chạm và thúc đẩy của bạn trai, nhưng cô luôn cảm thấy như thiếu một thứ gì đó trong cơ thể. 

Mỹ Lan cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến cảm giác sưng tấy của con cặc to lớn của Phương Vũ Long trong cơ thể mình. 

Nếu sau này cảm giác này vẫn luôn ở bên cô, chẳng phải việc cô quan hệ với bạn trai sẽ chẳng có gì vui sao? 

Mỹ Lan có một giấc mơ. Cô mơ thấy bạn trai bắt gặp cô đang quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Bạn trai tát cô và chia tay cô một cách lạnh lùng. Mỹ Lan tỉnh dậy sau một tiếng hét và thấy mình đổ mồ hôi lạnh. 

"Lan, cậu bị sao vậy?" Lục Chính Bình ngơ ngác bật đèn lên, phát hiện Mại Lan đang ngơ ngác tựa đầu vào giường. 

"Không có gì đâu. Tôi đã mơ và cảm thấy rất cô đơn."

"Lan, anh sẽ không để em cô đơn. Anh sẽ ở bên em cho đến khi hai chúng ta trở thành ông già, bà già. Lan, anh yêu em, chúng ta kết hôn đi!" Lục Chính Bình nằm ở bên cạnh Mại Lan, nhìn nàng.

"Trịnh Bình, anh cũng yêu em!" Mỹ Lan nhìn Lục Chính Bình, đột nhiên nghĩ đến con cặc lớn của Phương Ngọc Long và chuyện xảy ra ở khách sạn tình yêu hồ Bạch Mã. Cô và Trịnh Nguyệt thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Thật là xấu hổ khi nói với bạn trai rằng: "Anh yêu em!" với cái miệng đã ngậm cặc của người khác. 

Mỹ Lan đỏ mặt xấu hổ, trong lòng cầu nguyện Lục Chính Bình đừng để Lục Chính Bình biết chuyện của cô và Phương Ngọc Long. 

Ngày hôm sau, Lục Chính Bình quả nhiên đưa Mại Lan đi mua nhẫn đính hôn kim cương. 

Tôi mua một chiếc nhẫn và hai người đi ăn lẩu. 

Cuối tuần có rất nhiều người nên Lục Chính Bình đi xếp hàng, còn Mại Lan thì ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Một người đàn ông đội mũ ngồi cạnh Mỹ Lan. Khi Mei Lan nhìn thấy người đàn ông đó, cô lập tức lo lắng nhìn Lục Chính Bình đang xếp hàng ở phía xa. Lục Chính Bình hoàn toàn không cảm thấy có gì kỳ lạ, chỉ cho rằng người đàn ông này cũng đến đây đợi nồi lẩu. 

Người đàn ông bí ẩn đưa một chiếc hộp nhỏ cho Mỹ Lan, Mỹ Lan hỏi người đàn ông đó là gì. 

Người đàn ông nói với Mỹ Lan rằng đó là một viên thuốc và lần sau anh ta sẽ tìm cơ hội bỏ nó vào rượu để Phương Vũ Long uống để họ ra tay. 

Thuốc là loại thuốc gây nghiện có thể làm cho con người yếu đi và không phản ứng. 

Người đàn ông bí ẩn nói với Mỹ Lan rằng mặc dù Phương Vũ Long là một tay chơi có nhiều hành vi xấu xa nhưng thể lực của anh ấy rất tốt. Bảy tám người đàn ông bình thường không thể đến gần anh ta. Chỉ có để Phương Vũ Long uống loại thuốc gây mê này để khiến cơ thể tràn đầy sức lực thì anh ta mới có thể thực hiện thành công kế hoạch bắt cóc. 

Mỹ Lan nghĩ đến cuộc đua quanh hồ và biết rằng thể lực của Phương Vũ Long rất có thể so sánh với những người khác và anh ấy rất khỏe. Trong trường hợp bình thường, việc bắt cóc Phương Vũ Long sẽ vô cùng khó khăn. 

Trong phòng riêng của một khách sạn ở Ngô Kinh, Cao Minh đang ăn tối với một vài người bạn. Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, họ bàn bạc xem nên tổ chức tiệc tùng ở đâu vào buổi tối. 

Cao Minh nghe có vẻ chán nản, đứng dậy rời đi trước. 

Nhìn thấy Cao Minh, mấy người bạn đứng dậy rời đi không nói một lời, cũng không mời anh ở lại. Sau khi Cao Minh rời đi, một người trong số họ, một người đàn ông cao gầy nói: "Thằng nhóc Cao Minh đó đã như thế này hai năm nay rồi, nghe nói gần đây nó đã đến Kyoto chữa bệnh, các ngươi cảm thấy hắn thật sự không giỏi sao?"

“Việc này chúng tôi không biết, nhưng lấy nhau hơn nửa năm, tôi vẫn không thấy vợ anh ấy có động tĩnh gì, chắc anh ấy có vấn đề gì đó.” Mấy người lại cười ha ha, nói nếu Cao Minh thật sự không làm thì sẽ rủ vợ đi chơi chút. 

Cao Minh lái xe về phía khu biệt thự ven hồ với vẻ mặt u ám và đáng sợ. 

Trong biệt thự nhà họ Cao, Trịnh Nguyệt mặc áo cảnh sát nằm bất động trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Một vài nút áo sơ mi của nữ cảnh sát bị tuột ra, áo ngực của cô bị kéo xuống dưới ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài, khiến đàn ông chỉ cần nhìn thôi cũng thấy mê mẩn. 

Phần thân dưới của nữ cảnh sát xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân và hai chân dang rộng hoàn toàn. 

Một người đàn ông trung niên có phần hói đang nằm trên người nữ cảnh sát xinh đẹp. Dưới cái bụng tròn và béo, dương vật cương cứng của anh trông rất nhỏ. 

Đúng lúc này, con cặc của người đàn ông trung niên được đưa vào trong âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp, đâm mạnh. 

"Em hét lên, em không cảm thấy vui khi anh đụ em sao, con đĩ nhỏ!" Người đàn ông trung niên hói đầu vừa xâm nhập vào âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp vừa nhéo mạnh vào bộ ngực trắng nõn của nữ cảnh sát. 

Người đàn ông trung niên không ai khác chính là bố vợ của Trịnh Nguyệt, phó thị trưởng Ủy ban thường vụ thành phố Wujing, Cao Thượng. 

Bức ảnh cưới của con trai và con dâu ông được treo trên bức tường phía trên giường. Ảnh cưới của con dâu đẹp như cổ tích. Khi Gautama nhìn thấy bức ảnh này, anh ấy đã có một ham muốn mãnh liệt được đụ con dâu của mình. 

Đối với Godard, thà con trai ông mất đi khả năng tình dục còn hơn. Bằng cách này, anh ta có thể có được cô con dâu trẻ trung xinh đẹp, đôi khi cũng có thể đụ mẹ vợ vẫn còn có duyên. Nó thú vị hơn nhiều so với người phụ nữ mặt vàng ở nhà. 

Về phần thừa kế của nhà họ Cao, những đứa con mà ông có với cô con dâu xinh đẹp cũng là con cháu của nhà họ Cao phải không? 

"Hmm...ah..." Trịnh Nguyệt nhắm mắt lại, tưởng tượng rằng Phương Vũ Long trẻ tuổi, mạnh mẽ và mạnh mẽ vào lúc này đang nằm trên cơ thể cô. 

Đáng tiếc là con cặc ngắn của Gaoshang không thể so sánh được với con cặc to của Phương Vũ Long. 

Đúng như câu nói đùa khiêu dâm nói, cho dù Gundam có đụ cô ấy bao nhiêu lần thì bên trong âm hộ của cô ấy vẫn còn mới. 

Godda Shang nhìn vẻ quyến rũ và quyến rũ trong bộ đồng phục của cô con dâu xinh đẹp. Anh ta tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô con dâu xinh đẹp rồi lại đâm về phía trước. Cơ thể ông run lên, ông nằm xuống trên cơ thể mềm mại của con dâu. 

Trịnh Nguyệt bất động, như đã chết. 

Cần phải nói, lúc này Trịnh Nguyệt chỉ là một thi thể, một thi thể nữ xinh đẹp có nhiệt độ cơ thể. 

Trong một căn phòng khác trong biệt thự, mẹ của Trịnh Nguyệt, Trịnh Thư Mỹ, đang ngơ ngác ngồi trên giường. 

Bà biết rằng lúc này con gái mình đang bị ông bố chồng ác độc hãm hiếp, ngay cả bản thân bà cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông đó. 

Nhưng chồng cô vẫn còn ở trong tù. Nếu bà và con gái không vâng lời, ma quỷ sẽ tìm mọi cách tra tấn thậm chí giết chết chồng bà. 

Trịnh Thư Mỹ khi còn trẻ cũng từng ở trong hệ thống ký túc xá, biết Cao Đạt vẫn có năng lực như vậy nên cô và con gái chỉ có thể ở trong ngôi nhà tội lỗi này và trở thành công cụ để gia đình Gao và con trai anh ta trút giận. 

Cao Minh bước ra ngoài phòng thì nghe thấy tiếng bố và vợ đang ân ái. Cơn giận của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhặt sợi dây màu đỏ lao vào phòng mẹ vợ. 

Khi Zheng Shumei nhìn thấy Cao Minh vào phòng cô bằng một sợi dây, cô biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô ngồi bất động ở mép giường và không chịu chống cự hay hợp tác. Cô để Cao Minh cởi áo khoác và dùng dây trói chặt cô. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng nếu cô chống cự, Cao Minh sẽ chỉ trở nên biến thái hơn, và chuyện gì xảy ra với cô cũng sẽ xảy ra với con gái cô. Để con gái bớt bị bắt nạt, Trịnh Thư Mỹ chọn cách im lặng và vâng lời. 

Việc này xảy ra nhiều lần, chẳng bao lâu sau, Trịnh Thư Mỹ bị trói như thỏi vàng, tứ chi dang rộng, tay trái và chân trái bị trói vào nhau, tay phải và chân phải bị trói vào nhau, còn con rùa có mai hướng xuống đất không thể cử động được. 

Trịnh Thư Mỹ nhắm mắt lại, cảm thấy thật xấu hổ khi bị con rể trói như thế này. 

So với Trịnh Nguyệt trẻ tuổi, Trịnh Thư Mỹ bốn mươi sáu, bảy tuổi có dáng người hơi bụ bẫm, nhưng trông không hề béo phì. Cô sở hữu vẻ đẹp trưởng thành mà Trịnh Nguyệt không có. 

Trịnh Thư Mỹ luôn được chiều chuộng và bảo trì tốt. Cô ấy trông vẫn còn rất trẻ. Ngoại trừ làn da không trắng nõn nà như con gái, những phương diện khác của cô cũng không thua kém gì Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Thư Mỹ bị trói bằng dây, bộ ngực đầy đặn cao chót vót như ngọn đồi hùng vĩ trên ngực. 

Cao Minh nhìn mẹ vợ bộ ngực căng phồng, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn. Anh vội vàng lấy trong túi ra một viên thuốc, nuốt xuống, lao vào người mẹ vợ, kéo mạnh bộ quần áo mùa thu của bà. 

Đáng tiếc, sức mạnh vượt trội của anh ta không thể xé toạc bộ quần áo mùa thu của Trịnh Thư Mỹ, nên anh ta chỉ cần dùng kéo cắt hai lỗ trên ngực người đẹp, để lộ bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại của người đẹp. 

“Mẹ chồng, như thế này mẹ có thấy thoải mái không?” Cao Minh cúi đầu cắn vào ngực trái của Trịnh Thư Mỹ, sau đó dùng hết sức tóm lấy ngực phải của mỹ nhân. 

Trịnh Thư Mỹ cảm thấy đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cao Minh nhai bộ ngực của mình hai ba phút, sau đó cắt mở đáy quần mùa thu của mỹ nữ, thậm chí cả quần lót bên trong, để lộ ra âm đạo đầy đặn của mỹ nữ. 

"Mẹ chồng, bố chồng con không có ở đây, để con chăm sóc mẹ." Cao Minh cúi đầu cắn vào ngực mỹ nữ, thọc hai ngón tay vào trong âm đạo của mỹ nhân, bắt đầu đâm mạnh. 

Âm đạo của Trịnh Thư Mỹ chưa được bôi trơn bằng tinh dịch nên Cao Minh đã đưa hai ngón tay vào âm đạo khiến âm đạo của cô đau âm ỉ. 

Cao Minh vừa uống thuốc liền cảm thấy thân dưới cứng ngắc. Anh vội vàng cởi cúc quần, cầm con cặc cứng 60 đến 70% của mình nhét vào âm hộ béo ú của mẹ chồng. 

Mặc dù Trịnh Thư Mỹ chỉ cảm thấy xấu hổ vì lực đẩy nhẹ của ngón tay nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn tiết ra từ âm đạo của cô và con cặc không quá cứng của cô được đưa vào một cách dễ dàng. 

Thuốc có thể không có tác dụng với Cao Minh, thậm chí có tác dụng cũng không kéo dài được lâu. 

Cao Minh cảm thấy lần này mình có phong độ tốt. Con cặc của anh đã được đưa thành công vào âm đạo của mẹ vợ. Khi anh đút, anh có thể cảm nhận được khoái cảm do cặc của chính mình cọ xát vào da thịt âm đạo của mẹ vợ. 

Cao Minh thậm chí còn cảm thấy cặc mình căng lên và cứng lại trong âm hộ của mẹ chồng, khiến anh phát tiết một cách tuyệt vời. 

Nhưng Cao Minh chưa kịp hưng phấn hoàn toàn thì con cặc đưa vào âm đạo của mẹ chồng lại cảm thấy đau nhức, tê dại, anh nằm trên cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ vợ như không còn sức lực.

Cao Minh ngước nhìn Trịnh Thư Mỹ. Mặc dù Trịnh Thư Mỹ không nói gì nhưng Cao Minh vẫn cảm thấy mẹ vợ đang cười nhạo mình. 

"Làm bạn cười! Làm bạn cười!" Cao Minh đột nhiên trở nên điên loạn và dùng dây thừng đánh vào người Trịnh Thư Mỹ. 

Trịnh Thư Mỹ nghiến răng và âm thầm yêu thích tất cả những điều này. 

Sau khi trút hết cơn giận, Cao Minh thả sợi dây xuống, chạy về phòng, đóng cửa lại và đi ngủ. 

Nghe thấy tiếng Cao Minh đóng cửa lại, Trịnh Nguyệt bước đến phòng mẹ cô và cởi sợi dây trói cho mẹ cô. Hai mẹ con ôm đầu khóc.

Sau khi bình tĩnh lại, Trịnh Nguyệt nói với mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, là con đã gây rắc rối cho mẹ. Không bao lâu nữa chúng ta có thể thoát khỏi gia đình tội lỗi này."

"Xiaoyue, nói nhỏ đi. Gao ở Vũ Kinh rất mạnh mẽ. Nếu anh ấy biết, chúng tôi và cha bạn sẽ phải chịu thiệt thòi." Hai mẹ con ở trong chăn thì thầm nhỏ nhỏ, Trịnh Nguyệt nói ra suy nghĩ của mình với mẹ. 

Trịnh Thư Mỹ, người đã đến đây, có chút lo lắng không biết người đàn ông mà con gái cô biết có đáng tin cậy hay không. 

Dù sao Cao Thượng là phó thị trưởng Thường vụ Ngô Kinh, không dễ đối phó. Cho dù con gái ông có sẵn lòng làm việc chăm chỉ vì người đó thì người đó cũng chưa chắc sẵn sàng ra tay vì con gái mình. 

"Mẹ, dù thế nào đi nữa con cũng phải thử một lần. Dù sao thân thể con cũng đã bẩn rồi. Cho dù hắn có từ chối giúp đỡ, cũng chỉ cần nghĩ rằng con đã cắm sừng tên rác rưởi tên Cao. Mẹ ơi, con muốn lén lút mang thai đứa con của tên đó, nhưng không biết có thể hay không."

"Cao đâu? Anh đã uống thuốc tránh thai mà Cao không để ý?"

“Tôi bỏ thuốc tránh thai ngoài vào thuốc cảm. Làm sao Cao biết được và muốn tôi sinh con cho anh ấy?”

Mặc dù Cao Minh ở nhà đối xử với hai mẹ con họ Trịnh như trâu bò, nhưng anh biết trong lòng mẹ con họ Zheng sẽ cười nhạo anh. Anh ấy thường không ở trong biệt thự nên đã rời đi từ sáng sớm.

Sau khi Cao Minh rời đi, Trịnh Nguyệt cũng lái xe rời khỏi biệt thự. 

Trịnh Thư Mỹ đứng trên ban công nhìn con gái rời đi, cầu nguyện rằng người đàn ông mới mà con gái cô gặp có thể giúp họ thoát khỏi gia đình Gao tội lỗi. 

Được Cao Thượng chăm sóc, Cao Minh có được một công việc bình thường ở một công ty. Anh ấy không cần phải đi làm và chỉ loanh quanh suốt ngày. 

Hôm nay lại là cuối tuần. Có người rủ Cao Minh đi chơi bowling nên Cao Minh đã lái xe đến sân chơi bowling. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm, Cao Minh định đi thang máy nhưng chưa kịp đến thang máy đã ngất xỉu ở góc đường. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ đã lấy chìa khóa xe của Cao Minh và lái chiếc xe địa hình của Cao Minh tới. Một người đàn ông khác đưa Cao Minh lên xe rồi rời khỏi gara ngầm. 

Chi nhánh Grand Hyatt Old Town nằm ngay cạnh con kênh. 

Trong căn phòng sang trọng trên tầng 28, Phương Vũ Long để trần mông nằm giữa giường, Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan nằm hai bên trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Trịnh Nguyệt cúi đầu, đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng và mút mạnh. 

Mỹ Lan không thể hiểu được hành vi của Trịnh Nguyệt. Trong ấn tượng của cô, Trịnh Nguyệt là một người phụ nữ khá dè dặt, nhưng khi ngủ với Phương Vũ Long, Trịnh Nguyệt không chỉ chủ động hành động mà còn hành động rất táo bạo. Ví dụ như Trịnh Nguyệt chủ động cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng nên cô chỉ có thể đi theo Trịnh Nguyệt và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ Trịnh Nguyệt thực sự quá chán nản trong cuộc sống hôn nhân và muốn giải thoát nó khỏi Phương Vũ Long? 

"Chị Mỹ Lan, đến lượt chị." Phương Vũ Long đưa tay đỡ cằm Mỹ Lan, nhìn vào mắt cô cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan thấy vậy có chút áy náy, lập tức cúi đầu. 

Đôi quy đầu to lớn của người đàn ông phóng to vô tận trong mắt cô. Từng chi tiết trên quy đầu đều được chăm chút kỹ lưỡng, ngay cả đôi mắt mở to cũng rất dễ thấy. 

Chính cái lỗ nhỏ này đã từng đẩy tinh trùng tà ác vào âm đạo của cô, khiến cô phải uống thuốc tránh thai. 

Meilan cảm thấy tim mình rỉ máu khi nghĩ đến lời cầu hôn của bạn trai. 

Đây là lần cuối cùng. Sau ngày hôm nay, tên khốn này sẽ bị trừng phạt xứng đáng! 

Mỹ Lan nhắm mắt lại, há to miệng nuốt chửng quy đầu của người đàn ông. 

Nhìn nữ cảnh sát nhỏ há to miệng ăn lấy quy đầu của anh, Phương Ngọc Long trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. Một tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của nữ cảnh sát nhỏ, tay kia ấn xuống đầu cô cảnh sát nhỏ. 

thằng khốn! 

bất thường! 

Mỹ Lan cảm thấy cổ họng mình sắp bị ấn vào đầu dương vật của người đàn ông, trong lòng cô không ngừng chửi rủa Phương Vũ Long. 

Cô cũng từng quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai nhưng anh ta chưa bao giờ dám ấn đầu cô mạnh như vậy. Hơn nữa, cặc của bạn trai cô cũng không dày như của Phương Vũ Long nên sẽ không khó chịu đến thế. 

Mỹ Lan muốn cắn con cặc của Phương Vũ Long, nhưng lý trí mách bảo rằng cô không thể tiết lộ bí mật của mình trước mặt Phương Vũ Long nữa, và cô phải cố gắng chịu đựng hành vi biến thái của Phương Vũ Long. 

Đôi môi đỏ mọng của Mỹ Lan kẹp chặt cặc của người đàn ông và mút mạnh quy đầu của người đàn ông. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang say sưa với cảm giác tuyệt vời do quan hệ tình dục bằng miệng của nữ cảnh sát nhỏ mang lại cho anh ta, một tiếng chuông điện thoại di động đã cắt ngang trò chơi tục tĩu của ba người. 

Khi Mei Lan nghe thấy tiếng chuông điện thoại quen thuộc, trái tim hồi hộp của cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Nhạc chuông trên điện thoại di động của cô là do Mỹ Lan đặc biệt cài đặt. Vừa nghe, cô đã biết là bạn trai đang gọi mình. 

Tay cầm điện thoại của Mại Lan hơi run, sợ bạn trai biết lúc này cô đang làm gì. 

"Là bạn trai cậu gọi, nhanh trả lời điện thoại đi." Phương Vũ Long ôm Mỹ Lan trong tay và cởi cúc áo ngực của nữ cảnh sát nhỏ. Mỹ Lan hít một hơi thật sâu và trả lời cuộc điện thoại của bạn trai. 

"Trịnh Bình... Ta cùng Tiểu Nguyệt còn đang đi mua sắm. Tiểu Nguyệt muốn mua quần áo... Ta biết..."

Mỹ Lan đang nghe điện thoại, Phương Vũ Long một tay xoa bóp núm vú của cô cảnh sát nhỏ, tay kia đơn giản đưa tay vào trong quần lót của cô cảnh sát, cọ xát môi âm hộ và âm vật của cô cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan bị kích thích và căng thẳng, cơ thể căng thẳng không khỏi run rẩy trong vòng tay của người đàn ông, nhưng cô không dám lên tiếng ngăn cản người đàn ông xâm phạm mình. 

Phương Vũ Long kẹp núm vú của nữ cảnh sát nhỏ và kéo chúng ra ngoài. Cô cảnh sát nhỏ cảm thấy đau đớn, ấn mạnh vào bụng dưới của người đàn ông, ra hiệu cho người đàn ông không nên dùng quá nhiều sức. 

Trịnh Nguyệt đột nhiên nói bên cạnh Mỹ Lan: "Mỹ Tử, bạn có thấy bộ váy này hợp với tôi không? Số điện thoại của ai? Không thể là Lão Lục. Tôi không chịu nổi các bạn. Mấy tiếng không gặp tôi vẫn gọi cho bạn. Lão Lục, nếu bạn còn tiếp tục như vậy, Mỹ Tử sẽ cùng bạn bỏ chạy."

Lục Chính Bình ở đầu bên kia điện thoại nghe được giọng của Trịnh Nguyệt lập tức cười nói: “Chị Quan Âm, chị bình tĩnh, tôi chỉ bảo Mai Tử đừng quên chỗ ăn thôi mà.” Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng bạn gái của anh ta và Trịnh Nguyệt hoàn toàn không đi mua sắm mà quan hệ tình dục với một người đàn ông trong phòng khách sạn. 

"Zhengping, tôi hiểu rồi. Chúng tôi đang ở khách sạn Grand Hyatt... ừm... cúp máy... ù!" Mỹ Lan cúp điện thoại, cảm thấy toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

“Mỹ Tử, đây có phải là khách sạn Grand Hyatt mà cô vừa nhắc đến không?” Trịnh Nguyệt nghe Mỹ Lan nhắc đến khách sạn Grand Hyatt và cảm thấy hơi lo lắng. Sẽ thật rắc rối nếu cô ấy gặp một người mà cô ấy biết. 

"Anh họ của Zhengping hôm nay sẽ đính hôn ở đây. Tôi đã nói với Zhengping rằng tôi sẽ trực tiếp đến khách sạn trong bữa tối. Xiaoyue, không sao đâu." Mỹ Lan cũng lo lắng khi biết Phương Vũ Long ở trong khách sạn này, nhưng sau khi nghĩ lại thì cách này vẫn tốt hơn. 

Cô và Trịnh Nguyệt đến đây để đồng hành cùng Phương Vũ Long. Lục Chính Bình sẽ không biết khách sạn này lớn như vậy, lại có nhiều khách như vậy, lúc cô đến khách sạn cũng không có người để ý. 

Khi Fang Yulong và Trịnh Nguyệt ra ngoài vào buổi tối, cô vẫn có lý do để không đi cùng họ. Cô không liên quan đến vụ bắt cóc Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. Phương Vũ Long quỳ xuống phía sau Trịnh Nguyệt, cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Trịnh Nguyệt vài lần rồi đưa mạnh vào. 

Âm đạo căng cứng của nữ cảnh sát xinh đẹp giống như một nụ hoa hé nở, bao bọc lấy từng lớp cặc của người đàn ông, giúp người đàn ông tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của người phụ nữ và trải nghiệm niềm vui chinh phục. 

"Chị Mỹ Lan, mông của chị và chị Quan Âm đều trắng nõn, mịn màng và hếch lên. Cả hai đều là cặp mông vô cùng xinh đẹp. Đáng tiếc một người có chồng còn một người có bạn trai. Tôi ghen tị với hai người đàn ông đó quá. Tôi thực sự muốn cướp hai người đi và giữ họ thật tốt." Phương Vũ Long đẩy đũng quần của mình vào cặp mông xinh đẹp của Trịnh Nguyệt và dùng một tay chạm vào mông Mỹ Lan. 

Phương Vũ Long muốn cướp tôi khỏi chồng tôi? 

Trịnh Nguyệt cảm thấy vui mừng thầm sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Bất kể những lời của Phương Vũ Long có đúng hay không, điều đó có nghĩa là anh ta có suy nghĩ này. Chỉ cần cô cố gắng hơn để khiến Phương Vũ Long yêu cô sâu đậm, có lẽ Phương Vũ Long sẽ thực sự tìm ra cách cướp cô khỏi tay chồng mình. 

Nếu vậy, liệu Phương Vũ Long có hạ gục Cao Thượng trước rồi mới hạ gục nhà Gao? 

Trịnh Nguyệt nâng mông lên, cố gắng đón nhận sự va chạm của người đàn ông. Cặp mông tròn trịa của cô kẹp lấy cặc của người đàn ông và vặn mạnh, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. 

Suy nghĩ của Mỹ Lan hoàn toàn khác với Trịnh Nguyệt. Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, Mỹ Lan càng tin rằng Phương Vũ Long là một kẻ tham lam và vô liêm sỉ, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được thứ mình muốn. 

Tất nhiên, Mỹ Lan cũng hy vọng Phương Vũ Long sẽ bị bắt cóc và trừng phạt tương ứng. 

Nếu không, nếu Phương Vũ Long thực sự chiếm hữu cô và Trịnh Nguyệt, ngay cả bạn trai của cô cũng có thể phải gánh chịu tai họa vô lý. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Nguyệt và ấn vào cơ thể Mỹ Lan. Đáy chậu của Trịnh Nguyệt đang ấn vào mặt Mỹ Lan. Cảnh tượng bộ phận sinh dục của anh và Trịnh Nguyệt giao nhau hiện ra trước mắt Mỹ Lan như một bức ảnh phóng to cận cảnh. 

bất thường! 

Cô cảnh sát nhỏ chửi thầm trong lòng nhưng không thể từ chối. Lúc này, cô đang đóng vai một người phụ nữ dâm đãng, khao khát tình dục. 

Phương Vũ Long đứng xuống và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Lan. Con cặc dày đặc lấy tinh dịch từ âm đạo của Trịnh Nguyệt ra, nhỏ xuống mặt cô cảnh sát nhỏ nhắn. 

Phương Vũ Long tinh nghịch rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Trịnh Nguyệt và đút con cặc ướt át vào miệng anh đào của nữ cảnh sát nhỏ.

Mỹ Lan cảm thấy chán ghét. Mặc dù trước đây cô và Trịnh Nguyệt đã từng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nhưng dương vật của người đàn ông đó vào thời điểm đó không có nhiều chất lỏng có mùi tanh do quan hệ tình dục. 

Mỹ Lan chịu đựng nhục nhã, gượng cười rồi ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Trong lòng cô thầm nghĩ, sau đêm nay, Phương Ngọc Long sẽ nhận được hình phạt xứng đáng, nếu có thể chịu đựng thêm một chút nữa thì cô sẽ kết thúc. 

Phương Vũ Long thọc vào miệng nhỏ của Mỹ Lan vài lần, sau đó quay lại với Trịnh Nguyệt. 

Sau một loạt những cú thúc liên tục, Trịnh Nguyệt nhanh chóng đạt đến cao trào. Phương Vũ Long buông cặp mông xinh đẹp của Trịnh Nguyệt ra, xoay Mỹ Lan lại và áp mình vào cơ thể quyến rũ của nữ cảnh sát nhỏ bé từ phía trước. Nhìn đôi mắt bối rối của cô cảnh sát nhỏ, cô đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô cảnh sát nhỏ. 

Phương Vũ Long nằm đè lên cô cảnh sát nhỏ và đẩy thật mạnh, đồng thời nhìn vào khuôn mặt và đôi mắt xinh đẹp của cô cảnh sát nhỏ. 

Mặt Mỹ Lan nóng bừng khi người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô, nhưng cô sợ bí mật của mình sẽ bị lộ nếu bị người đàn ông nhìn chằm chằm như thế này. Cô khẽ nhắm mắt lại rồi quay đầu đi, tránh ánh mắt hung hãn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long giữ thẳng khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát nhỏ và để hai người tiếp tục nhìn nhau, giao hợp mãnh liệt trong khi nhìn vào mắt nhau. 

Cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, Mỹ Lan không biết phải làm sao. Cô nhìn Phương Vũ Long với nụ cười xấu hổ, cắn đôi môi đỏ mọng và quay đi. 

Phương Ngọc Long một lần nữa ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát nhỏ, dựng thẳng lên, vừa đưa lực vào trong lồn của nữ cảnh sát nhỏ vừa nói: “Chị Mỹ Lan, không ngờ em lại xấu hổ. Nhưng bộ dáng ngượng ngùng của em đẹp như vậy, anh không bao giờ chán.”

Vừa nói, Phương Ngọc Long vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát nhỏ, sau đó đưa cằm của nữ cảnh sát nhỏ vào miệng hắn nhẹ nhàng gặm. 

Mỹ Lan sửng sốt, đẩy má Phương Ngọc Long ra, dùng giọng van xin nói: "Đừng cắn chỗ đó... Bạn trai tôi sẽ phát hiện... Làm ơn..."

Phương Vũ Long lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô cảnh sát nhỏ, đẩy lưỡi ra khỏi đôi môi khép kín của cô cảnh sát. Mỹ Lan sợ Phương Vũ Long sẽ cắn những bộ phận khác trên cơ thể mình nên nắm lấy lưỡi của Phương Vũ Long và hôn cô say đắm.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, xoáy tới lui trong miệng. Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy đầu lưỡi của nữ cảnh sát nhỏ và mút mạnh, rút ​​ra một vệt máu từ đầu lưỡi của nữ cảnh sát nhỏ.

Con cặc của người đàn ông liên tục bơm vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ bé. Cô cảnh sát nhỏ bé bị say đắm bởi ham muốn nhục dục do Phương Vũ Long mang đến cho cô. Khi cô cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, cơ thể người đàn ông đã cương cứng, con cặc vốn đã dày đặc của anh ta nhanh chóng nở rộng bên trong cơ thể cô. 

thằng khốn! 

Anh ta không chỉ mút đầu lưỡi cô mà còn xuất tinh vào âm đạo của cô! 

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết thật tốt! 

Mỹ Lan chỉ cảm thấy một dòng điện lan ra từ bụng cô, kèm theo một Cao Hàn mạnh mẽ khiến cô ngay lập tức bất tỉnh. 

Bây giờ là mấy giờ? 

Mại Lan đột nhiên mở mắt, nhìn đồng hồ, mới phát hiện mình mới ngủ được khoảng mười phút. 

Mỹ Lan cảm thấy xấu hổ đến mức ngất đi vì niềm vui của kẻ thù. 

Tiếng nói chuyện của Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt phát ra từ phòng tắm. Mỹ Lan biết hai người đang tắm. Thật là một cơ hội được Chúa ban cho! 

Cô cảnh sát nhỏ không thèm mặc quần áo, trần truồng đứng dậy khỏi giường, lấy viên thuốc từ trong túi nhỏ ra, bỏ vào ly rượu. 

"Phương Ngọc Long, anh là người đàn ông quyến rũ nhất mà tôi từng gặp. Tôi thích ở bên anh." Phương Vũ Long đang nằm trong bồn tắm lớn, Trịnh Nguyệt ngồi lên người anh, dùng bộ ngực mịn màng của mình xoa xoa cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

"Thật sao? Được chị Quan Âm khen ngợi như vậy thật là vinh dự. Tối nay chúng ta đi ăn ở đâu đây?"

"Anh muốn gì thì tối nay tôi sẽ theo anh. Anh bảo tôi đi đâu tôi sẽ đi."

"Quan Âm chị, Ngô Kinh là nhà của chị, tôi không quen thuộc với Ngô Kinh, tùy chị lựa chọn."

"Mỹ Tử không thể đi cùng chúng ta. Nếu không thì chúng ta đi đến đường Trùng Nam, con phố ẩm thực nổi tiếng nhất Ngô Kinh. Tối nay anh dẫn em đi ăn đồ ăn của Ngô Kinh."

"Vậy thì giải quyết đi. Tối nay chúng ta đi ăn hết đồ ăn của Ngô Kinh đi. Chị Quan Âm, ở đó chắc chắn có rất nhiều người, lỡ như gặp người quen thì sao?"

“Ban đêm trời lạnh và sẽ không ai nhận ra tôi khi tôi đeo khẩu trang ra ngoài”. Trịnh Nguyệt thầm nghĩ, bạn và Nguyệt Lâm Hồng khi đi mua sắm không sợ bị nhận ra, nhưng bạn đi mua sắm với tôi có sợ bị nhận ra không?

Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt quấn khăn và đi ra ngoài. Họ nhìn thấy Mỹ Lan đứng cạnh bàn cà phê, mặc một chiếc áo sơ mi và quần lót gợi cảm. Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt bước ra và bưng hai ly rượu cho Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt. 

"Phương Ngọc Long, em gái Quan Âm của chúng ta coi anh như Hoàng tử quyến rũ. Cô ấy luôn ghét bản thân vì kết hôn quá sớm. Hôm nay anh phải uống một ly với em gái Quan Âm để an ủi trái tim cô đơn của cô ấy." Mỹ Lan nói và nháy mắt với Trịnh Nguyệt. 

Tất nhiên, Trịnh Nguyệt rất vui khi được uống rượu với Phương Vũ Long. Mỹ Lan ngẩng đầu lên và vui vẻ uống cùng Phương Vũ Long. 

"Chị Mỹ Lan, em vẫn chưa muốn để chị kết hôn, hôm nay em cũng muốn uống một ly với chị."

Mặt Mại Lan đỏ bừng, cô bưng ly rượu tới uống cùng Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long chạm vào mông Mỹ Lan khi đang uống rượu. Uống xong rượu, anh nói: "Chị Mỹ Lan, hôm nay anh đã xuất tinh vào người em rất nhiều. Có lẽ chị Mỹ Lan đã mang thai đứa con của chúng ta rồi. Ly rượu này thật có ý nghĩa."

Mại Lan nghe Phương Ngọc Long nói, trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long nói: "Các ngươi tắm xong rồi, đến phiên ta đi tắm." Mỹ Lan nỗ lực lau chùi phần thân dưới của mình trong phòng tắm nhưng luôn có nước chảy ra cùng với tinh dịch của người đàn ông. 

Nghĩ đến tinh dịch của Phương Ngọc Long vẫn còn trong âm đạo, nghĩ đến những lời yêu thương nhẹ nhàng của bạn trai, Mỹ Lan có chút khó chịu. Cô chửi Phương Vũ Long và dùng vòi hoa sen rửa sạch âm đạo của mình. 

"Mỹ Tử, trời tối rồi, Yulong và tôi đang đi đến đường Trùng Nam, em có muốn cùng đi xuống không?" Ba người đã thay quần áo. Trịnh Nguyệt đeo chiếc mặt nạ màu hồng và nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long. 

"Không cần, ngươi đi xuống trước đi, mấy phút nữa ta sẽ xuống. Tiểu Nguyệt, hiện tại ở cửa khách sạn đã có nhiều người, ngươi đi ra ngoài nên cẩn thận, kẻo bị phát hiện."

"Meizi, không sao đâu. Tôi biết khách sạn này có một lối vào phụ, cô có thể đi vòng ra con đường phía trước."

Nhìn Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt rời đi, Mỹ Lan lấy điện thoại ra và thông báo cho những người bên dưới rằng Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đi ra từ cửa bên khách sạn và chú ý. 

Gọi điện xong, Mại Lan đi đến ban công, nhìn đường phố phía dưới. 

Bên ngoài trời đã tối, đèn đường đã bật sáng, người đi đường trên đường trông như đàn kiến. 

Phương Vũ Long mặc áo gió màu be và đội mũ cùng màu, còn Trịnh Nguyệt mặc màu đỏ, khiến họ dễ dàng nhận ra. 

Vài phút sau, cả hai ra khỏi con hẻm cạnh khách sạn. 

Mại Lan nhìn lại thời gian. Từ lúc Phương Vũ Long uống rượu đến nay, tình cờ chính là lúc người đàn ông bí ẩn nói rằng thuốc sẽ có hiệu quả nhất. 

Phương Vũ Long bị bắt cóc trên đường phố. Cảnh sát nhất định sẽ điều tra Trịnh Nguyệt. Trịnh Nguyệt không biết sự thật và chắc chắn sẽ giữ bí mật cho cô ấy. Cảnh sát sẽ không biết rằng cô có liên quan đến vụ bắt cóc sắp tới. 

Mỹ Lan nhìn Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đang trông như những con kiến. Đột nhiên, một chiếc xe địa hình màu sâm panh từ bên kia đường lao tới và tông vào Phương Vũ Long, người đang đi trên vỉa hè, vào bức tường của một cửa hàng ven đường. 

Nhìn thấy cảnh tượng đột ngột này, tim Mỹ Lan đập loạn xạ, sợ hãi và hoảng loạn khiến cô bối rối. 

"Ngọc Long, Phương Ngọc Long, ngươi sao vậy? Tỉnh lại đi!" Trịnh Nguyệt, người đang đeo mặt nạ, lắc Phương Vũ Long, người bị xe địa hình tông và kẹt giữa đầu xe và bức tường. 

Phương Ngọc Long thân thể đã biến dạng, huyết nhục mờ mịt, đã sớm mất đi chút sinh cơ. 

Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai và quàng khăn đen bước tới chiếc SUV. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đã chết, anh ta lập tức quay người bỏ đi. 

Nói vào chiếc tai nghe kẹp trên chiếc khăn, anh nói: “Người đàn ông đã chết, người phụ nữ vẫn còn sống”.

"Đừng lo lắng cho người phụ nữ đó, hãy ra khỏi đó ngay lập tức." Sau khi nhận được lệnh, người đàn ông tăng tốc rời khỏi hiện trường vụ tai nạn, biến mất sâu trong con hẻm. 

Khi Zheng Yue nhìn thấy người đàn ông lạ mặt rời đi, cô nhìn rõ chiếc xe đã giết chết Phương Vũ Long, hét lên và vội vàng rời đi. 

Chiếc xe địa hình đó chính là Cao Minh, lúc này Cao Minh vẫn đang ngồi trên xe nhưng đã bị túi khí hất văng. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh bên cạnh Cao Minh, đó là bức ảnh chụp lén của Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Không phải bạn đã đồng ý bắt cóc Phương Vũ Long và bắt anh ta phải thú tội sao?"

"Sĩ quan Mei, chúng ta đã báo thù cho ngươi rồi phải không? Sĩ quan Mei hẳn phải biết hắn đã làm gì. Nếu nhà họ Phương biết được việc ngươi làm, hậu quả ngươi cũng biết."

Mỹ Lan ngơ ngác cầm điện thoại, trong điện thoại vang lên âm thanh bận rộn. 

Mỹ Lan gọi lại vào số của người đàn ông bí ẩn, nhưng điện thoại đã tắt máy và không thể liên lạc được nữa. 

Mỹ Lan nhận ra mình đã bị lợi dụng và trở thành kẻ sát hại Phương Vũ Long. 

"Tiểu Lam, ngươi tới rồi, ta thấy ngươi không vui lắm." Trong phòng tiệc của khách sạn, Lục Chính Bình nhìn thấy Mỹ Lan đang hôn mê, lập tức tiến tới ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát nhỏ. 

"Không, chân tôi đau quá sau khi đi bộ suốt buổi chiều." Mỹ Lan ngồi trên ghế và dùng tay chạm vào đùi. 

Lục Chính Bình hỏi cô cảnh sát nhỏ có muốn bóp cô một cái không. Cô cảnh sát nhỏ trợn mắt nhìn bạn trai và nói thật xấu hổ khi có nhiều người như vậy. 

Lúc này, những vị khách bước vào bắt đầu tung tin bên ngoài khách sạn xảy ra vụ tai nạn ô tô, có người nhận ra người lái xe là Cao Minh, con trai của Phó Thị trưởng Gao. 

Mỹ Lan càng lo lắng hơn khi biết tin này. Người đàn ông bí ẩn lợi dụng cô để lấy thông tin vị trí của Phương Vũ Long, sau đó tìm cách bắt cóc Cao Minh, đồng thời ngụy tạo hiện trường vụ án mạng như thể Cao Minh đã lái xe và giết chết Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt bị giết cùng nhau, những người khác sẽ nghĩ gì? 

Cao Minh chắc chắn đã nhìn thấy Phương Ngọc Long cặp kè với vợ mình nên đã bốc đồng lái xe đâm chết Phương Ngọc Long và Trịnh Nguyệt. 

Nếu không phải Trịnh Nguyệt may mắn, có lẽ anh đã bị xe của Cao Minh tông chết, và cô chính là nguyên nhân của mọi chuyện này. 

Người đàn ông bí ẩn lợi dụng cô để sát hại Phương Vũ Long, thậm chí còn muốn giết cả Trịnh Nguyệt, ngụy trang mọi thứ thành một vụ giết người vì tình. 

Trong một tòa nhà khách sạn cách nơi xảy ra tai nạn ô tô hàng trăm mét, một người đàn ông nhìn vụ tai nạn ô tô bằng kính viễn vọng, với nụ cười tự hào trên môi. Phương Vũ Long chết, mọi thứ sẽ nằm trong tầm kiểm soát của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 chương 13: Nhà họ Cao mất đi con chó, hai mẹ con nhà họ Trần cùng chung một bông sen

Thang máy đi xuống, Trịnh Nguyệt dựa vào vai Phương Vũ Long. 

Bất kể Phương Vũ Long có thể giúp cô hay không, đối với Trịnh Nguyệt, ngủ với Phương Vũ Long không phải là bất lợi chút nào. 

Người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh cô không chỉ khiến cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục mà còn mang lại cho cô niềm vui khi vượt qua sự giam cầm của nhà họ Cao. 

Cửa thang máy phản chiếu bóng dáng hai người như một tấm gương. Trịnh Nguyệt nhìn bóng dáng cao lớn của Phương Vũ Long trong "gương" với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Người đàn ông bên cạnh tôi thật mạnh mẽ và đầy quyền lực. Nếu tôi không sử dụng biện pháp tránh thai thì liệu tôi có mang thai con của anh ấy không? 

Gia đình Gao luôn mong muốn cô có một đứa con. Nếu cô mang thai đứa con của người khác, không biết nhà họ Cao và con trai anh ta nếu biết được sẽ phản ứng thế nào. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Phương Ngọc Long cũng ôm chặt lấy người Trịnh Nguyệt, cười như vợ chồng, đi về phía cửa hông. 

Sau khi rẽ vào góc phố, Phương Vũ Long ôm lấy Trịnh Nguyệt và đột nhiên bước vào một căn phòng nhỏ, vốn là kho chứa đồ của khách sạn. Trong đó có một số dụng cụ lau chùi, một vài chiếc ghế và hai người. 

Khi Zheng Yue nhìn thấy hai người trong phòng, đôi mắt cô mở to và không nói nên lời. 

Người đàn ông trong phòng trông giống hệt Phương Vũ Long, thậm chí còn mặc quần áo giống nhau. Trông anh ta như say rượu và không tỉnh táo lắm. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. Đánh giá từ đôi mắt lộ ra và các bộ phận khác, cô ấy trông giống hệt cô ấy. 

Ngay khi Trịnh Nguyệt đang ngơ ngác, người phụ nữ bước tới chỗ Trịnh Nguyệt và cởi chiếc khăn lụa trên cổ Trịnh Nguyệt. “Cởi áo khoác ra và mặc cái này vào.”

Trịnh Nguyệt không biết tại sao và quay lại nhìn Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong gật đầu, cô lập tức cởi chiếc áo khoác len màu đỏ và mặc chiếc áo khoác dài màu đen do người phụ nữ chuẩn bị vào. 

Người phụ nữ khoác lên mình chiếc áo khoác len và chiếc khăn lụa của Trịnh Nguyệt, trông giống hệt Trịnh Nguyệt. 

Người phụ nữ mặc quần áo và đỡ "Phương Vũ Long" đứng dậy khỏi ghế. 

Nam nhân say rượu lẽ ra rất nặng, nhưng Phương Ngọc Long giả lại tựa như không có trọng lượng trong tay nữ nhân, nâng hắn lên giống như ôm người yêu. 

Trịnh Nguyệt nhận thấy rằng người phụ nữ giả danh cô cao hơn cô vài cm, và đôi giày da màu đen có gót phẳng trông giống như cô đang đi giày cao gót. 

Người đàn ông giả vờ là Phương Vũ Long thấp hơn Phương Vũ Long vài cm, nhưng anh ta đang đi giày tăng chiều cao và trông say rượu nên không có sự khác biệt rõ ràng. 

Phương Vũ Long cởi áo khoác, mặc áo khoác da đã chuẩn bị sẵn, đeo khẩu trang và đội mũ, ôm lấy Trịnh Nguyệt đang choáng váng rồi rời khỏi căn phòng nhỏ. 

"Phương Ngọc Long... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trịnh Nguyệt chỉ định thần lại sau khi lên xe. 

"Chúng ta đi đến rạp hát nhé." Phương Vũ Long khởi động xe, xe chậm rãi lái ra khỏi bãi đậu xe, rẽ vào con đường trước khách sạn. 

Trịnh Nguyệt qua cửa sổ xe nhìn thấy người phụ nữ vừa rồi đang đi chậm rãi trên lề đường với Phương Vũ Long giả trong tay, vừa đi vừa nói chuyện trìu mến. 

Đột nhiên, một chiếc xe địa hình từ làn đường đối diện lao tới, tông vào Phương Vũ Long giả máu me. Trịnh Nguyệt, người đang quan sát tất cả những điều này qua cửa sổ xe, đã giật mình. Trái tim cô dường như bị một chiếc búa khổng lồ đập mạnh. Toàn thân cô run lên, vẻ mặt trở nên sợ hãi. 

Trịnh Nguyệt không ngu ngốc, cô biết nếu hai người đó thực sự là cô và Phương Vũ Long, thì cô và Phương Vũ Long có thể đã bị giết vào lúc này. 

Trên con đường này không có nhiều ô tô, nhưng do xảy ra tai nạn ô tô bất ngờ nên chiếc xe phía trước chạy rất chậm. Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt chỉ có thể làm theo. Họ ngồi trong xe và quan sát mọi chuyện diễn ra bên đường. 

Vào thời điểm quan trọng của vụ tai nạn, Trịnh Nguyệt giả đã khéo léo tránh được tác động của xe địa hình, nhìn chiếc xe địa hình và người đàn ông bí ẩn đang lao tới với vẻ mặt "kinh hãi". 

Khi người đàn ông bí ẩn vừa xác nhận Phương Vũ Long giả đã chết và vội vàng rời đi thì Trịnh Nguyệt giả cũng "hoảng loạn" rời khỏi hiện trường. 

Đi vào con hẻm tối tăm, Trịnh Nguyệt giả lập tức thông báo cho những người khác rằng đối phương chưa phát hiện ra Phương Vũ Long là kẻ hoán đổi trọn gói nên thực hiện kế hoạch thứ hai và không báo động cho những người khác. 

Phương Vũ Long không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Anh ta chỉ đoán rằng Mỹ Lan đang bị lợi dụng và việc bắt cóc anh ta chỉ là vỏ bọc. Mỹ Lan háo hức cứu Mỹ Hùng Lương đến nỗi anh chưa bao giờ nghĩ về những gì đã xảy ra sau vụ bắt cóc. 

Nhìn thấy người giả danh mình bị đánh đến chảy máu, hắn khẽ cau mày. 

Nếu không có người khác giả làm Trịnh Nguyệt, Trịnh Nguyệt đã bị giết vào lúc này. 

Nếu Mỹ Lan biết chuyện này sẽ xảy ra thì sẽ khủng khiếp biết bao. 

“Em có biết đây là xe của ai không?”

"Là xe của Cao Minh." Tất nhiên Trịnh Nguyệt biết đó là xe của Cao Minh, nhưng cô không biết tại sao Cao Minh lại xuất hiện ở đây và định giết cô và Phương Vũ Long. 

Tất nhiên, điều cô không thể hiểu hơn nữa là Phương Vũ Long đã biết tất cả những điều này sẽ xảy ra. 

"Người chồng nhìn thấy vợ lừa dối mình nên quá phấn khích nên đã lái xe đâm chết vợ và nhân tình của cô ấy. Đúng là một câu chuyện hoàn hảo".

Khi xe rời khỏi hiện trường, Trịnh Nguyệt hỏi Phương Vũ Long làm sao anh biết trước chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

"Sao cô không hỏi tôi làm sao chồng cô Cao Minh biết chúng ta ở đây?"

Trịnh Nguyệt sửng sốt một lúc. 

Đúng vậy, làm sao Cao Minh biết cô và Phương Ngọc Long đang hẹn hò ở đây? 

Đây chắc chắn không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Ngay cả khi Cao Minh thực sự lái xe ngang qua và cô ấy đeo mặt nạ, Cao Minh có thể không nhận ra cô ấy khi ngồi trong xe. 

"Là Cao Minh theo dõi ta, ngươi phát hiện?"

"Không. Có người muốn giết tôi và dùng sự khôn ngoan làm vỏ bọc để biến vụ giết người thành một vụ tai nạn. Bạn chỉ bị liên lụy thôi."

"Ai muốn giết ngươi?"

"Bạn nghĩ ai biết nơi ở của chúng tôi tối nay?"

"Nơi ở của chúng ta tối nay... bạn... ý bạn là Meizi..." Trịnh Nguyệt ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Tin tức này khiến cô càng cảm thấy sợ hãi và tức giận hơn.

Kể từ khi hai người gặp nhau, cô luôn coi Mỹ Lan như người bạn thân nhất của mình. Không ngờ Mỹ Lan lại lợi dụng cô để giết Phương Vũ Long. Để đạt được mục đích che giấu sự thật, thậm chí còn muốn cùng nhau giết chết cô. 

"Cô ấy cũng bị lừa, những người đó lợi dụng cô ấy, nói tối nay muốn bắt cóc tôi. Được rồi, chuyện này không nói nữa, bây giờ cô muốn đi đâu?"

"Tôi cũng không biết." Trịnh Nguyệt ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Chiếc xe đang chạy trên đường trên cao, vòng đu quay phía xa được chiếu sáng rực rỡ. 

Trịnh Nguyệt nói thêm: "Hãy đến công viên Lakeside bên kia. Là người gốc Wujing, tôi chưa từng đến vòng đu quay ở đó."

Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đều đeo mặt nạ và xếp hàng như một cặp đôi để lên vòng đu quay. 

Trịnh Nguyệt ngồi bên cửa sổ nhìn thành phố cách đó không xa, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Cô nghe Phương Vũ Long nói điều gì đó về Mỹ Lan. Mỹ Lan cho rằng Phương Vũ Long đã làm hại cha mình nên muốn bắt cóc Phương Vũ Long nhưng lại bị người khác lợi dụng. 

Nếu là Mỹ Lan, liệu cô có dùng bạn bè để trả thù không? 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại muốn tiếp cận tôi?"

Trịnh Nguyệt quay lại nhìn Phương Vũ Long, một lúc sau mới nói: "Để trả thù."

"Để trả thù? Ai?"

"Cao gia."

“Nhà chồng cô à?”

"Anh ta không phải chồng tôi, anh ta chỉ là một con thú."

"Kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn."

"Phương Ngọc Long, nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ xem thường ta sao?"

Phương Ngọc Long lắc đầu. 

"Chuyện đó xảy ra cách đây vài năm, lúc đó tôi vẫn còn là sinh viên đại học. Trong kỳ nghỉ đông, tôi và bạn cùng lớp đến KTV hát anh trai, gặp Cao Minh và những người khác. Cao Minh dựa vào cha anh ấy làm phó thị trưởng và thường xuyên quấy rối phụ nữ trong hộp đêm. Hôm đó anh ấy nhìn thấy tôi và tôi bị buộc phải đến hộp của anh ấy để hát. Bạn cùng lớp của tôi sợ hãi và hét to, nhưng Cao Minh đã tát anh ấy. Tôi tức giận đến mức đá mạnh vào Cao Minh. Không ngờ cú đá này đã trúng vào bộ phận trọng yếu của Cao Minh và biến anh thành một kẻ tàn tật.

Lúc đó tôi không biết chuyện này, nhà họ Cao cũng không dám nói gì.

Bạn có biết tại sao không?

Khi đó, cha đỡ đầu của tôi vẫn là thị trưởng Ngô Kinh.

Năm ngoái, tôi tốt nghiệp đại học và muốn về nhà giúp bố điều hành công ty. Không ngờ bố tôi lại bất ngờ bị công an bắt giữ với cáo buộc trốn thuế và kinh doanh trái phép.

Khi Cao Minh tìm thấy tôi, tôi nhận ra tất cả chuyện này là lỗi của nhà họ Cao.

Cha đỡ đầu của tôi đã bị cách chức vì những vấn đề khác, nhưng người cha tài giỏi của ông, Thần Thương, đã được thăng chức và trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy.

Nhà họ Cao yêu cầu tôi cưới anh ấy, nếu không bố tôi sẽ bị kết án nặng nề, thậm chí bị giết.

Vì sự an toàn của cha tôi, tôi phải gả vào nhà họ Cao. Sau này tôi mới biết Cao Minh đã bị tàn tật vì cú đá của tôi. Để thừa kế hương thơm của nhà họ Cao, Gaoshang đã cưỡng hiếp tôi trong đêm tân hôn. Sau khi bố tôi vào tù, mẹ tôi quản lý công ty. Gia đình Gao và các con trai của ông ta đã gạt mẹ tôi ra ngoài. Sẽ không lâu nữa họ sẽ nuốt chửng công ty mà cha mẹ tôi đã dày công xây dựng nên. Tôi thân thiết với bạn vì tôi nghe Mỹ Tử nói rằng bạn biết phó giám đốc sở. Tôi cũng thấy anh đi mua sắm với thư ký Yue, tôi biết anh nhất định phải có nhiều cách để cứu cha tôi và hạ bệ nhà Cao. "

Cuối câu, Trịnh Nguyệt cảm thấy áy náy. Suy cho cùng, cô đến gần Phương Vũ Long vì muốn lợi dụng anh, và không người đàn ông nào thích bị lợi dụng.

"Mao Đại Hải là cha đỡ đầu của ngươi sao? Hiện tại hắn thế nào?" Phương Vũ Long tưởng rằng trước đây anh đã xem tin tức, nhưng kể từ đó anh không theo dõi Mao Đại Hải, và anh cũng không biết Mao Đại Hải đã xảy ra chuyện gì.

"Cha đỡ đầu của tôi sau đó đã đến Hải Thành, tôi không biết cụ thể ông ấy đã làm gì. Mẹ tôi nói rằng cha đỡ đầu của tôi bây giờ là một bồ tát bùn vượt sông, ông ấy không thể tự cứu mình và không thể cứu được cha tôi. Nếu cha đỡ đầu của tôi vẫn còn ở Vũ Kinh, nhà Gao chắc chắn sẽ không dám hãm hại cha tôi. Phương Vũ Long, bạn có biết cha đỡ đầu của tôi không?"

"Trước đây ta đã nghe nói, sau đó không để ý nữa, nguyên lai hắn hiện tại đang ở Hải Thành."

"Phương Ngọc Long, ngươi cùng Nhạc thư ký có quan hệ thế nào?"

"Cô ấy có thể coi là trưởng lão, khi còn ở Hải Thành, cô ấy đã giúp đỡ công ty của anh họ tôi."

Trịnh Nguyệt muốn hỏi danh tính của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn không nói gì, chỉ hỏi Phương Vũ Long tối nay nên làm gì.

Gia đình Gao chắc chắn đã biết việc Cao Minh dùng xe của mình giết người, và có lẽ họ cũng đã biết người phụ nữ trốn thoát chính là cô. Nếu nhà họ Cao hoặc những người đó đến tìm cô thì cô phải xử lý thế nào.

"Bạn sẽ làm gì nếu thực sự là bạn ở hiện trường vụ tai nạn xe hơi vừa rồi?"

"Tôi cũng không biết. Bất lực, sợ hãi và bối rối."

"Vậy thì biến mất một lúc và đừng để ai tìm thấy em."

Nhiệt độ bên trong toa xe đu quay rất cao và một lớp hơi ẩm mơ hồ hình thành trên cửa sổ. Trịnh Nguyệt duỗi những ngón tay thon dài của mình và vẽ một dấu chấm hỏi lớn trên cửa sổ lạnh lẽo.

Phương Vũ Long nhìn thấy nó và đánh dấu vào dấu hỏi phía sau.

"Những gì bạn đang nói không thể vội vàng. Chúng ta sẽ nói về nó sau. Điều đó cũng phụ thuộc vào những thông tin bạn có thể cung cấp."

Trịnh Nguyệt gật đầu mạnh mẽ, tựa vào vai Phương Vũ Long và khóc. Căn bệnh trầm cảm lâu ngày bỗng có lối thoát, cô muốn trút hết nỗi lòng.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm Trịnh Nguyệt, không làm phiền tiếng khóc của người phụ nữ bên cạnh. Anh có thể hiểu được tâm trạng của Trịnh Nguyệt lúc này.

Trang Nhược Anh ngồi vào ghế lái bấm còi, thúc giục Phương Ngọc Long nhanh lên. Lúc này cô đã tháo mặt nạ ra.

Trịnh Nguyệt có chút lo lắng và tò mò khi nhìn thấy một người phụ nữ lạ trong xe.

Mặc dù Trang Nhược Anh đã thay đổi diện mạo, nhưng đôi mắt sắc bén và bộ quần áo khiến Trịnh Nguyệt chắc chắn rằng người bên kia chính là người phụ nữ giả danh cô trong khách sạn.

Loại phụ nữ nào có thể đối mặt với nguy hiểm mà không sợ hãi và bình tĩnh giải quyết?

Phương Vũ Long ngồi cạnh Trang Nhược Anh và hỏi cô tại sao lại đến đây nhanh như vậy.

Trịnh Nguyệt ngồi ở phía sau và cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghe Phương Vũ Long gọi người phụ nữ xa lạ là "Sư phụ".

Người phụ nữ xa lạ này trông không già lắm, cũng không biết Phương Ngọc Long là chủ nhân như thế nào. 

"Đối phương không có phát hiện người chết là giả, ta sai người tiếp tục đi theo hiện trường xuất hiện những kẻ khả nghi. Đừng cảnh báo con rắn. Kẻ chủ mưu đằng sau chắc chắn sẽ không dễ dàng lộ diện, cũng không dễ dàng tìm ra đối phương. Nếu mấy ngày nay không xuất hiện, cứ coi như hắn đã chết."

Phương Ngọc Long biết người đứng sau lần này không có quan hệ gì với Triệu Vọng Giang, nên mạnh dạn nói cho Ninh Hoành Cương. Ninh Hằng Cương muốn nhân cơ hội này để tìm ra những thành viên còn lại của Triệu Vương Giang, đồng thời sắp xếp để Trang Nhược Anh bảo vệ Phương Vũ Long, đồng thời Trang Nhược Anh chịu trách nhiệm bí mật điều tra người đứng sau hậu trường. 

"Tất cả đều phải xem sư phụ an bài. Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Nơi ở tạm thời của bạn." Trang Nhược Anh liếc nhìn Trịnh Nguyệt có phần dè dặt trong gương chiếu hậu và hỏi Phương Vũ Long nên sắp xếp sắp xếp như thế nào. 

"Cô ấy nhìn thấy vụ tai nạn xe hơi sợ hãi. Cô ấy muốn trốn một hai ngày và ở cùng chúng tôi. Sư phụ nghĩ thế nào?"

Trang Nhược Anh không nói gì, liếc nhìn Phương Ngọc Long rồi đồng ý. 

Trịnh Nguyệt ngồi ở phía sau không nói một lời. Cô cẩn thận quan sát Trang Nhược Anh đang lái xe. 

Vì cha và cha đỡ đầu đều là quân nhân nên Trịnh Nguyệt ngay lập tức cảm nhận được khí chất quân nhân ở Trang Nhược Anh. 

Người phụ nữ này là một người lính. Tại sao Phương Vũ Long gọi cô là chủ nhân? 

sự kỳ lạ. 

Có một khách sạn trên núi cạnh hồ. Các phòng nghỉ nằm rải rác trên sườn đồi. Nó có phần giống với khách sạn ở hồ Baima, ngoại trừ phòng nghỉ ở đây hơi cũ và chủ yếu là cabin. 

Trang Nhược Anh đặt một căn phòng ven hồ, đó là một căn nhà gỗ ba phòng ngủ. 

Trong căn phòng đối diện với hồ nước, Trang Nhược Anh tựa mông lên cửa sổ gỗ, nhìn mặt hồ sâu thẳm và yên tĩnh bên ngoài, trong khi Phương Vũ Long đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô chủ xinh đẹp. 

Hồ sâu và thành phố tươi sáng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Ánh đèn từ cửa sổ những ngôi nhà gỗ ven hồ tựa như những ngôi sao lấp lánh trong đêm tối. 

Nước ngưng tụ trên cửa sổ lạnh, tạo ra kết cấu mờ. 

Hai lòng bàn tay trắng đỏ cào xước kính, lau sạch kính cửa sổ một cách rõ ràng, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trần trụi của người phụ nữ bên trong. 

"Thằng nhãi này, ta gọi ngươi tới đây để bàn bạc chuyện này, không phải để làm trò lưu manh." Trang Nhược Anh rên rỉ mắng người đàn ông phía sau. 

"Sư phụ, mấy ngày nay ta đã không cung kính với ngài rồi, chúng ta vừa làm tình vừa nói chuyện như vậy không phải tốt sao?" Phương Vũ Long cười khúc khích, hai tay ôm mông viên sĩ quan xinh đẹp và đẩy mạnh. Bộ ngực đầy đặn của viên sĩ quan xinh đẹp lập tức bị anh ta đẩy vào cửa sổ lạnh lẽo, hai vòng tròn bị đẩy ra trên tấm kính mờ. Nhiệt độ chênh lệch quá lớn khiến cô sĩ quan xinh đẹp ré lên. 

Trịnh Nguyệt vẫn còn sợ hãi, suốt đêm không ngủ được, đồng thời có thể nghe rõ ràng động tĩnh trong phòng Trang Nhược Anh. 

Trịnh Nguyệt là người đã từng đến đây nên cô ấy chỉ cần nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở các phòng khác. 

Phương Vũ Long là người đàn ông duy nhất trong phòng, và âm thanh đó chắc chắn là của Phương Vũ Long và chủ nhân xinh đẹp của anh ta đang ân ái trong căn phòng hướng ra hồ. 

Bậc thầy? 

Liệu anh ấy có thể trở thành bậc thầy trong lĩnh vực này? 

Trịnh Nguyệt mặc áo khoác, bí mật đi đến cửa phòng sau để nghe lén hai người đang nói gì trong phòng.

Trong phòng có rất nhiều chuyển động, có thể nghe thấy một người phụ nữ nhàn nhạt yêu cầu Phương Ngọc Long nhẹ nhàng. 

Trịnh Nguyệt nghe Phương Vũ Long nói lại, không sao cả, dù cô có nghe thấy cũng không sao, tệ nhất là phải làm cùng nhau. 

Trịnh Nguyệt không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Nữ quân nhân mà trước đây cô cho là nghiêm khắc hóa ra lại là người yêu của Phương Ngọc Long, trên giường cũng rất cuồng nhiệt. Cô ấy thực sự vượt xa vẻ bề ngoài.

Trịnh Nguyệt biết đại khái sự việc. 

Bạn của cô, Mỹ Lan, đã lợi dụng cô làm vỏ bọc để đến gần Phương Vũ Long, còn người khác lợi dụng Mỹ Lan để sát hại Phương Vũ Long và đổ lỗi cho gia đình Gao. 

Phương Vũ Long biết trước về âm mưu của những người này, và cố tình dụ những người này vào mồi, hy vọng tìm ra kẻ đứng sau hậu trường, và chủ nhân xinh đẹp của Phương Vũ Long đã đến để điều tra kẻ đứng sau hậu trường. 

Phương Vũ Long có nền quân sự vững chắc không? 

Trịnh Nguyệt không biết Trang Nhược Anh là ai nên coi cô như một nữ sĩ quan bình thường.

"Yulong, việc luyện tập Kung Fu của bạn thế nào rồi?" Trong căn nhà gỗ ven hồ, Trang Nhược Anh cưỡi trên người Phương Ngọc Long, hai tay ôm lấy ngực người đàn ông, bộ ngực cao đập mạnh vào ngực anh ta.

Phương Vũ Long đưa tay nắm lấy bộ ngực của cô chủ xinh đẹp, xoa đi xoa lại. Khi vị sư phụ xinh đẹp hỏi hắn về cách luyện tập của mình, Phương Vũ Long nói: "Tôi gần như có thể kiểm soát được nó. Chủ nhân, sao người không thử một lần?"

"Anh đang cố làm gì vậy... anh dám à?" Trang Nhược Anh biết rằng việc phóng điện trong quá trình xuất tinh của Phương Vũ Long có thể giết chết tinh trùng. Nếu Phương Vũ Long có thể kiểm soát sự phóng điện, chẳng phải tinh dịch sống sẽ được phóng ra trong cơ thể cô sao? Cô ấy không muốn uống bất kỳ loại thuốc tránh thai nào sau đó. 

Cô sĩ quan xinh đẹp cúi đầu, nhún vai, âm đạo căng cứng kẹp lấy cặc của người đàn ông lắc lư dữ dội, cô dùng hai tay véo vào bả vai của người đàn ông. 

Cô sĩ quan xinh đẹp không hề mềm lòng trong các cuộc tấn công của mình. Cô biết người đàn ông bên dưới mình có sức chịu đựng rất mạnh nên càng tấn công vô lương tâm. 

"Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng, nếu không ngài sẽ bóp cổ đồ đệ của mình nếu còn tái phạm." Phương Ngọc Long bả vai bị xinh đẹp sĩ quan nhéo, vô cùng đau đớn, nhưng phía dưới nhéo lại cực kỳ sảng khoái, hắn rít lên thở hổn hển. 

“Tốt nhất là tôi nên bóp cổ anh để cứu anh khỏi làm hại phụ nữ lần nữa.” Nói xong, Trang Nhược Anh buông bả vai của người đàn ông ra, dùng hai tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông, áp thân thể trần trụi của mình vào ngực người đàn ông, tiếp tục dùng mông vặn vẹo lắc cặc của người đàn ông. 

"Sư phụ, ta là ngươi đồ đệ, tìm đâu ra đồ đệ tốt như vậy?"

"Ngươi thật biết cách dát vàng lên mặt, ta cho rằng ngươi là nam nhân tồi tệ nhất trên đời, lại làm những chuyện lừa gạt sư phụ, hủy hoại tổ tiên."

"Sư phụ, ngài đã có lỗi với tôi. Từ khi có chủ nhân, tôi luôn hết sức bảo vệ mình."

"Hừ! Không khoe khoang thì chết. Ngươi còn giữ được sự chính trực, nhất định là cố ý làm ta ghê tởm. Cô gái nhà bên sao lại thế này?"

"Sư phụ, đây không phải là một cái bẫy sao? Ta không ra tay, làm sao có thể tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau?"

"Dừng lại, tôi nghe nói giữa anh và hai người phụ nữ trong khách sạn đã xảy ra chuyện gì, nếu anh có thể khống chế được tên xấu xa dưới đó, tôi sẽ viết ngược Trang." Trang Nhược Anh, người đang cưỡi trên lưng Phương Vũ Long, trợn mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Nếu cô chưa bao giờ cân nhắc việc kết hôn với Phương Vũ Long, cô sẽ cho người đàn ông này một bài học nặng nề khi nghe tin Phương Vũ Long và Mỹ Trịnh quan hệ tình dục. 

Nệm rất mềm, thân thể Phương Ngọc Long nửa chìm vào trong nệm. Trang Nhược Anh dang rộng hai chân, quỳ lên háng của người đàn ông, đường cong của lưng cô giống như một sườn núi nhấp nhô. 

Cô sĩ quan xinh đẹp vặn người, đẩy một bên vú vào miệng người đàn ông để người đàn ông mút. Cô ấy trông giống như một nữ hiệp sĩ đang cưỡi ngựa. 

"Sư phụ, chiêu thức này của ngươi thật là lợi hại, đồ đệ của ta bị ngươi véo vào, cảm giác thật dễ chịu." Phương Vũ Long cảm thấy cổ tử cung của cô chủ xinh đẹp đang cắn vào quy đầu của mình như một chiếc cốc hút, mông lắc lư và quy đầu đang quằn quại trong âm đạo mềm mại nóng bỏng của cô chủ xinh đẹp, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Trang Nhược Ưng cúi đầu, bộ ngực đung đưa cọ sát vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa, gầm lên giận dữ và đè cô chủ xinh đẹp xuống dưới. Cặp mông rắn chắc của hắn áp vào háng ngọc của thiếu gia xinh đẹp, hắn xuất tinh nóng hổi giữa tiếng thét the thé của nàng sĩ quan xinh đẹp. 

Tuy nhiên, được biết, Gautama đang tham dự một bữa tối trong khách sạn thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Phó giám đốc Cục Công an, nói rằng có trường hợp khẩn cấp và cần phải báo cáo. 

Biết phó giám đốc có chuyện quan trọng muốn nói, Cao Đại Thượng xin phép rời khỏi bữa tối để gặp phó giám đốc. 

Phó giám đốc nói với Cao Minh rằng Cao Minh đã giết người khi đang lái xe. 

Qua điều tra, Cục Công an phát hiện, Cao Minh nhìn thấy vợ mình đi mua sắm với một người đàn ông lạ khi đang lái xe trên đường nên đã liều lĩnh lái xe và giết chết người đàn ông này. 

Giám sát cho thấy người phụ nữ đi cùng người chết là Trịnh Nguyệt, con dâu của gia đình Gao. Sau khi sự việc xảy ra, cô đã vội vàng rời khỏi hiện trường và tạm thời không thể liên lạc được. 

"Thị trưởng Cao, tình hình hiện tại không tốt cho Cao Minh. Trong máu của anh ta có phản ứng ma túy, khi tỉnh dậy không ngừng hét lên rằng anh ta sẽ giết hai vợ chồng. Không rõ tung tích của Trịnh Nguyệt hiện tại, trên người người chết không có giấy tờ tùy thân, chỉ có một chiếc điện thoại di động. Qua số điện thoại di động, chúng tôi biết được người chết là người Thụy Giang, Thương Nam, tên là Phương Vũ Long. Không thể tìm thấy gì khác."

Gaoshang có lẽ đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Con trai ông ta đang sử dụng ma túy và lái xe. Khi gặp Trịnh Nguyệt trong một buổi hẹn hò với một người đàn ông trên đường, anh ta đã lái xe và giết chết người đàn ông đó. Trịnh Nguyệt bỏ chạy vì sợ hãi.

Gautama hút một điếu thuốc và hỏi phó giám đốc phải làm gì. 

"Thị trưởng Cao, người quá cố là người Thương Nam, số điện thoại di động của ông ấy cũng mới được đăng ký ở Lăng Giang. Ông ấy chắc chắn không quen biết ai ở Ngô Kinh. Chúng tôi sẽ giả vờ như không tìm thấy tên của ông ấy, hỏa táng ông ấy và đưa ông ấy vào một số nơi không xác định. Nếu không có ai đến nhận ông ấy, thời gian sẽ trôi qua. Cho dù có người đến nhận ông ấy, cũng sẽ coi là một vụ tai nạn xe hơi thông thường. Tệ nhất, chúng tôi sẽ trả một số tiền và đưa ông ấy đi."

Gautama nhìn phó giám đốc và khẽ gật đầu. 

Ông tin rằng đây không phải là lần đầu tiên phó giám đốc xử lý một trường hợp như vậy. Người chết không phải là người địa phương và sẽ không có ai đến gây rắc rối. 

Khi gia đình người quá cố biết được người quá cố đã tử vong trong một vụ tai nạn ô tô thì chắc chắn sẽ còn rất lâu nữa, Cục Công an chỉ có thể bịa đặt vụ tai nạn để xử lý. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Trang Nhược Anh ngất đi vì cực khoái. Phương Vũ Long mặc áo khoác và đi đến phòng khách, nơi anh nhìn thấy Trịnh Nguyệt đang cuộn tròn trên ghế sofa.

"Ta không ngủ được, còn đang hoảng sợ. Phương Ngọc Long, nàng thật sự là chủ nhân của ngươi sao?"

"Ừ, quả nhiên là sư phụ của ta, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Không có gì, tôi chỉ tò mò về mối quan hệ của bạn. Tôi tưởng bạn chỉ nói đùa thôi." 

Phương Vũ Long biết Trịnh Nguyệt đang nghĩ gì, đó là liệu anh có ngủ với chủ nhân của mình quá nhiều hay không.

"Quan Âm tỷ, ta thích truy cầu tự do, chỉ cần mọi người cùng nhau vui vẻ, những chuyện khác ta không cần quá lo lắng."

"Phương Ngọc Long, ta còn không biết ngươi là ai, nhưng ta biết ngươi chẳng thiếu thứ gì, ngươi giúp ta báo thù, ta không có gì có thể đổi lấy. Nếu ngươi muốn, ta có thể làm tình nhân của ngươi bao lâu cũng được, ta nguyện ý."

"Chị Quan Âm, chị không cần đánh đổi gì cả, có điều kiện để em giúp chị. Chị phải có bằng chứng thuyết phục cho thấy nhà họ Cao và con trai ông ấy đã phạm tội. Tôi chưa điều tra việc cha chị bị giam cầm, nhưng tôi nghĩ nhất định phải có một số nguyên nhân, chỉ là do nhà họ Cao và con trai ông ấy khuếch đại thôi. Chị có hiểu những gì tôi nói không?"

"Tôi biết. Godda Shang và Cao Minh quả thực đã làm nhiều điều xấu, nhưng tôi không có bằng chứng. Một số điều tôi nghe được từ miệng họ. Godda Shang rất biến thái và thích những cô bé. Có lần, tôi đánh rơi một thứ gì đó trong biệt thự của gia đình Gao. Tôi nghĩ lúc đó trong biệt thự sẽ không có ai nên tôi đến đó lấy đồ. Không ngờ, Godda Shang đang ở trong biệt thự. Khi tôi bước vào, Godda Shang đang đi ra khỏi phòng tôi, còn cô bé The Cô gái đi theo Gautama. Lúc đầu tôi nghĩ đó là một trong những tình nhân của Gautama, nhưng tôi không ngờ đó là một cô bé. Cô bé đang học lớp một trung học cơ sở, có lẽ vẫn đang học tiểu học. Cô ấy vẫn tỏ ra sợ hãi khi nhìn thấy tôi ở phía sau Gautama. Không lâu sau, một chiếc ô tô đến đón cô bé. Nếu tôi dám không vâng lời, anh ta sẽ giết tôi như những người khác.

"Thật vô liêm sỉ! Bạn có biết cô bé đó học trường nào không? Hay ai đã gửi cô bé đến Gautama?" Phương Vũ Long đã rất tức giận khi biết Gautama có sở thích đồi trụy là cưỡng hiếp các cô gái trẻ.

"Cô bé không mặc đồng phục học sinh. Tôi không biết cô bé học trường nào. Người đến đón cô bé là một người đàn ông lạ mà tôi chưa từng gặp bao giờ."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, trong phòng có tiếng chuông điện thoại di động vang lên. Phương Vũ Long đang định đánh thức Trang Nhược Anh thì cô cảnh sát xinh đẹp đã tỉnh dậy và trả lời điện thoại.

Một lúc sau, một sĩ quan xinh đẹp mặc quần áo mùa thu và áo khoác bước ra và nói với Phương Vũ Long rằng Cục Công an thực sự đã hỏa táng Phương Vũ Long giả chỉ trong một đêm.

"Sư phụ, vì sao lại phái người nhìn chằm chằm thi thể?"

“Tôi vốn tưởng rằng kẻ chủ mưu đằng sau nhất định sẽ cử người đến xác nhận xem anh đã chết hay chưa, nên tôi cử người theo dõi thi thể, xem có ai khả nghi đến gần thi thể hay không. Không ngờ, để giúp Cao Minh thoát khỏi tội danh, Cục Công an đã hỏa táng thi thể trong đêm.”

"Còn kẻ khả nghi xuất hiện ở hiện trường thì sao? Anh ta đã bị khống chế chưa?"

"Không, người đó nhất định là Tiểu Ngư. Cho dù có bắt được hắn cũng không thể tra ra kẻ đứng sau là ai. Ngọc Long, gần đây ngươi có đắc tội ai không?"

"Sư phụ, ta gần đây đi học, không tiếp xúc với nhiều người, ngươi cho rằng có người muốn báo thù ta sao?"

"Nếu là những người đó làm ra, đối phương không cần tốn nhiều công sức như vậy đổ lỗi cho Cao Minh. Làm nhiều chuyện như vậy, có thể sẽ lộ ra nhiều sơ hở hơn. Tôi đoán, người tấn công cậu lần này không liên quan gì đến những người đó, nếu không phải là báo thù, tôi thực sự không nghĩ ra được động cơ của đối phương."

"Sư phụ, nếu kẻ chủ mưu đằng sau không lộ diện, chúng ta có thể chủ động. Hiện tại chúng ta đã có ba manh mối. Một là kẻ khả nghi xuất hiện ở hiện trường vụ tai nạn, hai là Mỹ Lan, thứ ba là kỹ năng lái xe."

"Xét tình hình hiện tại, manh mối ngươi đề cập chưa chắc có ích, nếu như Thần Thương hỏa táng thi thể, khả năng chủ mưu lộ diện càng nhỏ, ngươi nên biến mất vài ngày xem có dị thường hay không." Trang Nhược Anh vẫn chưa tìm ra manh mối của kẻ chủ mưu, đặc biệt là tại sao đối phương muốn giết Phương Vũ Long phải đổ lỗi cho Cao Minh.

Thân thể Cao Minh không bị thương, chỉ là bị chấn động nhẹ, trí nhớ có chút mơ hồ. Anh ta dường như đã nhìn thấy Trịnh Nguyệt đi mua sắm với một người đàn ông lạ mặt, nhưng anh ta không thể nhớ được cảnh tượng cụ thể.

"Tôi biết đi ra ngoài suốt ngày lảng vảng. Tôi thậm chí không thể nhìn vào một người phụ nữ." Cao Đại Thương nghe Cao Minh kể lại, nhưng Cao Minh không thể giải thích rõ ràng, hung tợn nhìn hắn.

Đối với người con trai này mà nói, tâm tình Cao Thương rất phức tạp.

Tôi không muốn nhìn thấy con trai mình bị tổn thương, đồng thời tôi cũng muốn con trai mình phải chết.

Tất nhiên, điều ông trời muốn làm nhất lúc này chính là ôm con dâu vào lòng và cho cô một bài học khắc nghiệt.

Dám cặp kè với những người đàn ông khác, không để cô có ký ức, không biết anh ta đối với Thương mạnh đến mức nào.

Sau khi nhận được báo cáo từ phó giám đốc rằng thi thể đã được hỏa táng, Gaoshang nở nụ cười.

Hiện nay ông là Phó Thị trưởng Ủy ban Thường vụ. Nếu anh ta thậm chí không thể xử lý được việc nhỏ này thì đó sẽ là một trò đùa.

Nghĩ đến thân hình gợi cảm của bà Zheng, Cao Thượng có tâm trạng vui vẻ.

Con điếm nhỏ đó Trịnh Nguyệt biết mình gây chuyện nên đã trốn tránh nên đã ra tay với mẹ chồng trước.

Trịnh Thư Mỹ không thể nghe được điện thoại của con gái mình. Cô có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra, cô bồn chồn trong biệt thự giống như chiếc lồng. 

Đã gần nửa đêm khi Gao DaShang về đến biệt thự. Thấy Trịnh Thư Mỹ vẫn còn thức, hắn cười khẩy: “Ông có biết con gái ông cặp kè với người đàn ông khác ở bên ngoài và đêm nay xảy ra chuyện nên ông vẫn chưa đi ngủ không? Chờ con điếm nhỏ đó về, ông phải dạy dỗ nó thật tốt. Nếu lại xảy ra chuyện như thế này, tôi sẽ giết cô ấy giống như tôi đã giết tên man rợ đó.”

Trịnh Thư Mỹ sửng sốt một lúc. Người giúp việc mà con gái cô tìm được thực ra đã bị nhà họ Cao giết chết.

"Tôi nói, mẹ chồng, sao mẹ còn đứng đó giơ mông lên? Con gái của mẹ bây giờ đang trốn ở đâu đó. Mẹ là mẹ, trước hết phải trừng phạt nó." 

Trịnh Thư Mỹ không biết chuyện gì đã xảy ra nên cô chỉ có thể đoán dựa trên những gì Thượng Cao nói.

Gia đình Gao phát hiện ra con gái họ đang hẹn hò với người đàn ông đó và gia đình Gao đã giết người đàn ông đó. Cô con gái trốn tránh vì sợ hãi. Cao Thượng vẫn rất tức giận và không thể tìm thấy con gái mình để trút giận.

Trịnh Thư Mỹ quỳ trên giường lớn như người chết, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Lúc này, bà không còn tâm trí nghĩ đến cảm giác xấu hổ khi bị xúc phạm mà lo lắng không biết con gái mình sẽ phải chịu hình thức tra tấn nào sau khi bị nhà họ Cao bắt được. 

Khi Gaota Shang nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ nằm trên giường với cái mông nhô ra, một ngọn lửa tà ác tràn ngập trên trán cô. Anh ta dùng móng vuốt cởi thắt lưng của mỹ nhân rồi kéo mạnh xuống. Cặp mông trắng ngần và mềm mại của người đẹp lập tức lộ ra. 

Chụp! 

Cao Tha Thượng vỗ mạnh vào mông Trịnh Thư Mỹ và cười dâm đãng nói: "Người ta nói vợ là bạn tốt của người khác. Theo tôi, mẹ ruột của tôi là người vợ tốt nhất."

Gautama cởi quần, ôm lấy con cặc của mình và xoa qua lại trên mông của Trịnh Thư Mỹ. Anh đang định đẩy nó vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp thì một tiếng chuông nhanh từ điện thoại di động làm gián đoạn anh. 

"Đồ khốn!" Godard hét vào điện thoại. Điện thoại lập tức im lặng. Hóa ra có người đã gửi tin nhắn cho anh.

Đó là điện thoại di động cá nhân của Cao Thượng. Không nhiều người biết số điện thoại di động của anh. Lúc này nhất định có chuyện quan trọng cần liên lạc với anh ấy. 

Gun bất đắc dĩ nhấc điện thoại lên và mở tin nhắn. 

Tin nhắn rất ngắn, chỉ có một dòng. 

"Phương Ngọc Long, Phương Đại Minh con trai."

Gauda Shang nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm. Anh mở mắt ra và nhìn kỹ hơn. Anh ấy choáng váng. 

Anh ấy đã đọc nó một cách chính xác. Nội dung tin nhắn là "Phương Ngọc Long, con trai Phương Đại Minh." 

Phương Đại Minh là ai? 

Ai biết chính thức của Jiangdong? 

Người đàn ông bị con trai mình giết hóa ra là con trai của Phương Đại Minh, và ông ta đã bí mật hỏa táng anh ta, cố gắng làm cho anh ta không được biết đến. 

Dù đang là mùa đông nhưng trán Gautama vẫn đổ mồ hôi. 

Đây không phải là mồ hôi sau khi tập luyện cường độ cao, mà là những hạt mồ hôi sợ hãi. 

Gao DaShang biết rằng trên thế giới không có bức tường kín gió. 

Những điều anh muốn che đậy sẽ sớm bị vạch trần. Có lẽ phó giám đốc sẽ bán đứng anh ta ngay khi biết danh tính của Phương Vũ Long, cho rằng đó là chỉ thị của anh ta. 

Mặc dù trong vấn đề này nhiều nhất anh ta bị buộc tội lạm dụng quyền lực, nhưng những việc khác anh ta đã làm thì sao? 

Người mà con trai ông đã lái xe và giết chết là con trai của Phương Đại Minh, và anh ta đã lái xe trong tình trạng say ma túy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Phương Đại Minh phát hiện ra?

Với tư cách là một người cha, Papa không cần phải suy nghĩ về điều đó nữa. 

Giống như việc hỏa táng thi thể của Phương Vũ Long, Phương Đại Minh phải làm điều đó bằng lời nói. 

Những việc anh ấy đã làm trước đây không có sai sót sao? 

Tôi e rằng ngay cả bản thân anh ấy cũng không tin rằng mình an toàn vì có người đang bảo vệ anh ấy và không ai kiểm tra anh ấy. 

Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra, liệu những người thăng chức cho anh ấy có còn bảo vệ anh ấy không? 

Biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Gautama tự hỏi ai đã gửi tin nhắn cho mình và nó có ý nghĩa gì. Cao Thượng trong đầu hiện lên một chữ lớn - trốn đi! 

Trịnh Thư Mỹ nằm bất động trên giường với cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô ra ngoài, miễn cưỡng nhưng buộc phải chịu đựng, chờ đợi con cặc của Gautama tiến vào cơ thể mình. 

Thần Thượng nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Trịnh Thư Mỹ, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc khác lại bốc lên. 

Nếu Trịnh Nguyệt không móc nối với Phương Vũ Long, con trai ông ta sẽ không giết Phương Vũ Long một cách bốc đồng. 

Bây giờ thì tốt rồi, cả nhà Gao đều tham gia. 

Gautama mặc quần vào, đá thật mạnh vào mông Trịnh Thư Mỹ rồi vội vàng rời khỏi biệt thự. 

Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất. 

Godard Shang biết mình đã làm gì. Dù có ở lại thì dù không chết cũng phải vào tù. Sẽ tốt hơn nếu ra nước ngoài và sống hạnh phúc. 

Dù chưa quen với đất nước xa lạ nhưng như vậy vẫn tốt hơn là phải vào tù. Hơn nữa, những năm qua ông đã kiếm được rất nhiều tiền, đủ để ông an hưởng tuổi già ở nước ngoài. 

Trịnh Thư Mỹ hoàn toàn bối rối. 

Đã hơn một ngày hai ngày kể từ khi Cao Tha Thượng bắt nạt cô và dùng nhiều cách khác nhau để làm nhục cô, nhưng đây là lần đầu tiên anh muốn cưỡng hiếp cô rồi vội vàng rời đi trước khi nhập vào cơ thể cô như hôm nay. 

Có chuyện gì lớn xảy ra à? 

Trịnh Thư Mỹ im lặng mặc quần, gọi lại vào di động của con gái Trịnh Nguyệt, nhưng đầu dây bên kia vẫn tắt nguồn. 

Trịnh Thư Mỹ tắt điện thoại, chỉnh lại quần áo một chút rồi rời khỏi biệt thự khiến cô vô cùng nhục nhã. 

Trịnh Thư Mỹ tưởng con gái đã về nhà nên vội vàng trở về ngôi nhà ban đầu, nhưng trong nhà vẫn yên tĩnh. 

Trịnh Thư Mỹ không khỏi lo lắng cho sự an toàn của con gái mình. Cô sợ vừa rồi Thượng Thần vội vã rời đi vì đã tìm thấy con gái mình. 

Mặt trời mọc muộn vào mùa đông và sau sáu giờ vẫn còn xám xịt. 

Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đều là những học viên võ thuật. Họ dậy sớm và hiện đang luyện tập trong khu rừng bên ngoài ngôi nhà gỗ. 

Kỹ năng của Phương Vũ Long đã vượt xa Trang Nhược Anh từ lâu, nhưng khi giao chiến với chủ nhân xinh đẹp, Phương Vũ Long vẫn chỉ "bị đánh". 

"Tiểu tử này, sao ngươi mềm yếu như vậy?" Cả hai đều không sợ lạnh. Họ mặc đồ thể thao bó sát. Trên trán Trang Nhược Anh lấm tấm mồ hôi. Khuôn mặt xinh xắn và làn da ửng hồng khiến cô trông nữ tính hơn một chút. 

"Tối hôm qua bị sư phụ hút khô, làm sao còn có chút sức lực?"

"Anh đáng bị như vậy. Ban đêm anh ở trong khách sạn đùa giỡn với hai người phụ nữ, ban đêm anh không thành thật." Trang Nhược Anh không hề tỏ ra thương xót mà đá thật mạnh vào mông Phương Vũ Long. 

"Chủ nhân, không có vấn đề gì nếu ngài không ở đây để chỉ huy, phải không?" Phương Vũ Long kéo Trang Nhược Anh đến hồ và ôm thi thể của chủ nhân xinh đẹp vào lòng. 

"Nhiệm vụ của tôi, đầu tiên là đảm bảo an toàn cho các bạn, thứ hai là truy bắt kẻ chủ mưu, tất nhiên là đi cùng với các ngươi. Bây giờ xem ra kẻ chủ mưu sẽ không lộ diện, ta phải để bọn họ giám sát Mỹ Lan và Cao Minh. Cho dù bọn họ không biết kẻ chủ mưu, nhưng biết được một số tình tiết mà chúng ta không biết sẽ có ích cho việc tiếp tục truy tìm kẻ chủ mưu." Bên hồ gió rất mạnh, sáng sớm càng lạnh hơn. Trang Nhược Anh sau khi bình tĩnh lại cảm thấy hơi lạnh, dựa vào người Phương Ngọc Long. 

Trịnh Nguyệt cả đêm không ngủ ngon. Cô ngủ thiếp đi vào sáng sớm và bị đánh thức bởi một cơn ác mộng. Cô mơ thấy mình bị xe của Cao Minh tông chết. 

Trịnh Nguyệt mặc quần áo và đi đến cửa sổ để xem Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh luyện tập. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bị Trang Nhược Anh đá xuống đất, Trịnh Nguyệt nở một nụ cười ghen tị. 

Mặc dù Trang Nhược Anh là sư phụ của Phương Vũ Long, nhưng hai người trông giống một cặp hơn. 

Trịnh Nguyệt nghĩ về cảnh cô và Phương Vũ Long đi vòng đu quay tối qua. Nếu cô và Phương Vũ Long là một cặp thì đêm đó sẽ tuyệt vời biết bao. 

Trịnh Nguyệt sợ mẹ lo lắng nên mở điện thoại di động gọi cho mẹ. Trịnh Thư Mỹ cảm thấy bình tĩnh hơn sau khi nhận được cuộc gọi từ con gái. Cô kể cho Trịnh Nguyệt về hành vi kỳ lạ của Gautama đêm qua và hỏi Trịnh Nguyệt chuyện gì đã xảy ra. Trịnh Nguyệt bảo Trịnh Thư Mỹ đừng lo lắng và cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh quay lại, Trịnh Nguyệt ngay lập tức giải thích với họ rằng cô sợ mẹ cô lo lắng nên gọi điện cho mẹ cô để báo rằng cô vẫn an toàn. 

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Hôm qua ngươi không có việc gì, gọi điện cho mẹ ngươi là chuyện bình thường.”

Cao Minh chính là người bất ngờ xuất hiện trong vụ việc này. Trang Nhược Anh không bố trí ai theo dõi anh ta. Sau khi tìm ra danh tính của Cao Minh, anh tập trung sự chú ý vào người bí ẩn xuất hiện tại hiện trường. 

Bây giờ biết kẻ chủ mưu đằng sau khó có thể tìm ra, Trang Nhược Anh đã sắp xếp người đến bệnh viện để theo dõi Cao Minh, hy vọng tìm ra manh mối nào đó về Cao Minh. 

Điều mà Trang Nhược Anh không ngờ tới là Cao Minh trong bệnh viện đã biến mất một cách bí ẩn. 

Là con trai của Phó Thị trưởng Thường vụ, Cao Minh nhận được sự quan tâm của các bác sĩ trong bệnh viện. Bệnh viện không biết Cao Minh biến mất từ ​​lúc nào. 

Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đã bị sốc khi biết tin này. Chẳng lẽ lúc trước bọn hắn triển khai sai lầm, Cao Minh mới thật sự đột phá, hiện tại dấu vết đã bị kẻ chủ mưu đứng sau xóa đi? 

Trang Nhược Anh ngay lập tức ra lệnh cho người kiểm tra nơi ở của Cao Minh và nơi ở của Cao Thượng. 

Một giờ sau, Trang Nhược Anh nhận được tin tức còn chấn động hơn. 

Không chỉ Cao Minh mất tích, vợ chồng Phó Thị trưởng Thường vụ Vũ Kinh Cao Thượng cũng mất tích. 

"Goshang mất tích? Là những người đó làm ra chuyện đó sao?"

"Ta vẫn chưa xác định rõ ràng, ta đã nhờ người truy tìm Cao gia cùng con trai hắn tung tích, không nên là những người đó làm ra. Những người đó bày ra một âm mưu lớn như vậy, chỉ là để cho Cao gia cùng con trai hắn chịu trách nhiệm. Nếu lúc này Cao gia cùng con trai hắn chết, âm mưu của bọn hắn cẩn thận sắp đặt sẽ không có tác dụng."

Một giờ sau, Trang Nhược Anh nhận được tin ba người nhà họ Cao đã vội vã tới Hải Thành trước bình minh và rời khỏi đất nước vào sáng sớm. Không còn nghi ngờ gì nữa, ba thành viên của gia đình Gao đã bỏ trốn ra nước ngoài. 

"Sư phụ, bọn họ thật sự đã ra nước ngoài sao?" Tin tức này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Sự thay đổi này diễn ra quá nhanh.

"Đúng vậy, ba người nhà họ Cao đã bị chụp ảnh ở sân bay. Họ lấy danh tính giả lên chuyến bay Mỹ và đã rời khỏi nước."

"Tại sao đột nhiên ra nước ngoài? Trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì?"

"Vẫn chưa rõ ràng. Nhưng có thể suy đoán, Godda Shang có thể đã biết danh tính của bạn và sợ bị điều tra nên vội vàng rời khỏi đất nước. Godda Shang trước đó không biết danh tính của bạn. Anh ta đã bỏ trốn qua đêm. Chắc chắn có ai đó đã cho anh ta biết danh tính của bạn vào lúc nửa đêm. Cao Minh đã bắt gặp bạn và Trịnh Nguyệt đang hẹn hò, và Cao Minh đã giết bạn. Sau đó, Cao Minh và gia đình anh ta bỏ trốn. Đây là cách bố trí hoàn hảo. Điều tôi đang thắc mắc bây giờ là tại sao Godda Thương đã bỏ trốn, xem ra người này có vấn đề lớn.”

"Sư phụ, ngài sẽ báo cáo cấp trên chứ?"

"Đây là sự cố ngoài ý muốn, là chuyện có liên quan đến Giang Đông, tôi sẽ về tỉnh báo cáo." Tất nhiên Trang Nhược Anh hiểu ý của Phương Ngọc Long. Nếu cô báo cáo sự việc trực tiếp với Ninh Hằng Cương, Tỉnh ủy Giang Đông sẽ rơi vào thế bị động, Tỉnh ủy Giang Đông sẽ mất mặt. 

Trịnh Nguyệt vẫn đang lắng nghe diễn biến sự việc. Mặc dù cô ấy chưa biết toàn bộ nhưng cô ấy đã biết phần chính. 

Hai cha con nhà Gao, những người mà cô không thể chống cự, thực sự đã bỏ trốn qua đêm vì sợ bị điều tra về chuyện của Phương Vũ Long. 

Và chủ nhân của Phương Vũ Long không phải là một nữ sĩ quan bình thường như cô nghĩ mà là người có thể báo cáo với cấp trên. 

Cô không biết Phương Vũ Long đang ám chỉ điều gì. Xét theo câu trả lời của nữ sĩ quan thì cấp bậc của bà cao hơn cấp ủy tỉnh ủy. 

Ý của Phương Vũ Long trong lời nói là anh không muốn nữ sĩ quan trực tiếp báo cáo với cấp trên. Anh ta không muốn vạch trần việc Godard Shang bỏ trốn chỉ sau một đêm. Ông muốn ít nhất để tỉnh điều tra rõ ràng rồi mới báo cảnh sát. 

Tại sao Phương Vũ Long lại phải lo lắng về vấn đề này? 

Phương Ngọc Long? 

Đôi mắt của Trịnh Nguyệt đột nhiên sáng lên. Bí thư tỉnh ủy tên Phương không phải sao? 

Chẳng trách mà Gundo muốn bỏ trốn qua đêm. 

Trang Nhược Anh muốn cùng những người khác đi tỉnh gặp Phương Đại Minh nên vội vàng rời khỏi nhà gỗ.

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Mặc dù khả năng kẻ chủ mưu xuất hiện ở hậu trường là bằng không, nhưng Trang Nhược Anh vẫn yêu cầu Phương Ngọc Long không được lộ mặt trong hai ngày này. 

Phương Vũ Long ở trong nhà gỗ chán nên đưa Trịnh Nguyệt về nhà. 

"Phong cảnh nhà tôi rất đẹp, ngay cạnh khu thắng cảnh núi Sifang. Nếu hai ngày này ông Fang không muốn xuất hiện trước công chúng thì các bạn có thể đến danh lam thắng cảnh ở đó. Bên bờ hồ Jizi có một khu vườn vốn là nhà cũ của gia đình Fan của Vũ Kinh. Mùa hè này, con cháu của gia đình Fan đã về thờ cúng tổ tiên và quyên góp tiền để cải tạo khu vườn. Gần đây nó đã được mở cửa trở lại. Tôi sẽ đi cùng ông Fang đến nhìn xem." Trịnh Nguyệt ngồi trong xe và giới thiệu tình hình gần nhà với Phương Vũ Long. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp không ngờ rằng Phương Vũ Long tên thật là Phán Vũ Lâm, anh lại là hậu duệ của gia đình Fan. 

Cộng đồng biệt thự Qingyang nằm gần hồ Jizi. Đó là một cộng đồng biệt thự cao cấp được phát triển cách đây 5, 6 năm. Mặc dù cách xa trung tâm thành phố nhưng phong cảnh gần đó rất dễ chịu. Rất nhiều người giàu có đã chuyển đến đây, nhà của Trịnh Nguyệt cũng ở đây. 

Phương Vũ Long cũng biết về cộng đồng biệt thự này. Gia đình Xu mà anh gặp khi lần đầu gặp Vũ Sơn Thanh cũng sống trong khu biệt thự này, nhưng anh chưa từng đến đó. 

Trịnh Thư Mỹ biết con gái mình sắp về và đã đợi ở nhà. Khi nhìn thấy con gái mình bình an trở về, Trịnh Thư Mỹ bước tới và ôm chặt con gái, không cầm được nước mắt. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ, Phương Vũ Long đã cảm thấy kinh ngạc. 

Người đẹp mặc quần jean và áo len dài ôm sát màu đen, tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng. Mái tóc mượt mà của cô được chia thành ba phần và xõa trên vai. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ. 

Tuy đã ở tuổi trung niên nhưng cô lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn so với Trịnh Nguyệt. 

Bạn có thể tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp này khi còn trẻ đã xinh đẹp như thế nào và bây giờ cô ấy chắc chắn còn đẹp hơn cả Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Thư Mỹ có chút xấu hổ khi nhìn thấy con gái mình dẫn về một chàng trai trẻ xa lạ. Bà buông xác con gái ra và lấy tay lau đôi mắt ướt. Trịnh Nguyệt giới thiệu Phương Vũ Long với mẹ cô. 

"Tiểu Nguyệt, chuyện gì xảy ra vậy? Đêm qua Cao Đại Thương nói cho ta biết, người đi cùng ngươi đã bị Cao Minh giết chết. Người đó là ai?"

"Mẹ, người bị giết là một người khác. Đó là sự hiểu lầm của nhà họ Cao. Mẹ, con có một tin vui cho mẹ. Nhà Gao sụp đổ, nhưng nhà họ Cao và con trai ông ấy không bị trừng phạt. Hiện tại họ đã trốn ra nước ngoài." Trịnh Nguyệt không tiết lộ chuyện gì đã xảy ra với Phương Vũ Long, nói rằng người bị giết là do gia đình Gao hiểu lầm. 

Trịnh Thư Mỹ choáng váng khi nghe tin gia đình Gao và con trai ông đã trốn ra nước ngoài. 

Chẳng trách tối qua Cao Sơn vội vàng rời đi. Thì ra anh ta đang chạy trốn mạng sống của mình. 

Phương Vũ Long nghe hai mẹ con nói chuyện thì biết mẹ Zheng đêm qua đã gặp Cao Thượng vào nửa đêm. 

Phương Vũ Long ngay lập tức nghĩ đến những gì Trịnh Nguyệt đã nói với anh. Điều gì sẽ xảy ra nếu Thần Thương đến gặp mẹ Zheng vào lúc nửa đêm? 

Phương Vũ Long cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng hai mẹ con đỉnh cao này đã bị Thần Thương chiếm giữ, tuy rằng ở phương diện này hắn cũng không phải là người tốt. 

"Mẹ, Phương tiên sinh muốn ở nhà chúng ta hai ngày vì một số lý do, đừng nói cho ai biết."

"Tôi biết." Trịnh Thư Mỹ đột nhiên nhìn thấy chàng trai trẻ đang nhìn cô, trên mặt cô đỏ bừng. 

Gia đình ban đầu có một bảo mẫu. Sau khi gia đình Zheng bị Cao Thượng chiếm giữ, họ buộc phải sống trong biệt thự của gia đình Gao. Họ hiếm khi đến đây và bảo mẫu cũng nghỉ việc. 

Ở nhà tôi không chuẩn bị nguyên liệu gì nên phải đặt mua mang về trước. 

Ăn trưa xong, Trịnh Nguyệt ôm Phương Vũ Long vào phòng ngủ ngủ trưa. Đêm qua cô ngủ không ngon giấc nên cần phải ngủ bù. 

Khoảng hai giờ chiều, Trịnh Nguyệt dẫn Phương Vũ Long đi tham quan Fan Garden mới mở, trong khi Trịnh Thư Mỹ đi ra đường mua rau và chuẩn bị bữa tối. 

Trịnh Thư Mỹ cho rằng kỹ năng nấu nướng của cô ở mức khá. Giờ đây “đại ân nhân” đang ở nhà cô, cô phải chăm sóc anh thật chu đáo. 

Vì thời tiết lạnh nên không có nhiều khách du lịch trong công viên. 

Trịnh Nguyệt nắm tay Phương Vũ Long và bước đi trong công viên như một cặp đôi. 

Phương Vũ Long đội một chiếc mũ rộng vành và quàng khăn màu đen, mang lại cho anh cảm giác cổ điển. 

Thỉnh thoảng, Trịnh Nguyệt lại ngước nhìn người đàn ông bên cạnh, tự hỏi cô và người đàn ông đó có mối quan hệ như thế nào. 

"Phương thiếu gia, xem ra ngươi rất thích công viên này, sau này có thể thường xuyên tới chơi, dù sao nhà ta cũng không có ai ở, nếu không ngại, ngươi có thể tùy thời tới ở." Trịnh Nguyệt biết rằng Phương Vũ Long đến nhà cô lần này chỉ vì anh không muốn xuất hiện trước công chúng, và sau này anh chắc chắn sẽ không đến nhà cô. Cô ấy chỉ nói điều này để bày tỏ mong muốn của mình với Phương Vũ Long. Những gì cô ấy nói tối qua là sự thật. 

Tiếng điện thoại rung cắt ngang dòng suy nghĩ của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long lấy điện thoại di động ra và tìm thấy một tin nhắn được gửi bởi một số bí ẩn. Nội dung đại khái là Qinghua, người đang bí mật điều tra xem Cách Quân Vũ có phạm phải hành vi phạm pháp nào khi làm việc ở Vũ Kinh hay không, đã có tiến bộ. Cách Quân Vũ có mối quan hệ với gia đình Liu của Vũ Kinh. 

Phó Thị trưởng Ủy ban Thường vụ hiện tại Gaoshang có thể là người liên lạc giữa Cách Quân Vũ và gia đình Liu, và có một số mối quan hệ với vụ án Mao Đại Hải, đây là một bước đột phá tốt. 

Phương Vũ Long không biết ai đang sử dụng con số bí ẩn này, nhưng anh chắc chắn đó là người của Lý Đạo Tần. 

Hơn một tuần trước, con số bí ẩn này bất ngờ gửi cho anh một tài liệu, đó là cuộc trò chuyện giữa Mỹ Lan và một người đàn ông bí ẩn. Người đàn ông bí ẩn đưa cho Mỹ Lan một loại thuốc và yêu cầu Mỹ Lan tìm cơ hội đưa nó cho anh ta để bắt cóc anh ta. 

Phương Vũ Long không biết làm sao người của Lý Đạo Tần lại biết về Mỹ Lan. Anh và Mỹ Lan đã quen nhau được hai ba năm. Người của Lý Đạo Tần không thể bí mật theo dõi Mỹ Lan. Khả năng duy nhất là họ đang bí mật theo dõi anh và đi điều tra Mỹ Lan sau khi biết anh đã ngủ với Mỹ Lan. 

Mặc dù biết Lý Đạo Cầm không có ý xấu, có thể chỉ muốn tìm hiểu chi tiết về tất cả những người phụ nữ đã tiếp cận mình, nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy khó chịu. 

Điều khiến anh tức giận nhất là anh không cảm thấy có ai đang theo dõi mình. Với ý thức và trực giác hiện tại của anh, việc theo dõi anh mà không bị anh chú ý là gần như không thể. 

Thần Thương hóa ra là bước đột phá trong cuộc điều tra Cách Quân Vũ? 

Xem ra Cách Quân Vũ thực sự có vấn đề, nếu không Godda Shang đã không sợ hãi đến mức trốn ra nước ngoài trong một đêm. 

Anh chàng bí ẩn này đã gửi cho anh tin nhắn này, rõ ràng là anh ta không biết về việc Gautama bỏ trốn ra nước ngoài. 

Chẳng lẽ tên này không phải đang theo dõi anh mà chỉ vô tình biết được chuyện của Mỹ Lan rồi gửi tin nhắn cho anh gọi cảnh sát? 

Bây giờ bạn đang gửi tin nhắn này cho anh ấy, bạn có muốn anh ấy giúp Qinghua điều tra về Shang không?

Thật không may, đã quá muộn vì Gautama đã rời khỏi đất nước. 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long đang suy nghĩ sâu sắc sau khi đọc tin nhắn, cảm thấy hơi xấu hổ. Cô không biết người đàn ông bên cạnh có nhận ra gợi ý vừa rồi của cô hay không. 

"Phương đại nhân, ngài có việc gì quan trọng phải làm không?"

"Không, ta nghĩ đến cái gì, có chút suy nghĩ. Godard Thương thèm muốn tài sản của gia tộc ngươi. Xem ra công ty do cha ngươi thành lập rất lớn."

"Còn tùy chúng ta so sánh với loại người nào. Trong mắt người bình thường, gia đình tôi được coi là một gia đình giàu có. So với những người giàu có thực sự, gia đình tôi chỉ có thể được coi là một gia đình khá giả. Ví dụ như nhà họ Phạm ngày xưa, tôi nghe nói tài sản của họ Fan ở Lăng Giang và Hải Thành có rất nhiều."

"Phạm gia là lịch sử, Ngô Kinh người giàu nhất hiện tại là ai?"

"Người giàu nhất Ngô Kinh? Các quận và thành phố xung quanh tôi không biết. Nhắc đến thành phố Wujing, nhà Liễu chắc chắn được xếp hạng cao."

"Quan Âm chị, chị có biết tình hình của Liễu gia không?"

Trịnh Nguyệt sửng sốt một lúc. Tại sao người đàn ông bên cạnh đột nhiên hỏi cô về nhà họ Liễu? Chẳng lẽ nó liên quan đến tin nhắn vừa rồi? 

Trịnh Nguyệt nói với Phương Vũ Long rằng cô chỉ nghe mẹ cô nói vài lời về hoàn cảnh của nhà họ Lưu. Nếu muốn biết chi tiết, tốt nhất anh nên quay lại hỏi mẹ cô. 

“Chị Quan Âm, sao chị lại lấy họ của mẹ chị?”

"Đương nhiên là mẹ tôi yêu cầu. Cha tôi luôn nghe lời mẹ tôi. Phương Ngọc Long, anh không cho rằng bố tôi là dâu rể đấy chứ?"

“Ta thấy nhà ngươi khá giàu có, ngươi và mẹ ngươi là họ của ngươi, nhưng nhà cha ngươi không phản đối?”

"Bố tôi không phải người Ngô Kinh. Ông đến Ngô Kinh để kiếm sống khi còn trẻ trước khi nhận ra mẹ tôi. Hai chúng tôi đã làm việc cùng nhau nhiều năm để xây dựng công ty hiện tại."

Trở lại nhà Zheng, Trịnh Nguyệt giúp Trịnh Thư Mỹ chuẩn bị bữa tối, trong khi Phương Vũ Long ngồi trong phòng khách xem TV. 

Sau bữa tối, Trịnh Thư Mỹ kể cho Phương Vũ Long về nhà họ Lưu. 

Gia tài của nhà họ Lưu bắt đầu từ ông nội của Lưu Bá Dương và phát triển rực rỡ từ thế hệ cha của Lưu Bá Dương. 

Gia tộc Liu trở nên thịnh vượng vì họ Liu đã làm bí thư đảng ủy trong nhiều thập kỷ và sử dụng quyền lực của mình để chiếm đoạt tài nguyên của làng. 

Để phát triển doanh nghiệp làng quê thành một tập đoàn tư nhân lớn, có thể nói cha con họ Lưu có đầu óc khôn ngoan nhưng cũng làm nhiều việc mờ ám.

"Gia đình ruột thịt của tôi ở thị trấn đó nên tôi biết đôi điều về sự phát triển của nhà họ Lưu. Nhà họ Lưu quả thật đã làm cho làng trở nên giàu có, nhưng những gì họ làm khiến rất nhiều dân làng không hài lòng. Trước đó, khi doanh nghiệp của làng Runhua Machinery Factory được tư nhân hóa, nhà Liu hoạt động bí mật, kiểm soát phần lớn cổ phần của công ty và thành lập Runhua. Lúc đó tôi mới tốt nghiệp đại học và đang làm việc trong một cơ quan chính phủ. Nghe nói một số dân làng đã kiện chính quyền thành phố, nhưng sự việc đã được giải quyết ổn thỏa. việc xây dựng các tòa nhà dân cư và nhà ở của dân làng đều được xây dựng chung để xây dựng nhà máy và cho thuê hoặc bán cho các nhà phát triển để phát triển.

"Thu nhập này đáng lẽ phải là của cải chung của dân làng, nhưng toàn bộ số tiền đều được chuyển cho tập đoàn Runhua do Lưu gia kiểm soát. Gọi một cách hoa mỹ là đầu tư, nhưng dân làng hàng năm nhận được cổ tức nhỏ đến đáng thương. Tài nguyên của làng hiện đã phát triển, và gia đình Liu đã đầu tư tiền ra bên ngoài. Các tài khoản ở giữa rất khó hiểu. Lợi nhuận tốt là đầu tư vốn dưới danh nghĩa doanh nghiệp của gia đình Liu, và tổn thất là tất cả quỹ của làng. Dân làng rất không hài lòng với điều này."

"Mấy năm trước, Tập đoàn Runhua xây trụ sở trong thành phố. Ngày khai trương, rất nhiều lãnh đạo thành phố được mời đến cắt băng khánh thành. Khi dân làng biết chuyện, họ đã tổ chức một đội gần một nghìn người, đi bộ từ làng đến tòa nhà mới hoàn thiện với biểu ngữ cầm biểu ngữ. Họ yêu cầu thành phố xuống điều tra tài khoản của thôn và điều tra nghiêm ngặt tập đoàn Runhua của nhà họ Lưu. Khi những người đứng đầu đến dự cắt băng khánh thành nghe tin thì gọi về nửa chừng, không có ai trong số họ đến dự cắt băng khánh thành. Ở đó, sự việc lúc đó rất có ảnh hưởng, nhưng tin tức không đưa tin, chỉ nghe nói mấy ngày sau hai người cầm đầu bị gãy chân, một người bị cắt cụt chân, cuối cùng thôn đã hỗ trợ chi phí chữa bệnh và trợ cấp dinh dưỡng cho hai gia đình.

“Cho nên, ở thành Ngũ Kinh có người đang bảo vệ Lưu gia. Tôi nghe Trịnh Nguyệt nói rằng Mao Đại Hải là cha đỡ đầu của cô ấy. Dì hẳn phải biết người đứng sau ủng hộ nhà họ Liễu là ai phải không?”

"Là Cách Quân Vũ. Khi Thị trưởng Mao lần đầu tiên trở thành thị trưởng, gia đình Liu đã tìm thấy ông. Thị trưởng Mao cảm thấy việc nhà họ Lưu làm là quá đáng, ông không dám tiếp xúc gần với nhà họ Lưu. Nhưng Tập đoàn Runhua là một trong những tập đoàn tư nhân lớn nhất ở Ngô Kinh. Nó rất quan trọng đối với sự phát triển của Vũ Kinh về mặt kinh tế. Thị trưởng Mao phải giúp nhà họ Lưu giải quyết một số việc."

"Bạn và chú của bạn đã thành lập một công ty. Cậu có liên lạc gì với Mao Đại Hải không?”

"Đúng vậy, có rất nhiều việc chúng tôi sẽ không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của Thị trưởng Mao."

"Bạn đã bao giờ đưa tiền cho Mao Đại Hải chưa?"

"Không, hoàn toàn không. Cha của Xiaoyue và Thị trưởng Mao là đồng đội. Anh ấy không giúp chúng tôi vì tiền. Tôi thừa nhận rằng sự giúp đỡ của Thị trưởng Mao ở một số khía cạnh là bất hợp pháp, nhưng chắc chắn nó không cấu thành tội phạm. Nếu đó là tội ác, tôi và cha của Xiaoyue sẽ không đến gặp Thị trưởng Mao. Ông Tiểu Phương "Sheng, cha của Xiaoyue và tôi đã làm một số việc phi pháp trong việc điều hành công ty, nhưng chúng chắc chắn không nghiêm trọng như tòa án phán quyết. Những chuyện đó là do gia đình Gao bịa ra nhằm trả thù chúng tôi. Bạn có thể... giúp chúng tôi không..." Trịnh Thư Mỹ nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt cầu xin, cho thấy cô ấy thiếu tự tin.

Trịnh Thư Mỹ biết rằng đây là một xã hội dựa trên lợi ích và không có lợi ích. Tại sao Phương Vũ Long nên giúp cô ấy?

"Cao Đài Thương đã bỏ trốn rồi, dì chỉ cần nộp đơn khiếu nại lên viện kiểm sát là bây giờ dì không phải đến công ty làm việc sao?"

Trịnh Thư Mỹ sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng gật đầu nói: "Ngày mai tôi sẽ đến công ty làm việc. Cảm ơn anh Tiểu Phương."

Trịnh Nguyệt sắp xếp cho Phương Vũ Long ngủ trong một phòng ngủ trên tầng hai, nơi ban đầu là của cha Trịnh Nguyệt và đã bị bỏ trống kể từ khi cha của Trịnh Nguyệt bị giam cầm.

Nhìn thấy Trịnh Nguyệt chuẩn bị chăn ga gối đệm cho mình, Phương Vũ Long đột nhiên hỏi Trịnh Nguyệt tại sao bố mẹ cô lại ngủ riêng phòng.

“Bố tôi ngáy khi ngủ, còn mẹ tôi lại dễ bị mất ngủ nên bố mẹ luôn ngủ riêng phòng”. Trịnh Nguyệt liếc nhìn Phương Vũ Long trong khi chỉnh lại chăn bông, tự hỏi liệu Phương Vũ Long có để cô ở trong phòng của mình hay không.

Nghĩ đến màn ân ái “kinh thiên động địa” giữa nam nhân và cô chủ xinh đẹp trong căn nhà gỗ ven hồ, mặt Trịnh Nguyệt như bừng bừng.

Cô cảnh sát xinh đẹp thầm nghĩ, có một tình yêu cuồng nhiệt như vậy chắc hẳn rất thú vị.

Trước sự thất vọng của Trịnh Nguyệt, Phương Vũ Long không hề ám chỉ cô bất cứ điều gì và rời khỏi phòng sau khi chuẩn bị giường cho Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long cố gắng liên lạc với người đã bí mật cảnh báo anh nhưng không thành công.

"Xiaoyue, bây giờ mối quan hệ của bạn và Phương Vũ Long là gì?" Trịnh Thư Mỹ vẫn còn nghi ngờ về việc con gái mình đưa Phương Vũ Long về nhà. Làm sao một người đàn ông có thể sống trong nhà một người phụ nữ mà không có lý do gì cả.

Khó có khả năng hai người họ yêu nhau.

Mặc dù con gái ông và Cao Minh hoàn toàn không có quan hệ gì nhưng về mặt pháp lý, họ vẫn là vợ chồng. Phương Vũ Long phải có nền tảng vững chắc để giúp mẹ con họ hạ bệ nhà Gao, và việc yêu một người phụ nữ đã có gia đình là điều không thể.

"Không sao đâu, chuyện này cũng giống như những gì tôi đã nói với anh. Anh ấy không muốn gặp ai trong hai ngày qua, cũng không muốn người ta biết anh ấy ở đâu nên đến nhà chúng tôi ở hai ngày. Anh ấy sẽ ở nhà chúng tôi hai ngày rồi rời đi. Sau này anh ấy sẽ không liên quan gì đến chúng tôi."

"Thật sao? Anh ấy đang trốn tránh ai đó à?"

"Mẹ, hiện tại đừng hỏi, con không biết tại sao."

"Xiaoyue, Phương Vũ Long yêu cầu tôi đến viện kiểm sát để tố cáo. Bạn có nghĩ rằng nó sẽ có ích không?"

"Mẹ, nó sẽ có ích. Cao đã sa ngã, không ai dám ra tay giúp đỡ việc của bố. Hơn nữa, Phương Ngọc Long cũng đã chào hỏi rồi. Con nghĩ viện kiểm sát sẽ sớm thụ lý vụ án. Có lẽ bố sẽ được đưa về trước một năm."

"Tiểu Nguyệt, ngươi và hắn có thể sao?"

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con và anh ấy chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Đợi anh ấy rời khỏi Ngô Kinh, có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa."

"Xiaoyue, Phương Vũ Long thân phận là gì?"

"Con không chắc chắn lắm. Con đoán có liên quan đến bí thư tỉnh ủy. Mẹ, hãy quên chuyện này đi và nghĩ cách đưa bố ra ngoài càng sớm càng tốt."

Phương Vũ Long phải giả vờ chết. 

Chiều ngày hôm sau, tỉnh cử hai nhóm người đến Ngô Kinh điều tra. Một nhóm điều tra "sự mất tích của Phương Vũ Long" và nhóm còn lại điều tra sự biến mất của Gaoshang. 

Người đàn ông bí ẩn đội mũ lưỡi trai và quàng khăn đen rời khỏi hiện trường vụ tai nạn và quay trở lại một khách sạn nhỏ, nơi anh ta ở trong phòng để ngủ. 

Trang Nhược Anh bố trí ba người giám sát khách sạn nhỏ, cố gắng lần theo manh mối xem người đàn ông này sẽ liên lạc với ai. 

Sau khi người đàn ông ngủ một đêm, ngày hôm sau anh ta đến thăm nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau ở Wujing như một khách du lịch. 

Đến trưa ngày thứ ba, người đàn ông bất ngờ đến công viên ven hồ và thuê một chiếc du thuyền nhỏ để chơi đùa trong hồ. 

Mặc dù thời tiết tốt nhưng không có nhiều du khách thuê thuyền vào mùa này. Người đàn ông do Trang Nhược Anh sắp xếp đã bị người đàn ông này mất cảnh giác. Nếu anh ta thuê một chiếc thuyền, anh ta nên đi theo anh ta. Nó quá rõ ràng. Nếu không, người đàn ông đó chắc chắn sẽ biến mất. 

Sau khi nhận được báo cáo, Trang Nhược Anh lập tức sai người thuê tàu cao tốc đuổi theo. Người đàn ông lái thuyền vượt qua hàng rào cảnh sát trong hồ và biến mất trong đầm lầy lau sậy hoang vắng. 

Biệt thự của gia đình họ Zheng. 

Trên ghế sofa trong phòng khách tầng hai, Trịnh Nguyệt, mặc bộ đồng phục cảnh sát mới toanh và sang trọng, ngồi trên đùi Phương Vũ Long với chiếc eo thon hơi vặn. 

Trịnh Nguyệt nghe Mỹ Lan kể rằng Phương Vũ Long từng hẹn hò với một nữ cảnh sát giả và có tình cảm nhất định với nữ cảnh sát giả nên cô mặc đồng phục cảnh sát để lấy lòng Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt biết rằng đàn ông có nhiều tưởng tượng tình dục khác nhau, chẳng hạn như quan hệ tình dục với nhiều người đẹp mặc đồng phục, và nữ cảnh sát xinh đẹp là đối tượng trong tưởng tượng của nhiều người đàn ông. Ngay cả Cao Thượng, người đã trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy, cũng có sở thích này. 

Trong những ngày nhục nhã đó, cô đã bị Gautama cưỡng hiếp nhiều lần khi đang mặc đồng phục cảnh sát và nằm trên giường như người chết. 

Chúa rất phấn khích, nhưng cô lại tê liệt. 

Tình hình hôm nay đã hoàn toàn khác. Trịnh Nguyệt chủ động mặc một bộ đồng phục cảnh sát mới toanh, cởi hai nút trên cổ áo sơ mi và đồng phục trước mặt Phương Vũ Long, nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và ấn vào bộ ngực nửa trần của cô. 

Rèm cửa trên ban công chưa đóng hẳn, ánh nắng mùa đông chiếu sâu vào phòng khách, chiếu lên người Trịnh Nguyệt. 

Mặc dù để hở ngực nhưng Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa chói lóa dưới ánh nắng. 

Bộ ngực nửa trần kích thích thần kinh của Phương Vũ Long. Những ngón tay to lớn của người đàn ông lướt qua ngực nữ cảnh sát xinh đẹp, ngón tay như móc câu, nắm lấy váy đồng phục của nữ cảnh sát. 

"Cha!" Lòng bàn tay của người đàn ông tác dụng một chút lực, hai chiếc cúc áo sơ mi của nữ cảnh sát lập tức rơi ra, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn, mềm mại và căng tròn của cô. Chiếc cà vạt đen dính chặt vào bộ ngực phập phồng dữ dội của nữ cảnh sát.

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn vào mắt Trịnh Nguyệt, đột nhiên hỏi: "Chị Guanyin, chị đang làm sai chính mình à?"

"Không, hôm nay anh hoàn toàn tự nguyện, trước đây anh đến gần em, ngủ với em là vì mục đích khác, bây giờ anh chỉ muốn làm tình với em. Anh biết chúng ta chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường, nhưng anh không quan tâm. Phương Ngọc Long, cho anh một hồi ức tốt đẹp, chúng ta làm tình chỉ vì khoái cảm, không vì cái gì khác."

Thần Thương đã bỏ trốn, giúp cho Trịnh Thư Mỹ dễ dàng giành lại quyền kiểm soát công ty nên vấn đề không còn cấp bách nữa. 

Sau cuộc họp ngắn ở công ty vào buổi sáng, Trịnh Thư Mỹ lấy tài liệu và đi thẳng đến Viện kiểm sát. Viện kiểm sát đã chấp nhận đơn khiếu nại xét xử của Trịnh Thư Mỹ. 

Chỉ hai giờ chiều cô mới rời khỏi viện kiểm sát. Trịnh Thư Mỹ không quay lại công ty mà lập tức chạy về nhà để báo tin vui cho con gái, đồng thời cảm ơn Phương Vũ Long.

Phòng khách của biệt thự trống rỗng. Trịnh Thư Mỹ tưởng rằng con gái mình và Phương Vũ Long lại ra ngoài đi dạo nên muốn gọi điện cho con gái, nhưng đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói từ trên lầu truyền tới. 

Trịnh Thư Mỹ đặt điện thoại xuống và lặng lẽ đi lên lầu. Bà phát hiện cửa phòng con gái không đóng, âm thanh phát ra từ trong phòng. 

Mặt Trịnh Thư Mỹ lập tức đỏ bừng, cô biết đó là tiếng rên rỉ phấn khích của người phụ nữ. 

Trong nhà chỉ có con gái bà và Phương Ngọc Long. Họ nghĩ cô sẽ không về nhà và thậm chí họ còn không đóng cửa khi quan hệ. 

Sau khi Trịnh Thư Mỹ hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô ấy quay người và muốn rời đi. Đột nhiên bà muốn xem con gái mình và Phương Ngọc Long quan hệ tình dục trông như thế nào và con gái bà có vui vẻ không. 

Mỹ nhân lén lút đi tới cửa liền nhìn thấy Phương Ngọc Long đang cởi quần nằm trên giường của con gái mình. Cô con gái mặc bộ đồng phục cảnh sát lộn xộn đang quỳ trên người đàn ông, ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. 

Trịnh Nguyệt cởi quần và ném xuống sàn. Cặp mông trắng nõn của cô ngửa ra sau. Phương Vũ Long đang một tay chạm vào ngực của Trịnh Nguyệt và tay kia chạm vào mông của Trịnh Nguyệt. Anh ta thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Trịnh Nguyệt đang ngậm cặc của người đàn ông trong miệng, sự kích thích nhạy cảm của âm đạo khiến cô thỉnh thoảng rên rỉ. 

Lúc này, Trịnh Nguyệt đang quay mặt sang một bên, dùng tay vuốt ve cặc của người đàn ông và mút mạnh quy đầu của người đàn ông. Cô tình cờ nhìn thấy mẹ cô đang đứng ở cửa nhìn trộm. 

Lớn quá! 

Gặp phải ánh mắt của con gái, Trịnh Thư Mỹ liền lấy tay che miệng, xoay người dựa vào tường. 

Trước đó bà đã trao đổi với con gái mình, cho dù Phương Vũ Long không sẵn lòng giúp đỡ hai mẹ con, con gái bà vẫn có thể tận hưởng vẻ đẹp nhục dục khi ngủ với Phương Vũ Long. Nó dường như là sự thật. 

Phương Vũ Long không nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ, nhưng anh biết có người ở bên ngoài, ngoài mẹ của Trịnh Nguyệt còn có ai. 

Nếu người phụ nữ bên cạnh anh ta là Đường Lý Lý, và Lưu Huệ Anh đang nhìn trộm bên ngoài, Phương Vũ Long nhất định sẽ nhảy ra khỏi giường và kéo người phụ nữ xinh đẹp lên giường, nhưng anh ta lại xấu hổ khi đối mặt với Trịnh Thư Mỹ, người mà anh ta vừa gặp, và cô ấy chỉ được giải thoát khỏi sự kiểm soát của Cao Thượng. Có lẽ anh ta vẫn còn tâm lý ghê tởm đàn ông.

Hai mẹ con Trịnh Nguyệt đã bị cha con nhà Gao làm nhục. Trịnh Nguyệt không quá xấu hổ trước sự xuất hiện đột ngột của mẹ mình ở cửa, thậm chí còn có chút phấn khích. 

Phần thân dưới săn chắc co rút theo từng đợt, mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác tuyệt vời khi ngón tay thọc vào lỗ mật ong của người phụ nữ. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long nắm lấy đáy chậu của Trịnh Nguyệt, những ngón tay đưa vào âm đạo của người phụ nữ rung chuyển nhanh chóng. Trịnh Nguyệt không thể không hét lên lớn. 

Trịnh Thư Mỹ dựa vào bức tường cạnh cửa, tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái vang vọng bên tai, cảnh tượng bị hai cha con nhà họ Cao cưỡng hiếp và huấn luyện cùng với con gái, kèm theo đoạn phim gây sốc về dương vật khổng lồ của người đàn ông hiện lên trước mắt cô. 

Sự huấn luyện biến thái của gia đình Gao và con trai ông ta đã mang đến cho người đẹp những ký ức tủi nhục và đánh thức những ham muốn đang ngủ yên trong cô.

Lúc này, tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái đã kích thích ham muốn của Trịnh Thư Mỹ như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Bạn không thể nghĩ về điều đó. Trước đây bạn bị buộc phải làm, nhưng bây giờ không ai ép bạn cả! 

Trịnh Thư Mỹ bám vào tường, thậm chí không dám thở mạnh, cảm thấy gần như nghẹt thở. 

Trong phòng, Phương Vũ Long ấn Trịnh Nguyệt xuống dưới anh ta và nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Giường của Trịnh Nguyệt rất mềm, Phương Vũ Long trẻ trung đầy sức sống đang đẩy mạnh vào đó, khiến cả chiếc giường rung lên. 

"Quan Âm chị, vừa rồi mẹ chắc chắn đã nhìn thấy chị, có phải khiến chị và mẹ không vui phải không?"

"Không, mẹ tôi không biết chúng ta quan hệ tình dục, bà chỉ muốn nói chuyện với tôi. Đừng xấu hổ. Chúng tôi rất biết ơn anh. Nếu không có anh, chúng tôi sẽ không thoát khỏi sự kiểm soát của nhà họ Cao và con trai ông ấy. Chính anh đã cứu mẹ con tôi khỏi nanh vuốt của nhà họ Cao và con trai ông ấy. Được giải cứu." Trịnh Nguyệt dang rộng hai chân ra móc vào lưng dưới của Phương Vũ Long, vặn vẹo mông để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. Cô nhìn Phương Ngọc Long bằng một đôi mắt sáng, trong lòng tự hỏi liệu người đàn ông này có đang nghĩ đến cảnh hai mẹ con ngủ chung thú vị hay không, nhưng lại xấu hổ không dám nhắc đến. 

"Phương thiếu gia, ngươi cảm thấy ta đẹp hơn hay mẹ ta đẹp hơn?" Trịnh Nguyệt móc thắt lưng của người đàn ông và ấn mạnh hai tay vào ngực anh ta, để cô có thể thực sự nhìn vào mắt anh ta. 

Phương Vũ Long dừng lại và ngơ ngác nhìn Trịnh Nguyệt, tự hỏi nữ cảnh sát xinh đẹp có ý gì khi đột nhiên hỏi anh câu hỏi này. 

"Phương thiếu gia, ngươi nhất định có thể đoán được một ít chuyện xảy ra với mẹ con ta. Nếu ngươi muốn, ta không nghĩ mẹ ta sẽ cự tuyệt."

"Đây không phải cũng giống như nhà họ Cao và con trai ông ta sao?"

"Khác, nhà họ Cao và con trai hắn ép buộc chúng ta, nhưng ngươi lại tự nguyện làm... Ồ... Phương tiên sinh... đừng dừng lại..." Chân của Trịnh Nguyệt ấn lên mông người đàn ông, móc người đàn ông ra và tiếp tục đụ âm hộ cô. 

Trịnh Thư Mỹ đang dựa vào tường ở cửa, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

Đột nhiên tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa con gái tôi và Phương Vũ Long, mặt tôi chợt nóng bừng. 

Mẹ kiếp, cô ta thực sự đã bán mẹ mình. 

Trịnh Thư Mỹ không dám đứng ngoài cửa nữa mà lặng lẽ trở về phòng. Tâm trí cô vẫn tràn ngập cảnh Phương Vũ Long làm tình với con gái mình. 

Trong đầu bà vẫn đang suy nghĩ, nếu con gái bà và Phương Ngọc Long vào phòng bà thì phải làm sao? 

“Mẹ tôi sẽ không từ chối.” Lời nói của con gái bà vang vọng bên tai Trịnh Thư Mỹ. 

Bạn sẽ từ chối chứ? 

Trịnh Thư Mỹ đang ngồi ở mép giường, xoa xoa chân. Ham muốn bị đè nén sâu trong lòng lan từ vùng kín ra toàn bộ cơ thể khi con gái cô rên rỉ. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng kể từ khi cô bị gia đình Gao và con trai ông ta ngược đãi và huấn luyện, cô không còn là con người cũ nữa. 

Sự xấu hổ đó luôn đan xen với ham muốn, ăn mòn cơ thể và ý chí của cô trong vô thức. 

Người đẹp nhiều lần bắt chéo, xoa xoa chân nhưng vẫn không thể dập tắt được ham muốn đang dâng lên từ bụng dưới. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, từ trong ngăn kéo dưới tủ lấy ra một chiếc dương vật giả màu hồng. 

Trịnh Nguyệt móc vào mông người đàn ông, cảm nhận được lực tác động mãnh liệt của người đàn ông bên trong cơ thể mình, mỗi cú đánh đều sẽ nghiền nát linh hồn cô. 

Trịnh Nguyệt có thể cảm nhận được những thay đổi vi tế của người đàn ông trên cơ thể cô. Khi cô nói về mẹ mình, chuyển động của người đàn ông trên cơ thể cô càng trở nên điên cuồng hơn, con cặc đưa vào âm đạo của cô cũng trở nên dày và cứng hơn. 

Trịnh Nguyệt nghĩ về sự xúc phạm và bạo hành của mẹ cô bởi gia đình Gao và con trai cô. Dù mẹ cô đã ngoài bốn mươi nhưng gia đình Gao và con trai bà vẫn tràn đầy khao khát với bà. Ngay cả Cao Minh đã trở thành một kẻ vô dụng cũng sẽ càng vui mừng hơn về mẹ mình. 

Phương Vũ Long cũng là một người đàn ông, anh cũng là một người đàn ông có ham muốn tình dục mãnh liệt. Về bản chất đàn ông, anh ta cũng giống như gia đình Gao và con trai anh ta, và anh ta có tính chiếm hữu cao đối với phụ nữ. 

Phụ nữ không còn là điều xa lạ đối với Phương Vũ Long. Có lẽ hai mẹ con ngủ cùng nhau sẽ mang lại cho anh sự kích thích đặc biệt. 

Trịnh Nguyệt nghĩ đến cảnh cô và Mỹ Lan lên giường với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không hề xấu hổ về điều này, và rõ ràng là anh ta thường xuyên làm những việc như vậy. 

Chắc hẳn có rất nhiều phụ nữ lao vào Phương Vũ Long. Có mẹ và con gái trong số họ? 

Trịnh Nguyệt cảm thấy dương vật của người đàn ông đó ngày càng dày và cứng hơn trong cơ thể cô, điều này cho thấy mẹ cô rất hấp dẫn Phương Vũ Long. Ít nhất vào lúc này, Phương Vũ Long muốn đụ mẹ mình. 

"A...ah...Mẹ...đến cứu con...con sắp chết rồi...A...Mẹ...Mẹ..." Trịnh Nguyệt đột nhiên hét lớn, cảm nhận được khoái cảm do bộ phận sinh dục của họ ma sát với trái tim mình. 

Cô có thể cảm nhận được lực đẩy của người đàn ông đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn khi cô gọi mẹ mình. 

Mặc dù Phương Vũ Long rất ngạc nhiên trước vẻ quyến rũ trưởng thành của Trịnh Thư Mỹ nhưng anh cũng đồng cảm với mẹ con Zheng. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với Trịnh Thư Mỹ. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy Trịnh Nguyệt hét lớn, Phương Vũ Long trở nên hưng phấn. Nếu Trịnh Thư Mỹ thực sự đến đây, anh ấy sẽ không từ chối tiếp xúc thân mật với mỹ nữ ở xa. 

"A... Phương Vũ Long... dương vật của anh càng ngày càng cứng... a... Con sắp bị anh đụ chết mất... Mẹ... Mẹ... đến cứu con... à..." Trịnh Nguyệt kẹp chặt hai chân quanh eo người đàn ông, điên cuồng vặn vẹo mông. 

Trịnh Thư Mỹ vừa cởi váy len, đang định thủ dâm bằng dương vật giả thì đột nhiên nghe thấy con gái hét lớn, tay cầm dương vật giả run lên. 

Trịnh Thư Mỹ biết con gái mình có ý gì khi gọi cô như vậy bây giờ và muốn cô và con gái bày tỏ đầy đủ nỗi xấu hổ mà họ đã cảm thấy trước mặt chàng trai trẻ. 

Tại sao con gái tôi lại làm điều này? 

Là Phương Ngọc Long yêu cầu sao? 

Hay đó là ý tưởng riêng của con gái? 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Phương Vũ Long có thể nhận được lợi ích gì khi giúp cô và con gái thoát khỏi sự kiểm soát của nhà Gao? 

Thi thể của con gái tôi, hay của cô ấy? 

Trịnh Thư Mỹ không chắc liệu Phương Vũ Long có quan tâm đến cô hay không. Dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn Phương Vũ Long rất nhiều. Nhưng nghĩ đến Cao Minh, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy điều đó có thể xảy ra. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trịnh Thư Mỹ nghĩ về công ty mà vợ chồng cô đã thành lập. Sau khi Mao Đại Hải rời Ngô Kinh, công ty bị Cao Thương đàn áp, khiến ngay cả hoạt động bình thường cũng khó khăn. 

Chúng ta nên làm gì trong tương lai? Làm thế nào chúng ta có thể nhanh chóng đưa công ty thoát khỏi rắc rối? 

Có thể chàng trai trẻ đó có thể giúp đỡ công ty khi gặp khó khăn, nhưng tại sao anh ta lại hành động? 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng nhiều phụ nữ tiến cử mình cho những người có quyền lực vì sự giàu có và danh tiếng. 

Phương Vũ Long tuy không phải là quan chức cấp cao nhưng anh có một người cha tốt. Có lẽ con gái ông làm vậy chỉ để đuổi kịp Phương Vũ Long. 

Đó chỉ là một lần được đi cùng chàng trai với con gái tôi. So với hành vi của nhà họ Cao và con trai ông ta thì điều này không còn đáng xấu hổ nữa. 

Trịnh Thư Mỹ cất dương vật giả đi và đi về phía phòng của Trịnh Nguyệt. 

"A...Mẹ...Mẹ...nhanh lên...con không chịu nổi nữa rồi...A...Mẹ...con sắp chết...cứ cứu con đi..."

Lúc đầu cô ấy vẫn diễn xuất, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn gạt bỏ nỗi xấu hổ của mình. Cú va chạm mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Trịnh Thư Mỹ đứng ở cửa nhìn thấy con gái mình đang nằm trên giường. Chiếc áo sơ mi của nữ cảnh sát lộn xộn đã hoàn toàn mở ra. Bộ ngực đầy đặn của con gái nhô ra khỏi ngực, lắc lư dữ dội và lên xuống. 

Chiếc cà vạt sẫm màu và mái tóc đen buông xõa vào nhau, tung bay một cách ngẫu nhiên. 

Cô con gái đang một tay bám vào cây cột La Mã ở cuối giường và tay kia bám vào tấm ga trải giường dưới người. Mặt cô đỏ bừng khi cô ngước lên nhìn cô với đôi mắt bối rối. 

Chàng trai trẻ này thực sự rất mạnh mẽ, giống như một con bò đực. 

Trịnh Thư Mỹ nhìn Phương Vũ Long đang nằm trên con gái mình, sợ giường của con gái mình sẽ bị người đàn ông đánh sập. 

Chỉ còn lại bước cuối cùng, Trịnh Thư Mỹ lại do dự. Ngay cả khi Phương Vũ Long muốn quan hệ tình dục với cô và chiếm hữu cơ thể của cô, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Cô ấy sẽ gây ấn tượng như thế nào với chàng trai trẻ? 

Trong khi Phương Vũ Long đang đâm mạnh vào Trịnh Nguyệt, anh ấy nhìn lên Trịnh Thư Mỹ ở cửa. 

Cách ăn mặc của người đẹp có chút kỳ quái. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy đen tươm tất, phần thân dưới mặc chiếc quần legging bó sát màu da, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của phần thân dưới của người đẹp. 

Phương Vũ Long nhớ rằng người đẹp đã mặc một chiếc váy len phù hợp với chiếc váy đen khi ra ngoài vào buổi sáng, nhưng bây giờ cô ấy đã cởi váy ra. Phải chăng người đẹp đã sẵn sàng hy sinh bản thân từ lâu? 

Hai người ánh mắt giao nhau trong không trung, tia lửa bắn ra như tia chớp. 

Sắc mặt của Trịnh Thư Mỹ lập tức đỏ bừng, chân cô khó cử động như thể đã bị cắm rễ. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra việc thực hiện bước cuối cùng khó khăn như thế nào. 

Bà và con gái đều bị nhà họ Cao và con trai ép buộc nhưng hiện tại bà tự nguyện, tự nguyện vứt bỏ xiềng xích của đạo đức. 

Cô tưởng mình không còn cảm giác xấu hổ nữa nhưng đến giây phút cuối cùng, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ... à..." Thân hình gợi cảm của Trịnh Nguyệt đột nhiên cong lên cao, bộ ngực đầy đặn hướng ra ngoài, thậm chí còn có một tia nước lấp lánh. 

Cơ thể của Trịnh Thư Mỹ run rẩy, như thể cô ấy đã đạt được cực khoái bởi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long buông Trịnh Nguyệt ra và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh đứng trên giường nhìn xuống Trịnh Thư Mỹ đang đứng ở cửa. Con cặc sáng bóng của anh đang hướng về phía người phụ nữ xinh đẹp. 

Trịnh Thư Mỹ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Trước đây cô chỉ nhìn lén và biết dương vật của Phương Vũ Long rất lớn, nhưng cô không có ấn tượng trực quan. 

Bây giờ Phương Vũ Long đứng trên giường với con cặc lớn cương cứng, để cô có thể nhìn rõ, điều này khiến mỹ nhân choáng váng. 

Ôi chúa ơi, nó quá lớn, quá kỳ lạ và thật điên rồ để làm. Con gái tôi sẽ không thực sự bị tên này giết chết chứ? 

Bùm! 

Phương Vũ Long nhảy tất xuống sàn, cả căn phòng rung chuyển. 

"À!" Trịnh Thư Mỹ định thần lại, hét lên một cách kỳ lạ và theo bản năng muốn quay người bỏ chạy. 

Nếu mỹ nhân không tới, Phương Ngọc Long nhất định sẽ không vào phòng ép nàng làm gì, nhưng nếu mỹ nữ tới, Phương Ngọc Long sẽ không để nàng trốn thoát. 

Trịnh Thư Mỹ chưa bước được hai bước đã bị Phương Vũ Long tóm lấy từ phía sau. Cánh tay của người đàn ông vòng qua bụng người đẹp như một chiếc vòng sắt. Anh ấn tay vào mông mỹ nhân và vuốt ve cặp mông đầy đặn của mỹ nữ qua chiếc quần legging mịn màng của cô. 

"Dì, dì muốn đi đâu? Váy của dì đâu?" Cơ thể của Trịnh Thư Mỹ run rẩy trong vòng tay của người đàn ông, cảm thấy có chút căng thẳng và có chút xấu hổ. 

"Tôi... tôi đến xem anh Tiểu Phương có lạnh không..." Trịnh Thư Mỹ không nói gì, đột nhiên nghĩ đến người đàn ông mông trần phía sau cô, liền tùy tiện kiếm cớ. 

"Dì, đừng gọi tôi là Tiểu Phương tiên sinh, cứ gọi tôi là Ngọc Long. Dì cởi váy ra, tôi nghĩ dì cũng sẽ không lạnh." Phương Vũ Long vòng qua cánh tay của mỹ nữ và trượt lên xuống, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, tay còn lại trực tiếp đút vào trong quần của mỹ nữ. 

"A... Ngọc Long... đừng..." Trịnh Thư Mỹ cảm thấy lòng bàn tay của người đàn ông đã đưa vào háng cô, những ngón tay dày dặn của anh ta đang chơi đùa với môi âm hộ của cô. 

Thật là xấu hổ! 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng người đàn ông này chắc chắn đã phát hiện ra âm đạo của cô đã ướt đẫm, đang chờ người đàn ông xâm nhập vào cô. 

Có lẽ trong mắt Phương Vũ Long, cô chỉ là một người phụ nữ dâm đãng. 

"Dì, dì không muốn cái gì? Dì, dì muốn làm kẻ đào ngũ à? Xem ra cái lồn dưới dì của con không muốn làm kẻ đào ngũ, đã chảy nước dãi rồi." Phương Vũ Long ép Trịnh Thư Mỹ vào tường, rút ​​ngón tay ra khỏi háng mỹ nhân, đặt dưới mũi của mỹ nữ. 

Khi Zheng Shumei nghe Phương Vũ Long nói từ "đĩa", cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Rồi cô ngửi thấy mùi dâm đãng của chính mình. Ngay cả khi đặt tay lên bức tường lạnh lẽo, trái tim cô vẫn như bị đốt cháy. 

Trịnh Thư Mỹ hiện lên trước mắt cô hình ảnh một người đàn ông đứng trên giường, nhìn xuống cô. Cảm giác ngột ngạt của kẻ chinh phục khiến cô choáng váng. 

Có lẽ cô ấy là một nhân vật bị chinh phục. Ngay cả nhà họ Cao và con trai ông ta cũng cố gắng chinh phục cô, nhưng giờ đây, kẻ chinh phục đã trở thành Phương Vũ Long trẻ hơn và mạnh mẽ hơn. 

Trịnh Thư Mỹ không muốn đấu tranh. Phương Vũ Long giải cứu cô và con gái khỏi tay nhà Gao và con trai ông ta. Đây là phần thưởng mà anh ấy xứng đáng nhận được. 

Người phụ nữ xinh đẹp chợt nghĩ đến một bóng dáng già nua và suy đồi trong đầu. Cô cảm thấy hơi buồn và từ từ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long không biết mỹ nhân đang nghĩ gì. Nhìn mỹ nữ ôm tường không nhúc nhích, hắn biết mỹ nữ bằng lòng, nhưng lại xấu hổ không dám chủ động hợp tác. 

Anh cho tay vào quần người đẹp, kéo chiếc quần legging ấm áp xuống. 

Cặp mông của Trịnh Thư Mỹ đầy đặn và mềm mại, lúc này tay cô có chút lạnh. 

Phương Vũ Long cong chân và cọ xát con cặc của mình qua lại giữa mông của mỹ nữ. Đôi quy đầu nóng bỏng thỉnh thoảng lại chạm vào môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Dì ơi, con vào đây.” Phương Vũ Long dùng cả hai tay giữ mông của mỹ nữ và dang rộng sang hai bên, dương vật to lớn của quy đầu bị ép vào giữa môi âm hộ của mỹ nhân. 

"Ừm..." Trịnh Thư Mỹ cảm nhận được sức nóng từ quy đầu của người đàn ông, cơ thể cô lại run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào để đáp lại Phương Vũ Long. 

Dù sao thì Trịnh Thư Mỹ cũng lớn hơn một chút và âm đạo của cô ấy không được bôi trơn nhiều như Trịnh Nguyệt. Khi đầu cặc lớn của Phương Vũ Long đi vào vẫn có cảm giác hơi se lại. 

"À!" Trịnh Thư Mỹ nghĩ rằng cô có thể dễ dàng chào đón sự xâm nhập của người đàn ông. Không ngờ dương vật của người đàn ông lại mở ra âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

Phương Vũ Long một tay giữ chặt bụng dưới của mỹ nhân, tay kia xoa xoa âm vật của mỹ nhân, giúp mỹ nhân thích ứng với con cặc to lớn của hắn. 

Khi người đàn ông chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, Trịnh Thư Mỹ lại run rẩy toàn thân. 

Cô lại mất trinh một lần nữa trước sự bạo ngược của một người đàn ông có thể là con trai cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua. Gautama vốn định làm nhục cô đã vội vàng bỏ đi vì chàng trai trẻ này. Bây giờ chàng trai trẻ đã thay thế Gautama. 

"Dì ơi, đừng căng thẳng, hãy thư giãn, chúng ta sẽ rất hạnh phúc." Phương Vũ Long ôm hông người đẹp và bơm con cặc to lớn của mình qua lại trong âm đạo của người đẹp. 

Vì vị trí của anh nên chỉ có một nửa con cặc của anh đi vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Âm đạo ban đầu còn hơi se lại, nhanh chóng trở nên ẩm ướt dưới lực đẩy của người đàn ông. Quy đầu của Phương Vũ Long trượt ngày càng nhanh trong âm đạo, thậm chí còn có tiếng nước yếu ớt. 

Phương Vũ Long ôm mỹ nhân vào lòng, cúi đầu cắn dái tai mỹ nữ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Bị một người đàn ông to lớn như con trai mình vuốt ve như vậy, mặt Trịnh Thư Mỹ như lửa đốt, cô nhắm chặt mắt không dám nhìn người đàn ông đó. 

Mỹ nữ một tay đỡ bức tường, tay kia móc cổ người đàn ông, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho cơ thể.

Trịnh Thư Mỹ dù có tưởng tượng đến đâu, cô cũng không thể tưởng tượng được chàng trai trẻ phía sau mạnh đến mức nào. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được lúc này là dương vật của người đàn ông đó dày và cứng. Âm đạo mềm mại của cô không thể chặn được đòn tấn công của người đàn ông. Cô cảm thấy nóng và hơi đau ở bên trong âm đạo. 

Trời ơi, cặc của anh chàng này dày và cứng quá, cảm giác như sắp xuyên thủng bụng mình vậy. 

Trịnh Thư Mỹ vặn vẹo mông, tìm kiếm vị trí thoải mái nhất giữa âm đạo của cô và cặc của người đàn ông. 

Người đẹp cảm thấy khó chịu vì hai người ngồi sai tư thế. 

Đối với Phương Vũ Long, việc Trịnh Thư Mỹ vặn mông khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Dì ơi, lồn của dì mềm quá, xoa cặc của con như thế này thật thoải mái." Phương Vũ Long đẩy mạnh mông và đẩy cơ thể của Trịnh Thư Mỹ vào tường. 

Mỹ nhân tuy vẫn mặc váy nhưng bụng dưới và đùi đã lộ ra, áp vào bức tường lạnh lẽo khiến toàn thân run rẩy. 

Trịnh Thư Mỹ bằng tuổi nữ bác sĩ Lưu Huệ Anh và họ cũng được chăm sóc rất tốt. Nếu có điểm khác biệt thì Trịnh Thư Mỹ xinh đẹp hơn nữ bác sĩ, lại có chút khí chất lạnh lùng giống như một nữ cảnh sát nhỏ. 

Sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là một cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

Phương Vũ Long cao hơn Trịnh Thư Mỹ gần hai mươi cm. Anh dùng lực đẩy vào mông mỹ nữ, đẩy thân thể mỹ nhân lên. 

Trịnh Thư Mỹ chưa bao giờ trải qua vị trí như vậy trước đây. Thân dưới của cô có chút sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi rên rỉ: "Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... Tôi chịu không nổi nữa... Tôi sắp bị anh đụ rồi."

"Dì ơi, cuộc vui vẫn chưa tới đâu." Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân qua chiếc váy và cởi váy của mỹ nhân ra. 

Bên dưới chiếc váy là một chiếc áo len mềm mại màu lạc đà. Phương Vũ Long cuộn áo len của mỹ nữ lại và cởi áo ngực của mỹ nhân ra. Bộ ngực đầy đặn của người đẹp lập tức lộ ra. 

Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nữ, đưa tay xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào âm đạo của mỹ nhân. Đầu ngón tay của anh xoa xoa mu và môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Da hai bên mu và môi âm hộ của phụ nữ luôn mềm mại, mịn màng và không có nhiều khác biệt do tuổi tác. 

Trịnh Thư Mỹ nghĩ rằng trò chơi thú vị mà người đàn ông nói là dùng tay chạm vào ngực và âm đạo của cô. Tuy có hơi xấu hổ một chút nhưng vẫn chấp nhận được. 

Bộ ngực của người đẹp cứng lại dưới sự kích thích của người đàn ông. Phương Vũ Long dùng ngón tay nhéo núm vú của mỹ nhân rồi xoa qua lại, khiến mỹ nhân liên tục rên rỉ. 

"Dì, ngực của dì thật to và mềm mại, mịn màng và thoải mái, thực sự rất thoải mái." Phương Vũ Long thổi vào tai Trịnh Thư Mỹ, đưa tay ra sau đùi mỹ nhân để nâng cô lên. 

"À!" Trịnh Thư Mỹ kêu lên. 

Vị trí này quá nhục nhã đối với Trịnh Thư Mỹ trung niên. Ngay cả gia đình Gao và con trai ông cũng chưa bao giờ chơi với cô như thế này. 

Tất nhiên, nhà họ Cao và con trai ông ta dù có muốn cũng không có nhiều quyền lực như vậy. 

Lần đầu tiên, Trịnh Thư Mỹ cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông đằng sau cô. 

"A...ah..." Con cặc của người đàn ông tiến sâu hơn, quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Trịnh Thư Mỹ. Đau nhức và sưng tấy khiến người đẹp lại hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi xuống nhanh...ah...tôi thật muốn được anh xuyên qua...ah..."

Trịnh Nguyệt đang nằm trên giường tận hưởng dư vị cực khoái thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của mẹ, cô lập tức nhảy ra khỏi giường. 

Cô biết rằng Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục với mẹ cô vào lúc này. Có lẽ mẹ cô hơi khó chịu khi lần đầu tiên gặp một anh chàng to lớn như Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt không quan tâm đến việc mặc quần áo, vì vậy cô quấn chăn quanh người và đi đến cửa để xem chuyện gì đang xảy ra. Cô phát hiện mẹ mình đang bị Phương Ngọc Long ôm trước mặt, hai chân dang rộng giống như người lớn đang tè lên trẻ con. 

Chỉ là con cặc dày của người đàn ông đã được nhét vào chỗ mẹ đi tiểu mà thôi. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Trịnh Nguyệt đang đứng ở cửa, anh ta quay lại, ôm lấy Trịnh Thư Mỹ, xoay người và ném cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ về phía Trịnh Nguyệt. 

“Ròng rọc, ríu rít”, âm đạo của người đẹp đang đùa giỡn với cặc của người đàn ông, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A... đừng... Xiaoyue... đừng nhìn tôi..." Trịnh Thư Mỹ sợ ngã nên hai tay ôm cổ Phương Vũ Long, ưỡn ngực lên, ngửa mặt lên trời, không dám nhìn con gái mình. Tư thế này thực sự quá xấu hổ. 

Trịnh Nguyệt biết Phương Vũ Long rất mạnh mẽ, nhưng cô vẫn cảm thấy sốc khi nhìn thấy mẹ mình được Phương Vũ Long ôm trong tay như một cô bé. 

Trên thực tế, cô đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long theo cách này, nhưng cô ấy đối mặt với Phương Vũ Long và không xấu hổ như mẹ mình. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Thư Mỹ và đi về phía Trịnh Nguyệt, nhưng Trịnh Nguyệt vẫn tiếp tục lùi lại. 

Phương Vũ Long bước đến bên giường và đặt Trịnh Thư Mỹ lên giường. 

Chỉ đi được vài bước, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy mình sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông đâm chết, cô nằm bất động trên giường của Trịnh Nguyệt. 

Phương Vũ Long lật người phụ nữ xinh đẹp lại và giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên, để lộ âm đạo trơn trượt của người đẹp. 

Gặp sự cố! 

Con cặc dày đặc của người đàn ông lại đẩy vào âm đạo của mỹ nhân, xuyên thấu suốt. 

Lần này, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy vô cùng tuyệt vời, không còn cảm giác ngột ngạt như lúc đầu. 

Phương Vũ Long cởi quần legging của mỹ nhân, để mỹ nữ quấn quanh eo mình, đồng thời nâng mông lên và thực hiện động tác pít-tông trong âm đạo của mỹ nữ, móc ngón tay về phía Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Nguyệt bước đến chỗ Phương Vũ Long và quan sát kỹ cách con cặc của người đàn ông ra vào âm đạo của mẹ cô. Đó là nơi cô sinh ra và là nơi thiêng liêng nhất đối với cô. Bây giờ nó đã bị Phương Vũ Long chiếm giữ. 

"Quan Âm chị, đây là nơi chị sinh ra, chị không muốn chạm vào sao?"

Hai mẹ con đều đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Gia đình Gao và con trai ông ta tuy trước đây đã làm nhục họ nhưng họ chỉ trút giận lên đầu họ và không bao giờ để họ làm những việc đáng xấu hổ như vậy. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Nguyệt, thì thầm vào tai nữ cảnh sát xinh đẹp: "Chúng ta hãy quên đi quá khứ khó chịu và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Bây giờ chúng ta chỉ là nam nữ bình thường, không có quan hệ nào khác."

Phương Vũ Long thò tay vào chăn, nắm lấy lòng bàn tay của Trịnh Nguyệt và ấn vào gò má của Trịnh Thư Mỹ. 

Trịnh Thư Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn con gái mình. 

Trịnh Nguyệt đỏ mặt, ngón tay ngọc xanh run rẩy trên gò má của mẹ. 

Đây là nơi riêng tư nhất của mẹ tôi, cảm giác thật tuyệt vời. 

Có lẽ ngay từ đầu nó đã là tự nguyện. Trịnh Nguyệt mặc dù xấu hổ nhưng cô không hề cảm thấy nhục nhã, thậm chí còn có chút phấn khích. 

"Quan Âm chị, chị cũng là phụ nữ, chị phải biết làm cho mẹ chị vui vẻ. Mẹ chị đã phiền muộn từ lâu rồi, chị không muốn cho bà hạnh phúc sao?"

Trịnh Nguyệt nhìn Phương Vũ Long điên cuồng đâm vào mẹ cô đang run lên vì cực khoái, đột nhiên nghĩ đến Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng cùng nhau đi mua sắm. 

Một người có địa vị như Nguyệt Lâm Hồng đi mua sắm với Phương Vũ Long. Cô thư ký xinh đẹp thực sự chỉ là anh cả của Phương Vũ Long, hay họ có mối quan hệ bí mật hơn? 

Phương Vũ Long lựa chọn xuất tinh trong cơ thể mẹ mình, rõ ràng là có ham muốn mãnh liệt với mẹ. Có lẽ anh chàng này mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành. 

Trịnh Nguyệt biết rằng việc hai mẹ con phục vụ chung một giường với một người đàn ông là điều đáng xấu hổ, nhưng trên đời này nhất định phải có chuyện như vậy xảy ra. Không biết Phương Vũ Long có bao giờ làm điều dâm ô và nực cười như vậy không. 

Cô và mẹ cô đã đến đây sau khi bị Thần Thương xúc phạm, và giờ họ chỉ tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Mẹ đã chán nản bấy lâu nay, lẽ ra mẹ nên cho mẹ nhiều niềm vui hơn. 

Trịnh Nguyệt nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của người phụ nữ xinh đẹp, ngón tay của cô lại chạm vào con cặc nóng bỏng của người đàn ông. 

Trịnh Nguyệt chỉ đơn giản đặt chăn bông xuống, một tay xoa bóp âm vật của mỹ nhân, tay còn lại trượt ra sau mông Phương Vũ Long, vuốt ve bìu và cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bị kích thích đến mức cúi đầu nằm lên người Trịnh Thư Mỹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân. 

à! 

Mỹ phụ cảm thấy ngực đau âm ỉ, lại hét lên. 

Phương Vũ Long mút núm vú của mỹ nữ, nhanh chóng đẩy eo và hông của anh ta, đồng thời di chuyển con cặc dày đặc của mình ra vào âm đạo của mỹ nữ nhanh đến mức gần như vô hình. 

"A... Nó đang đến... Tôi sắp chết rồi... Nó đang đến, nó đang đến... A..." Trịnh Thư Mỹ chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. Cô chỉ cảm thấy có thứ gì đó sắp trào ra từ phần dưới cơ thể mình, giống như một người dì đang đến. Cô ấy không thể giúp được dù có muốn đi chăng nữa.

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo mịn màng của mỹ nhân càng ngày càng siết chặt, thành thịt âm đạo dường như mọc ra nhiều răng thịt, cắn từng lớp một vào cặc anh. 

"À!" Phương Ngọc Long gầm lên giận dữ. Khi tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ chạm vào quy đầu của anh, quy đầu nhanh chóng nở rộng trong lòng mỹ nữ, phun ra tinh dịch nóng hổi như súng nước áp suất cao. 

Toàn thân Trịnh Thư Mỹ run lên dữ dội, và cô ấy ngất đi ngay lập tức...

Trang Nhược Anh gọi cho Phương Vũ Long để nói với Phương Vũ Long rằng mạng của cô đã hoàn toàn bị đóng cửa, Mỹ Lan đã bị bí mật kiểm soát và đang bị điều tra. 

Khi Fang Yulong cúp điện thoại, Trịnh Nguyệt nói với Phương Vũ Long: "Tôi nghe nói anh nhắc đến Meizi. Cô ấy đã bị bắt à?"

"Chỉ là đang điều tra thôi, có vẻ như anh vẫn còn quan tâm đến cô ấy."

"Cô ấy từng là bạn thân của tôi. Anh định làm gì với cô ấy, liệu cô ấy có bị kết án không?"

"Cô ấy chỉ là một con cừu non bị lợi dụng. Tại sao tôi phải đối phó với cô ấy?"

"Tôi nghĩ trước đây Meizi và anh có quan hệ tốt. Tại sao cô ấy lại đột nhiên muốn bắt cóc anh? Có liên quan đến chuyện của cha cô ấy không?"

"Nàng tưởng rằng cha nàng bị ta vu oan đi tù. Quan Âm tỷ, chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, ta đi đây. Cảm ơn ngươi đã ở lại với ta hai ngày nay, khiến ta bớt cô đơn."

"Là ta muốn cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta và mẹ ta cũng không thể thoát khỏi Cao gia, cha ta cũng không biết khi nào mới ra tù."

Trịnh Nguyệt thay bộ đồng phục cảnh sát bị Phương Vũ Long làm hỏng và mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton rộng rãi, giống như một người vợ dịu dàng đang ủi quần áo cho Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long không mang theo đồ lót để thay, nên Trịnh Nguyệt đã dùng bàn ủi để làm khô đồ lót của Phương Vũ Long sau khi giặt.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Trịnh Nguyệt giúp Phương Vũ Long sắp xếp quần áo và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thấy thoải mái khi mặc quần áo không. 

"Tốt lắm, vẫn còn có mùi giống như Quan Âm tỷ." Nghe vậy, mặt Trịnh Nguyệt đỏ bừng, cô kiễng chân lên hôn thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long. 

Trịnh Thư Mỹ tỉnh dậy và rời khỏi phòng con gái với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi thay quần áo, cô nghỉ ngơi ở phòng khách ở tầng dưới. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống lầu, mặt Trịnh Thư Mỹ vẫn có chút nóng bừng, cô không dám nhìn người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long đang chuẩn bị rời đi. Trịnh Thư Mỹ nói với Phương Vũ Long rằng viện kiểm sát đã chấp nhận đơn kiện xét xử mà cô nộp. Mỹ nhân một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Ngọc Long.

Khi Fang Yulong rời đi, hai mẹ con nhìn nhau với vẻ mặt ngượng ngùng. "Mẹ kiếp, cô ta còn bán cả mẹ ruột của mình nữa." Trịnh Thư Mỹ vỗ nhẹ vào trán con gái mình. 

Trịnh Nguyệt cười nói: "Mẹ, không phải mẹ cũng xung phong sao? Vừa rồi con thấy mẹ rất thoải mái. Mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này à?" 

"Ngươi còn nói ngươi không biết xấu hổ." Im lặng một lúc, Trịnh Thư Mỹ lại nói: "Xiaoyue, em làm việc này vì muốn liên lạc với Phương Vũ Long phải không?"

“Mẹ, mẹ cũng nghĩ vậy à?”

"Phương Ngọc Long không phải người Ngô Kinh, mẹ sợ hắn rời đi Ngô Kinh sẽ quên chúng ta. Làm sao hắn có thể để chuyện của chúng ta vào lòng?"

"Mẹ, Phương Ngọc Long biết Nhạc Linh Hồng, con muốn giới thiệu hắn với Nhạc Linh Hồng. Nếu hắn ra tay, Nhạc Linh Hồng nhất định sẽ cho ta mặt mũi."

Trịnh Thư Mỹ thầm vui mừng sau khi nghe điều này. Nếu thật sự có thể quen biết Nhạc Linh Hồng, nàng chỉ cần làm gì đều không có việc gì.

Mỹ phụ kéo Trịnh Nguyệt ngồi lên ghế sô pha, sờ lên mặt Trịnh Nguyệt, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Nguyệt, xin đừng để cha con và cha đỡ đầu của con biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.” 

Mỹ Lan bị bắt đi vào buổi chiều, cùng với các cảnh sát đã xử lý vụ tai nạn xe hơi giả Phương Vũ Long, trong đó có cả phó giám đốc.

Mỹ Lan vô cùng lo lắng. Cô biết rằng việc cô tham gia vào "vụ sát hại Phương Vũ Long" đã được gia đình Fang biết đến.

Dù cô bị lợi dụng nhưng liệu gia đình Fang có nghĩ vậy không? 

Một số cảnh sát tham gia xử lý vụ tai nạn xe hơi hơi ngạc nhiên khi thấy Mỹ Lan được gọi đến để cùng họ điều tra. Trên đường đi họ tò mò nhìn Mỹ Lan. Họ thực sự không thể nghĩ ra mối liên hệ nào giữa Mỹ Lan và vụ tai nạn xe hơi.

Về phần phó giám đốc, đúng như mong muốn của gundam, ông đổ toàn bộ trách nhiệm lên cho gundam, cho rằng các hoạt động phi pháp đều do gundam chỉ đạo. 

Cảnh sát đã cung cấp một số thông tin chi tiết cho nhóm điều tra. Ví dụ, sau khi Cao Minh tỉnh lại, anh ta không ngừng nói về việc giết Trịnh Nguyệt và người đàn ông đó. 

Trang Nhược Anh rất ngạc nhiên khi biết được chi tiết này. Theo điều tra, trước đây Cao Minh không hề biết đến Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long chứ đừng nói đến việc gặp Phương Vũ Long. 

Trong vụ tai nạn xe hơi, cô đã giả làm Trịnh Nguyệt và đeo mặt nạ. Cho dù Cao Minh lái xe ngang qua cô cũng có thể không nhận ra cô. 

Chưa kể xe của Cao Minh từ làn đường đối diện tông vào anh. 

Khi Fang Yulong xuất hiện trước mặt Mỹ Lan, cô cảnh sát nhỏ sửng sốt và nhìn Phương Vũ Long không nói nên lời. 

Cô nhìn thấy rõ ràng Phương Ngọc Long bị xe tông, máu me đầm đìa. Tại sao Phương Vũ Long lại xuất hiện còn sống trước mặt cô? 

Chẳng bao lâu, nữ cảnh sát nhỏ đã nghĩ rằng người bị giết chính là Phương Vũ Long giả. Nói cách khác, Phương Vũ Long đã biết về kế hoạch của cô và người đàn ông bí ẩn. 

Phương Vũ Long không chỉ ra điều đó, anh ta chỉ muốn dùng thủ đoạn để moi ra người đàn ông bí ẩn. 

"Phương Ngọc Long, thật xin lỗi, ta thật sự không biết bọn hắn âm mưu. Bọn hắn nói chỉ cần bắt cóc ngươi, ép ngươi khai ra cái gì, bọn hắn có thể chuyển cha ngươi đi, sau đó có thể giúp ta trục xuất cha ta. Ta... ta thật sự không muốn giết ngươi."

"Làm sao ngươi biết Tô Nguyệt?"

"Trước đây tôi không biết anh ta. Tôi chỉ biết đến Tô Nguyệt khi đang điều tra vụ án tự sát Tô Vệ Quốc. Trước đây tôi cũng có nghi ngờ về vụ tự sát của Tô Vệ Quốc. Sau khi Tô Nguyệt và người đàn ông bí ẩn nói những lời đó với tôi, tôi đã tin. Phương Ngọc Long, chuyện của cha tôi thật sự không liên quan gì đến anh sao? Người phụ nữ đó là do anh phái đến phải không? Tô Nguyệt và người đàn ông bí ẩn nói rằng bố tôi phải ngồi tù vì ông ấy không chịu chấp thuận đề nghị tiêu tiền thẻ an sinh xã hội ở phòng tập thể dục, có đúng không?"

"Chuyện của cha ngươi và người phụ nữ kia, ngươi có thể hỏi cha ngươi, ta không muốn nói chuyện quá khứ của người khác, ta không nghĩ cha ngươi sẽ kể cho ngươi những chuyện quá khứ tội lỗi đó. Ngươi cho rằng cha ngươi đã bị oan sao? Ngươi có biết cha ngươi đã làm gì không?"

Quá khứ tội lỗi? 

Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, Mỹ Lan bị chấn động bởi liệu cha cô có bị giam cầm oan uổng hay không, và nhìn Phương Vũ Long rơi vào im lặng.

Phương Ngọc Long bổ sung: “Có một số việc ngươi tốt nhất không nên biết, giống như ngươi hiện tại khẳng định không muốn Lục Chính Bình biết chuyện của chúng ta.”

Mỹ Lan sửng sốt khi nghe Phương Ngọc Long nhắc đến Lục Chính Bình, run rẩy nói: "Phương Ngọc Long, chuyện này không liên quan gì đến Chính Bình, ngươi... ngươi sẽ không trút giận lên Chính Bình, phải không?"

"Chúng ta quen nhau đã lâu, em có nghĩ anh là loại người như vậy không? Tôi luôn cho rằng em là người phụ nữ khôn ngoan, nhưng không ngờ em lại vì chuyện của bố mà ngốc nghếch. Có lẽ bố em che giấu quá tốt, nhiều người cho rằng việc bố em phải ngồi tù là quá bất công. Tôi nhớ bố em từng thuộc hệ thống công an. Em có biết tại sao bố em lại bị điều động ra ngoài không?"

Mỹ Lan lắc đầu. Cô nhớ rằng cha cô khi cô còn nhỏ là cảnh sát, nhưng cô không biết tại sao sau này ông lại không làm cảnh sát nữa. 

"Từ giờ trở đi hãy làm mọi việc thông minh hơn nhé."

Mỹ Lan sửng sốt, phải mất một lúc mới định thần lại, không thể tin được nói: "Phương Ngọc Long, anh có thả tôi ra không?"

"Giữ ngươi có ích gì? Lãng phí lương thực của đất nước."

Mặt Mỹ Lan đỏ bừng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Ngọc Long tức giận với cô, anh cũng không cần dùng tới vũ lực. Chỉ cần nói với Lục Chính Bình những gì cô đã làm gần đây cũng đủ khiến cô đau khổ một thời gian. 

Linh Giang. 

Phương Vũ Long cùng Trang Nhược Anh đi thuyền trên hồ Baima, cảm nhận sự yên tĩnh của hồ vào mùa đông. 

Cuộc điều tra của Trang Nhược Anh đã kết thúc. Mặc dù vẫn chưa tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc nhưng cũng có một số lợi ích. 

Vẫn chưa rõ Tô Nguyệt đang bị người khác lợi dụng hay là thành viên của một nhân vật bí ẩn. 

Nếu có thể truy ra tung tích của Tô Nguyệt thì có thể tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau. 

Trước đây Cao Minh không biết về Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long. Sau khi điều tra tung tích của Cao Minh, người ta phát hiện ra Cao Minh đã hẹn đi chơi bowling vào ngày xảy ra tai nạn ô tô nhưng không đến. Cao Minh bị camera giám sát ghi lại khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe, rồi biến mất cho đến khi xảy ra tai nạn ô tô. 

Trong khoảng thời gian này, Cao Minh đã mất tích bảy giờ. Trong khoảng thời gian này, Cao Minh bị kẻ chủ mưu đứng sau điều khiển. Nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không Cao Minh sẽ không nói hắn sau khi tỉnh lại muốn giết Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long. 

"Sư phụ, ngài còn có ý gì? Không phải chỉ là có người muốn giết ta sao? Cũng không phải là ta chưa từng gặp phải hắn." Phương Vũ Long ôm eo Trang Nhược Anh từ phía sau. Cô sĩ quan xinh đẹp lúc này khoác lên mình bộ quân phục với vẻ mặt nghiêm túc. Chỉ có đôi má hồng hào của cô vẫn còn ẩn chứa chút dấu vết yêu thương.

"Yulong, tôi luôn cảm thấy chuyện này rất kỳ quái. Trước tiên hãy nói về Cao Minh. Chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ta mất tích bảy giờ? Đánh giá từ hành vi của người đàn ông bí ẩn, anh ta sẽ không bao giờ tiếp xúc trực tiếp với Cao Minh, thậm chí nói bất cứ điều gì với Cao Minh. Nếu Cao Minh không trốn thoát mà bị chúng tôi kiểm soát, và người đàn ông bí ẩn đã liên lạc với Cao Minh, chúng ta có thể học hỏi từ Cao Minh. Đào ra những điều hữu ích từ miệng anh ta. Người bí ẩn đã nghĩ đến điều này, vì vậy ngay cả khi Cao Minh bị chúng ta khống chế, chúng ta chỉ có thể xác nhận, Cao Minh muốn giết ngươi cùng Trịnh Nguyệt. Sau khi Cao Minh tỉnh lại trong bệnh viện, hắn vẫn hét lên muốn giết ngươi." Trang Nhược Anh quay người, dùng hai tay nắm lấy cổ tay Phương Ngọc Long, nắm lấy tay của người đàn ông sờ lên mặt hắn. 

"Sư phụ, ý của ngài là Cao Minh cũng có trải nghiệm tương tự với tôi?" Phương Vũ Long nghĩ về trí nhớ đã thay đổi của mình. Nếu Cao Minh thực sự giống anh ta, chẳng lẽ Lý Đạo Tần và nhóm của anh ta phải chịu trách nhiệm cho tất cả những chuyện này, và những người này có gieo rắc sự nghi ngờ không?

Nghĩ mà xem, thực sự rất có thể Mỹ Lan một mặt có thể bị dụ dỗ để trả thù anh ta, mặt khác có thể bị anh ta mách nước.

Nhưng tại sao Lý Đạo Tần lại làm điều này?

Nếu không nói gì thêm, bạn rất dễ bị lộ bản thân.

"Không, nó khác với trải nghiệm của anh, trí nhớ của anh rất sâu sắc, lâu dài, chuẩn bị rất lâu mới có được hiệu quả như vậy. Cao Minh chỉ mất tích có vài giờ, có thể anh ta đã bị thôi miên sâu và xuất hiện một số ảo giác. Tôi nghi ngờ lúc xảy ra tai nạn xe hơi, Cao Minh không tỉnh táo, phương tiện được điều khiển từ xa. Đáng tiếc, sau vụ tai nạn xe cộ đã bị Cao Minh xử lý, không có cách nào điều tra."

"Vậy chủ nhân, ngươi có manh mối gì không? Người có thể làm được việc này hẳn là không nhiều lắm phải không?"

"Ta không biết nhiều, nhưng ta không biết cái gì? Giống như người sửa đổi trí nhớ của ngươi, ngay cả sư tỷ cũng không thể nói hắn nhất định có thể làm được. Điều ta bối rối không phải là những thứ này, mà là tại sao nam nhân thần bí lại cố gắng giết chết ngươi như một kẻ giết người tình. Nếu không dùng đám người Triệu Minh Cao làm vỏ bọc, xác suất thành công của nam nhân thần bí muốn giết ngươi sẽ cao hơn nhiều. Có trong tay người đàn ông bí ẩn này Đoạn, cho dù chúng ta biết ngươi là người như vậy." Bị sát hại, chúng ta không tìm được hắn. Ngươi nói hắn đã tốn nhiều công sức tìm vật tế thần, diễn ra tình huống hoàn hảo như vậy. Tại sao người đàn ông bí ẩn lại muốn giết ngươi? Ta không nghĩ hắn đang lo lắng về Phương gia hay thế lực của quốc gia.” Trang Nhược Anh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long, như muốn nhìn thấy câu trả lời trong mắt Phương Ngọc Long.

"Sư phụ, sao ngài lại nhìn ta như vậy? Ta cái gì cũng không biết." Sau khi nghe Trang Nhược Anh nói, Phương Vũ Long chắc chắn rằng kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc này không phải là Lý Đạo Tần. Anh không biết nhân vật bí ẩn này là ai.

"Ngoại trừ là một con vật, ngươi còn biết cái gì nữa? Sau này ngươi ra ngoài nên cẩn thận hơn, đặc biệt là coi chừng những thứ xấu xí phía dưới, kẻo không ai có thể lợi dụng." Trang Nhược Anh nói xong, trên mặt lộ ra một tia ửng hồng. Vừa rồi cô đang gặp khó khăn trên thuyền với người đàn ông đó.

Mặc dù cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với Phương Vũ Long, nhưng với tư cách là người đàn ông đầu tiên của cô, Trang Nhược Anh vẫn có chút hứng thú với sự tán tỉnh của Phương Vũ Long.

"Lời của sư phụ, đệ tử nhất định phải ghi nhớ. Sư phụ, ngài không bằng ở lại Lăng Giang thêm mấy ngày nữa? Nếu như ngài xấu hổ, tôi sẽ giúp ngài xin phép phó chủ tịch Ninh."

Nghe Phương Ngọc Long lời này, Trang Nhược Anh trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, nhưng lại liếc Phương Ngọc Long một cái, nhẹ nhàng nói: "Ninh lão đại không phải cấp trên của tôi. Ông ấy bổ nhiệm tôi đến Lăng Giang vì lo lắng cho sự an toàn của anh. Nếu tôi đoán đúng, anh chỉ cần chú ý một chút. Người thần bí rất khó có thể giết chết anh mà không để lại dấu vết. Mặc dù chúng ta không biết người bí ẩn đang lo lắng điều gì, nhưng điều này tốt cho anh."

Kyoto, núi Cửu Long. Giữa lớp trang điểm bạc, Lục Vô Nhai đang ngồi thiền hướng mặt trời mọc. Ván cờ được thiết kế cẩn thận thực sự đã bị hỏng. Lục Vô Nhai không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Anh ơi, anh định loại bỏ Phương Ngọc Long để mở đường cho ngành hàng không vũ trụ phải không?" Một người phụ nữ xinh đẹp đứng ở phía sau Lục Vô Nhai, nhìn bóng lưng của Lục Vô Nhai.

"Đúng vậy, Phương Ngọc Long và Ngọc Hàng chỉ có một người có thể sống sót."

"Ca, có một điểm ta không hiểu, Phương Ngọc Long thể chất rất tốt, nhưng sư huynh muốn loại bỏ hắn cũng không khó. Vì sao phải tốn nhiều công sức như vậy? Sư huynh sợ Phương gia và Ninh Hoành Cương phát hiện sao? Ta nghĩ bọn họ không phát hiện được sư huynh có ra tay hay không."

"Sư muội, có một số việc ngươi còn không biết, ta sở dĩ phiền toái như vậy, không phải là sợ Phương gia cùng Ninh Hoành Cương. Sư muội, chúng ta tông môn không chỉ có chúng ta, còn có những chi nhánh khác. Nếu ta ra tay, bọn họ sẽ biết."

"Chúng ta tông môn còn có những chi nhánh khác? Vì sao sư huynh chưa từng nghe nói qua?" Người đẹp vô cùng ngạc nhiên. Cô ấy đã là thành viên của giáo phái từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ nghe nói đến bất kỳ chi nhánh nào khác trong giáo phái của chúng tôi.

"Sư muội, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân, sau khi uống xong đơn thuốc cuối cùng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ca, lần trước ngươi kê đơn thuốc rất tốt, có thể giúp ta nhanh chóng tiến vào thanh không trạng thái, nhưng là ta cảm thấy có chút lạnh."

"Đây là tác dụng phụ của thuốc, nhưng với kỹ năng của sư muội, chắc chắn có thể kiềm chế được." Lục Vô Nhai từ từ mở mắt ra, lộ ra một tia sáng.

Đơn thuốc mà ông chuẩn bị nhiều năm cuối cùng đã thành công, trên đời không ai có thể cản được ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 14 Giám đốc Chen sợ hãi và nhốt mình trong âm đạo. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không tự chủ được khi đạt cực khoái.

Sau khi tiễn Trang Nhược Anh đi, biệt thự Baima lại chào đón Nhạc Linh Hồng. 

Việc Gautama bỏ trốn đột ngột đã gây áp lực rất lớn cho Nguyệt Lâm Hồng. 

Dù không quan trọng lắm nhưng Nguyệt Lâm Hồng vẫn là lãnh đạo cao nhất của Thành ủy Wujing. Nếu có chuyện gì xảy ra với một quan chức ở Wujing, cô ấy sẽ luôn phải chịu một số trách nhiệm, chưa kể Gaoshang vẫn là Ủy viên Thường vụ Thành ủy. 

Người quan trọng như vậy đột nhiên bỏ trốn, trước đó cô cũng không hề biết gì. 

Lò sưởi trong gian nhà phụ đang cháy sáng rực, ánh lửa chiếu sáng toàn bộ phòng khách một màu vàng. 

Nhạc Linh Hồng mặc bộ đồ lót ren màu đen, che đi thân hình hơi đầy đặn của cô, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

Sợ ảnh hưởng đến thai nhi trong bụng, cô thư ký xinh đẹp chỉ ngồi lên háng người đàn ông, dùng hai tay đỡ ngực người đàn ông và lắc nhẹ. Cặp mông hơi nhô lên của cô khiến cặc của người đàn ông chỉ đưa được một nửa vào âm đạo của cô. 

Chỉ trong vòng vài phút, Nhạc Linh Hồng đã xuống xe và để quản gia xinh đẹp làm phần việc còn lại. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi trước đó không có tha cho ta, Thượng Thần dù sao cũng là Thường Vụ ủy viên, đột nhiên bỏ chạy, ta rất bị động." Trên chiếc ghế sofa lớn, cô thư ký xinh đẹp trước mặt mọi người không cười giống như một chú mèo con ngoan ngoãn cuộn tròn trên ngực người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. 

"Hồng chị, chuyện này không thể trách tôi được. Tôi không biết trước Thần Thương sẽ có liên quan. Việc Thượng thần bỏ trốn vẫn sẽ ảnh hưởng đến tôi. Hồng chị, đừng lo lắng về chuyện của Cao. Tỉnh ủy và Ngô Kinh đều nhất trí cùng một tuyên bố, nói rằng họ đang bí mật điều tra Cao. Sau khi biết tin, Cao đã bỏ trốn trong đêm. Thành phố đã không hoàn thành trách nhiệm giám sát của mình. Đó là một số sơ suất. Chúng tôi vẫn đang điều tra xem ai đã tiết lộ tin tức cho Cao."

"Tiểu tổ tiên, lần này nếu có người từ Sở cảnh sát trung ương xuống làm việc này, cấp trên có thể giữ bí mật được không?"

"Chị Hồng, chị đừng lo lắng. Tôi đã lo việc điều tra cho chị rồi. Chị chỉ cần phối hợp với tỉnh, tìm ra hành vi trái pháp luật của Cao càng sớm càng tốt, đưa ra câu trả lời cho cấp trên thì sự việc sẽ kết thúc."

"Tiểu tổ tiên, thật sự có người tiết lộ tin tức cho Cao sao?"

"Chắc chắn là như vậy, nếu không Cao sẽ đột nhiên bỏ chạy mà không hề báo trước?" Phương Vũ Long biết rằng người cảnh báo Gaoshang nhất định là một nhân vật bí ẩn, nhưng Gaoshang có mối quan hệ sâu sắc với Cách Quân Vũ nên anh ta có thể nhân cơ hội này để gây ra một số nghi ngờ. Một ngày nào đó trong tương lai, sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu nói rằng chính Cách Quân Vũ đã mách nước cho Gao. 

"Chị Hồng, chị đến Lăng Giang dự cuộc họp này chỉ vì chuyện của Cao thôi à?"

"Ừ, chuyện này xảy ra quá đột ngột, tỉnh cũng như thành đều không có chuẩn bị. Ngọc Long, ta tới tìm ngươi, ta còn có một chuyện muốn cùng ngươi thương lượng." Lúc này, trên mặt mỹ nữ lộ ra một tia xấu hổ. Cô nhìn người quản gia xinh đẹp đang lắc lư tấm lưng rồi ngừng nói. Cô muốn nói chuyện riêng với người đàn ông đó. 

Cổ Vạn Vũ biết Nguyệt Lâm Hồng đã có gia đình, đồng thời là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Wujing, đồng thời là một phụ nữ xinh đẹp và quan chức cấp cao thực sự. 

Nhưng vị quan xinh đẹp như vậy cũng chỉ là thuộc hạ của thiếu gia, ngoan ngoãn sinh con cho thiếu gia, truyền lại hạt giống cho đời sau. 

Là một người phụ nữ hoàn toàn đầu hàng Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ cũng có một số ảo tưởng khi chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long. 

Ví dụ như Nguyệt Lâm Hồng, cô mang thai đứa con của Phương Vũ Long. 

Nhưng đây chỉ là tưởng tượng của cô, cô không dám nhắc đến với Phương Ngọc Long. 

Quản gia xinh đẹp quay lưng về phía Phương Ngọc Long, vặn mạnh mông, ôm con cặc to lớn của người đàn ông lắc lắc, cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang sưng tấy bên trong cơ thể mình. 

Cô quản gia xinh đẹp luôn có chút tò mò. Thiếu gia đã xuất tinh vào người cô rất nhiều lần. Tại sao cô ấy không thể có thai?

"Ngọc Long, lần trước ta về Ngô Kinh nói cho hắn biết, gần đây hắn về Ngô Kinh nói cho ta biết về đứa bé."

"Tại sao, anh ấy có đưa ra yêu cầu đặc biệt nào với bạn không?" Phương Vũ Long biết rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể chấp nhận việc vợ mình mang thai đứa con của người đàn ông khác, đưa ra một số yêu cầu là hợp lý. 

"Ngọc Long, không phải như ngươi nghĩ đâu. Anh ấy... anh ấy muốn đứa trẻ mang họ của mình."

"Cái gì?" Phương Vũ Long nhìn Nguyệt Lâm Hồng với vẻ khó tin. 

Chẳng lẽ chồng hiện tại của thư ký xinh đẹp có tật xấu khi biết vợ mình mang thai đứa con của người đàn ông khác ở ngoài nhà mà sau khi sinh ra vẫn muốn đứa trẻ mang họ mình? 

Hay là anh chàng ở quá sâu trong thành muốn trả thù cô thư ký xinh đẹp nhưng không muốn cô thư ký xinh đẹp nghi ngờ nên trước tiên lừa cô thư ký xinh đẹp để cô không đề phòng?

"Pfft!" Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, cô thư ký xinh đẹp cười nhẹ: "Tổ tiên nhỏ của tôi, đừng phức tạp hóa sự việc, để tôi cho cậu xem một chuyện trước." Nhạc Linh Hồng nói xong, từ trong túi xách của cô lấy ra một tờ giấy.

Phương Vũ Long tò mò cầm lấy tờ báo, nhưng đó là một mẩu tin tức được in từ Internet. 

Nhạc Linh Hồng nói: "Việc này xảy ra một tuần trước, mời các ngươi trước xem một chút." Bản tin đưa tin về một vụ tai nạn ô tô ở miền Đông Việt Nam. Một chiếc ô tô bị mất lái trên đường núi và rơi xuống vực. Vụ tai nạn khiến gia đình 3 người trên xe tử vong. Họ là một cặp vợ chồng trẻ và một đứa trẻ đang học mẫu giáo.

"Hồng tỷ, đây là tại Đông Nhạc xảy ra tai nạn xe cộ, cùng hắn có quan hệ gì... Người phụ nữ chết có liên quan gì đến hắn không?" 

"Người phụ nữ chết chính là tình nhân của anh ấy. Ngọc Long, bao nhiêu năm nay, tôi luôn cho rằng việc mình không có con là do thể trạng của mình. Không ngờ cơ thể tôi đã bình phục và mang thai đứa con của anh. Sau khi anh ấy biết tôi có thai, anh ấy có thai với ý định có con với người yêu. Nghi ngờ, tôi đến bệnh viện kiểm tra, nhưng không ngờ giữa hai chúng tôi thật sự là anh ấy, đứa trẻ do người yêu anh ấy sinh ra." Người phụ nữ đó hoàn toàn không phải là người yêu của anh ta chỉ vì tiền, người đàn ông chết trong vụ tai nạn xe hơi chính là cha đẻ của đứa trẻ. Điều kiện gia đình ở vùng núi phía Tây Nam Việt Nam không tốt, người phụ nữ này trở thành người tình của anh ta để có một cuộc sống tốt đẹp ở thành phố miền Đông Việt Nam, thậm chí cô còn nói dối rằng mình đã có thai. Anh ta luôn muốn có một đứa con, nhưng biết người yêu đang mang thai đứa con của mình, làm sao anh ta có thể nghi ngờ đứa trẻ đó hoàn toàn không phải của mình. Vì con trai giả, anh ta đã đưa cho người phụ nữ một số tiền lớn, thực chất người phụ nữ đó đã dùng tiền để sống một cuộc sống thoải mái với cha ruột của đứa trẻ.

"Hắn tìm người làm chuyện này sao? Tàn nhẫn như vậy, không ngờ trên đời lại xảy ra chuyện đẫm máu như vậy."

"Anh ta không có lòng dạ lớn, bị người phụ nữ đó lừa nhiều năm như vậy, không tức giận mới là lạ. Bây giờ anh ta biết mình không thể có con và vợ hợp pháp của tôi lại có thai, nên mới cầu xin tôi cho đứa nhỏ này mang họ của anh ta. Về những chuyện khác, chúng ta vẫn phải sống cuộc sống của chính mình."

"Thật kỳ lạ khi con của chúng tôi lấy họ của anh chàng đó." Phương Vũ Long đặt tờ báo lên bàn cà phê và quay lại nhìn Nguyệt Lâm Hồng.

"Tổ tiên nhỏ của tôi, anh ấy là cha trên danh nghĩa của đứa trẻ. Hơn nữa, chúng ta phải lấy anh ấy làm vỏ bọc. Cho đứa trẻ họ của anh ấy là một điều kiện trao đổi. Hơn nữa tôi nghĩ anh ấy khá đáng thương nên tôi sẽ để anh ấy thực hiện mong muốn làm cha của mình. Tệ nhất, tôi sẽ bỏ việc và đổi họ của đứa trẻ thành họ của tôi." 

"Như vậy đi, nhưng hắn chỉ có thể là đứa nhỏ trên danh nghĩa cha, ngươi cũng không thể cùng hắn liên quan gì."

"Vị mẫu thân này đương nhiên biết, nàng hết thảy đều là của nàng tiểu tổ tiên."

"Chị Hồng, chị biết được bao nhiêu về nhà họ Liễu?"

"Lần trước ta nói cho ngươi biết, ta chỉ biết có bấy nhiêu, ngươi muốn biết cái gì?"

"Tập đoàn Runhua. Ví dụ, Tập đoàn Runhua phát triển như thế nào, cổ phiếu của công ty được phân phối như thế nào, nó có mối quan hệ thân thiết với những quan chức nào, v.v."

“Thành thật mà nói, tôi chưa thực sự tiếp xúc với Tập đoàn Runhua cho đến khi đảm nhận một vị trí ở Wujing. Chồng tôi tuy cũng là thành viên của gia tộc Liu nhưng anh ấy không sở hữu nhiều cổ phần ở Runhua và chưa bao giờ tham gia quản lý Tập đoàn Runhua. Anh ấy thậm chí còn ít liên lạc với hai anh em là người đứng đầu gia tộc Liu. Tuy nhiên, sau khi tôi nhận việc ở Wujing, chồng tôi trở về Wujing Bắc Kinh, tôi thường chiêu đãi khách ăn tối ở đó và tôi đang có ý định tăng thêm thu nhập của mình. Về việc làm thế nào Tập đoàn Runhua phát triển thành một tập đoàn tư nhân lớn như vậy, đúng là những năm trước đây tôi có quan hệ với Cách Quân Vũ.

Phương Vũ Long nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa Lý Đạo Tần và anh ta. Mặc dù anh ta không trả lời trực tiếp đề nghị của Lý Đạo Tần về việc Qinghua đến Vũ Kinh để điều tra Cách Quân Vũ, nhưng anh ta chắc chắn sẽ giúp đỡ nếu phía Qinghua có tiến triển.

Tập đoàn Runhua mở rộng nhanh chóng trong thời kỳ Cách Quân Vũ phụ trách Vũ Kinh và nó có mối quan hệ thân thiết với Cách Quân Vũ. Có lẽ chúng ta thực sự có thể tìm thấy bằng chứng về tội ác của Cách Quân Vũ từ Tập đoàn Runhua.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, vì sao đột nhiên quan tâm tới Tập đoàn Nhuận Hoa? Ngươi thật sự muốn công kích Lưu gia sao?" 

“Không biết chồng cô có muốn mang họ Lưu hay không, nhà họ Lưu có nên trả gì không?” 

"Tổ tiên nhỏ của tôi, Tập đoàn Runhua không chỉ là một công ty phát triển bất động sản, mà còn là một tập đoàn doanh nghiệp quy mô lớn ở Ngô Kinh, nếu xảy ra chuyện gì thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. Tôi không thể giải thích được về phía thư ký Phương."

"Chị Hồng, chị đang nghĩ ở đâu vậy? Theo tôi được biết, lịch sử vận ​​mệnh của tập đoàn Runhua không mấy huy hoàng, còn có rất nhiều hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật. Có thể một ngày nào đó những chuyện này sẽ bị vạch trần. Tập đoàn Runhua đương nhiên không thể thất bại, nhưng ai sẽ điều hành và quản lý nó thì đáng để xem xét kỹ lưỡng."

"Tiểu tổ tiên, ngươi đang muốn nhắm vào người nào?" Nhạc Linh Hồng không ngốc. Không có gì để điều tra về Tập đoàn Runhua. Nếu muốn nhắm tới ai đó thông qua Tập đoàn Runhua, người duy nhất là Cách Quân Vũ, người đã phụ trách Vũ Kinh trong nhiều năm.

Chỉ có Cách Quân Vũ mới khiến nhà Fang coi trọng anh như vậy.

Nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến bất kỳ mâu thuẫn nào giữa Cách Quân Vũ và nhà Fang.

"Chị Hồng, chị suy nghĩ nhiều quá rồi, tôi chỉ nói vậy thôi. Con của chúng ta vẫn còn trong bụng mẹ. Cho dù đứa bé có họ Lưu, thì khi sinh ra cũng không thể trở thành người đứng đầu Tập đoàn Lưu." Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô thư ký xinh đẹp và đứng dậy, khỏa thân nhảy múa trước lò sưởi. 

"Tiểu tổ tiên, ngươi đã không nói cho ta, mẹ ta cũng sẽ không hỏi. Nếu ngươi cần mẹ ngươi hợp tác, xin hãy mau chóng đến chào bà ấy một tiếng. Đừng giống như lần này, mẹ ngươi không biết có người muốn hại ngươi cho đến khi Cao bỏ trốn." Nguyệt Lâm Hồng tựa vào ngực Phương Vũ Long, dùng lòng bàn tay ngọc vuốt ve cơ ngực duyên dáng của người đàn ông.

Người phụ nữ xinh đẹp ghi nhớ lời nói của Phương Vũ Long. Dù vẫn còn rất xa nhưng không có nghĩa là không thể. Nếu nhà họ Lưu có chuyện gì thì nhất định phải có người hỗ trợ hiện trường, chẳng hạn như người cha trên danh nghĩa của đứa trẻ. 

Ở quận Jiangbei, Phương Vũ Long và Trần Kinh đang đi dạo trên đường.

Những bông tuyết mỏng bay lơ lửng trên bầu trời, trên những con đường vốn không phải ở thành phố chính cũng không có nhiều người đi bộ. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh đi bộ hai km từ trường cũ của Trần Kinh đến Quảng trường Cờ Đỏ bên ngoài Tòa nhà Trụ sở Công nghiệp Hóa chất Lingjiang. 

Trần Kinh mặc một chiếc áo gió kiểu quần áo bảo hộ lao động kaki tối màu. Hình dáng của bộ quần áo phẳng lì, giống như được mặc trên một con ma-nơ-canh với thân hình cứng cáp. Kết hợp với dáng người cao lớn của Trần Kinh, nó mang lại cho người ta cảm giác anh hùng.

Tất nhiên, loại áo gió này sẽ không để lộ đường cong ngực quá mức, vì vậy Trần Kinh mặc đồ lót Corset, tạo hiệu ứng thị giác bó sát dưới chiếc áo gió thẳng. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh đi đến bức tượng đồng và nhìn lên bức tượng đứng một mình trên quảng trường.

Khi còn là sinh viên, Trần Kinh đã biết đến bức tượng này và mỗi lần cô trở lại thành phố đều đi ngang qua nó. Cô không ngờ mình và Phạm gia lại có mối liên hệ như vậy. 

Trần Cảnh quay đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh, trên mặt có chút ngượng ngùng.

Vô tình, cô và Phương Vũ Long đã "chính thức" hẹn hò được hơn nửa năm. 

Sau khi tỏ lòng thành kính, Phương Vũ Long đưa Trần Kinh lên xe, Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long anh ấy sẽ đi đâu. 

Phương Ngọc Long quay đầu lại liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, trên mặt nở nụ cười: "Đương nhiên là tôi dẫn Tĩnh tỷ đi gặp một người bạn cũ. Đến đó sẽ biết." Nghĩ đến sự sắp xếp của tối nay, nỗi chán nản mà người đàn ông bí ẩn mang đến cho Phương Vũ Long mấy ngày qua đều biến mất.

Trần Cảnh không quen với đích đến, nhưng cô chắc chắn không xa lạ.

Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang là cơ sở thực tập của cô khi cô còn đi học. Đã hơn mười năm trôi qua. 

Đường phố ở khu vực này đã thay đổi rất nhiều. Trần Kinh nhìn khung cảnh đường phố quen thuộc và nghĩ đến lần cuối cùng Phương Vũ Long đưa cô đến đây. 

"Nghe nói nhà máy hóa chất Linh Giang và công ty Đông Phương đang sáp nhập và tái cấu trúc, tiến độ hiện tại thế nào?" 

"Việc này bắt đầu từ năm ngoái và bị trì hoãn hơn một năm. Gần đây cuối cùng cũng đã hoàn thành. Nhà máy máy hóa chất Lingjiang vẫn giữ tư cách pháp nhân và thành lập một tập đoàn với Công ty Đông Phương và Công ty Đông Hưng ban đầu ở Lianhuai."

"Nhà máy hóa chất Lingjiang có thể nói là khởi nguồn của ngành hóa chất trong nước. Nếu phá sản thì thật đáng tiếc. Hiện tại đang hoạt động tốt, dưới sự lãnh đạo của Tổng giám đốc Fang, Nhà máy máy hóa chất Lingjiang sẽ sớm lấy lại được vinh quang."

"Chị Cảnh, sao em có cảm giác như chị đang tán tỉnh vậy?"

"Tôi chỉ nói sự thật mà thôi, tên tuổi của dì cô rất nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp Lăng Giang."

Lưu Văn Trương sẽ không tiếp quản Nhà máy Máy hóa chất Lingjiang trong thời điểm hiện tại. Hôm nay anh ấy chỉ ở đây với tư cách là ông chủ của một tập đoàn mới thành lập để làm quen với tình hình của Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang. 

Khi Fang Yulong đưa Trần Kinh đến đó, hai người phụ nữ có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy nhau. 

Trần Kinh thực sự không ngờ rằng người bạn cũ mà Phương Vũ Long nói đến lại chính là Lưu Văn Trương. 

"Văn Chương, sao ngươi lại tới đây?" Trần Kinh biết rằng Lưu Văn Trương đang mang thai hiện được gia đình Fang tin tưởng và được giao những nhiệm vụ quan trọng, nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Lưu Văn Trương trong nhà máy lịch sử ở Jiangdong. 

Liễu Văn Chương liếc nhìn Phương Ngọc Long, nói: “Sao anh không đến làm việc cho người khác?”

Sau lời giải thích của Phương Vũ Long, Trần Kinh biết được rằng Lưu Văn Trương không chỉ kiểm soát Tập đoàn Huasheng mà còn giúp Phương Lan quản lý Tập đoàn Đông Phương mới thành lập. 

Đây là đi theo Phương Ngọc Long lợi ích, không ai có thể cự tuyệt. 

Chẳng bao lâu nữa, Lưu Văn Trương sẽ trở thành nữ hoàng của cộng đồng công nghiệp và thương mại Jiangdong. 

Đúng là Lưu Văn Chương là một người phụ nữ rất có năng lực, nhưng nếu không có sự ủng hộ của nhà họ Phương, ở độ tuổi của cô nhiều nhất cũng chỉ làm quản lý, nhưng hiện tại cô lại quản lý hai tập đoàn tư nhân lớn ở Giang Đông. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trần Kinh, Lưu Văn Trương đoán được mối quan hệ giữa Trần Kinh và Phương Vũ Long và thở dài trong lòng. 

Em gái xinh đẹp Jing vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh chàng này. 

Chị Cảnh có mối quan hệ không tốt với chồng nên mong có thể tìm được niềm an ủi nào đó ở anh chàng này.

Nghĩ đến dương vật dày dặn và sức chiến đấu lâu dài của người đàn ông, Liễu Văn Chương lại cảm thấy mừng cho Trần Cảnh. Cho dù Trần Cảnh và Phương Ngọc Long không có tình cảm với nhau thì ít nhất cơ thể họ cũng sẽ không trống rỗng. 

Liễu Văn Chương thông minh biết Trần Cảnh dựa vào Phương gia, Phương gia đương nhiên sẽ ủng hộ Trần Kinh. 

Trần Kinh hiện đã ở đẳng cấp cao và chắc chắn sẽ có thể thể hiện tài năng của mình trong giới quan chức trong tương lai. 

Tôi không dám nói như vậy ở các cấp độ khác, nhưng một Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy chắc chắn không thể trốn thoát được. 

Trần Kinh nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Văn Trương và biết rằng bên kia đã nhìn thấu mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long. Cô cảm thấy mặt mình nóng lên, vô tình liếc nhìn bụng Lưu Văn Chương. 

Dù sao trước đây cô ấy cũng bằng một nửa trưởng lão của Lưu Văn Chương, nhưng bây giờ cô ấy cũng là tình nhân của Phương Ngọc Tái giống như Lưu Văn Chương, hơn nữa cô ấy cũng được xếp sau Lưu Văn Chương. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh đang đi dạo trong nhà máy sản xuất máy hóa chất và họ lại nói về Lưu Văn Trương. Trần Kinh hỏi Phương Vũ Long rằng Lưu Văn Trương đang mang thai và yêu cầu cô phụ trách hai công ty tập đoàn, vì vậy anh không sợ làm cô kiệt sức. 

"Lưu Lưu chỉ chịu trách nhiệm chỉ đạo chung, mỗi nhà máy đều có hệ thống quản lý hoàn chỉnh. Ngoài ra, Lưu Lưu còn có mấy trợ lý phục vụ, dì tôi cũng là chủ tịch công ty Đông Phương. Sau khi Lưu Lục sinh con, dì tôi sẽ giao toàn bộ công ty Đông Phương cho Lưu Lưu."

"Ngọc Long, anh đưa tôi đến đây chỉ để tôi gặp Văn Chương thôi phải không? Không phải là anh không biết mối quan hệ của tôi và cô ấy." Trần Kinh biết người đàn ông bên cạnh cô có nhu cầu thể chất cực kỳ mạnh mẽ. Cô vốn tưởng rằng khi gặp nhau sẽ tìm địa điểm làm tình, nhưng không ngờ anh chàng này chỉ đưa cô đến hồi tưởng, điều này thực sự khiến cô bối rối. 

"Các nhà máy cũ ở đây mang lại cảm giác cổ kính. Bên hồ Baima có mấy căn phòng vui nhộn giống hệt như thế này. Nhà kho cũ và bến tàu cũ rất độc đáo."

Nắng chiếu lên bức tường cao phía ngoài xưởng. Bức tường lốm đốm để lộ những viên gạch màu xám xanh, trộn lẫn với xi măng và cát vàng, tạo cảm giác thăng trầm của thời gian. 

Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt kỳ lạ. Anh chàng này có ý gì? Anh ấy có muốn làm điều đó ở một nơi như thế này không? 

Nếu bạn muốn tìm một góc vắng vẻ trong nhà máy sản xuất máy móc hóa chất Ruoda, bạn chắc chắn có thể tìm thấy. Sự phấn khích thật thú vị, nhưng trong thời tiết lạnh giá như vậy...

Bất thường! 

Nghĩ đến việc bị người đàn ông bên cạnh cởi quần, run rẩy trong gió lạnh, Trần Cảnh không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Trần Kinh không biết nhiều về Phương Vũ Long. Theo những gì cô được biết, Phương Vũ Long hành động không theo bất kỳ quy tắc và quy định nào, và anh ta có thể đưa cô đến một góc hoang vắng để quan hệ tình dục. 

May mắn thay, Phương Vũ Long đã đưa cô đến đây vì nỗi nhớ. Trần Kinh cảm thấy nhẹ nhõm khi đi theo Phương Vũ Long và rời khỏi nhà máy sản xuất máy hóa chất. 

Có lẽ Phương Vũ Long đưa cô đến gặp Lưu Văn Trương để truyền đạt một tin nhắn cho cô. Nếu cô hết lòng đi theo họ Fang, sau này cô sẽ có nhiều cơ hội, giống như Lưu Văn Chương. 

Trần Kinh đưa Phương Vũ Long đến một nhà hàng nhỏ gần trường để ăn tối, sau đó cùng Phương Vũ Long đến một quán karaoke nhỏ để hát. 

Trần Kinh luôn nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ có lúc "động vật" và chơi trò chơi tình dục "làm bất cứ điều gì anh ấy muốn" với cô ấy, nhưng trên thực tế, ngoại trừ thỉnh thoảng đụng chạm thân mật, giữa hai người không có chuyện gì xảy ra. 

Khi nhu cầu của Trần Kinh mạnh mẽ, cô ấy đã được Phương Vũ Long phát triển trong nửa năm. Phương Vũ Long không vội, nhưng cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, sau khi ra khỏi quán karaoke nhỏ, Phương Vũ Long ôm lấy Trần Kinh lao ra sông. 

"Vương Long, chúng ta đi đâu vậy?" Trần Kinh có chút tò mò khi nhìn thấy chiếc xe đang lao về phía sông. Cô chưa bao giờ nghe nói ở đây có lối đi qua sông. 

cắn! 

Cửa thang máy từ từ mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bước ra. 

Vẻ đẹp chỉ là sự phỏng đoán của mọi người về cô ấy mà thôi. Mỹ nữ đeo mặt nạ hình con bướm tinh xảo, che nửa khuôn mặt, nhưng chiếc cằm thanh tú và đôi môi gợi cảm lộ ra cũng đủ khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. 

Người đẹp diện bộ váy dạ hội màu đen, bộ đồ cắt may bó sát làm nổi bật những đường cong cơ thể gợi cảm và duyên dáng của cô. 

Bộ ngực của người đẹp rất đầy đặn, kéo căng bộ váy vốn đã gợi cảm, tạo thành hai đỉnh ngực lộ rõ ​​trên ngực. 

Chiếc váy đen được kẹp bằng những đường lụa sáng thẳng, mơ hồ như những vì sao trên bầu trời đêm tối, tỏa sáng quyến rũ theo dáng người đung đưa của người đẹp. 

Một chiếc khăn choàng lông cáo màu đen khoác lên đôi vai trần, che đi làn da hai bên vai của mỹ nữ, chỉ để lại một chút làn da trắng ngần và quyến rũ trên ngực. 

Những đỉnh núi tròn kẹp giữa một khe núi sâu, đung đưa lên xuống theo bước chân nhẹ nhàng của mỹ nhân, như thể chiếc váy sẽ đứt bất cứ lúc nào. 

Dưới chiếc váy lụa sáng dài đến đầu gối là đôi tất pha lê sáng màu, tôn lên đường cong bắp chân mềm mại của người đẹp. Đôi giày cao gót màu đen dưới chân cô sáng đến mức có thể chiếu sáng dáng người. 

Mái tóc đen của cô được búi cao thành kiểu tóc phụ nữ, chiếc cổ thon gọn thanh tú mềm mại như ngọc trắng trên chiếc khăn choàng đen. 

Người đẹp bước nhẹ lên bậc sen, vừa nhìn khung cảnh xung quanh vừa bước về phía đại sảnh náo nhiệt. 

Người đẹp vốn đã cao ráo và có những đường cong quyến rũ. Mỗi động tác cô thực hiện đều toát lên vẻ gợi cảm, sang trọng, quý phái và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đại sảnh không cao lắm, nhưng không gian lại rất rộng lớn, được trang hoàng lộng lẫy, đèn sáng rực rỡ, sẽ không khiến người ta cảm thấy chán nản chút nào. 

Sự xuất hiện của các phụ nữ xinh đẹp thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Ở đây có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp, bạn có thể ngủ với họ miễn là bạn chịu chi tiền. 

Nhưng đối với những người đàn ông có thể đến đây tiêu thời gian, những chuyện mà tiền có thể giải quyết được cũng không phải là vấn đề. Tương tự, phụ nữ có tiền mua được cũng chỉ thỏa mãn được kích thích tình dục mà thiếu đi khoái cảm chinh phục tâm lý. 

Hương Anh Vũ đương nhiên khác với những cô gái trẻ đó. Cô ấy là khách ở đây, và đó không phải là việc cô ấy có thể làm được nếu có tiền. 

Chỉ khi cưỡi một người phụ nữ như vậy lên háng, bạn mới có thể cảm nhận được niềm vui chinh phục, chưa kể Hương Anh Vũ còn có thân hình nóng bỏng và nét quyến rũ hiếm có ở phụ nữ. 

Một số người đàn ông cho rằng mình đẹp trai muốn mời Hương Anh Vũ qua đêm với họ, nhưng người đẹp đã lịch sự từ chối. 

Hương Anh Vũ bản chất không phải là một người phụ nữ buông thả, nếu không cô ấy đã không duy trì một cặp vợ chồng trên danh nghĩa với Cơ Kiến Hoa trong hơn mười năm. 

Dù đã ngủ với Phương Vũ Long nhưng Hương Anh Vũ vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp kín đáo, không dây dưa với những người đàn ông khác. 

Mặc dù đã đồng ý đi cùng Phương Vũ Long đến câu lạc bộ bí ẩn này nhưng Hương Anh Vũ vẫn cố tình ăn diện. Ví dụ, cô ấy dùng tóc giả dài để che đi mái tóc ngắn ban đầu của mình. Bộ trang phục này mang đến cho cô khí chất thanh lịch và dịu dàng hơn. 

Hương Anh Vũ đang đi dạo quanh hội trường thì nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng trước bàn chơi game, nhưng bên cạnh người đó là một người phụ nữ cao ráo và nóng bỏng mặc bộ váy màu xanh đậm. 

Người phụ nữ đó là ai? 

Có phải đó là người quen mới của anh chàng? 

Hương Anh Vũ đã đến Zhanglin Garden nhiều lần và thậm chí còn đi xuống tầng hầm. Anh ta biết rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng người duy nhất có hình dáng giống cô ấy là Phương Lan, và Phương Lan là dì của Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ người phụ nữ đó chính là Phương Lan, Phương Vũ Long đã cùng dì của mình đến đây để tổ chức lễ hội? 

Hương Anh Vũ lẻn đến trước mặt Phương Vũ Long và bạn đồng hành của anh ta, cố gắng xem người phụ nữ đó là ai, nhưng đột nhiên phát hiện ra Phương Vũ Long đã mất tích. 

Trần Cảnh choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ở Lăng Giang lại có địa điểm giải trí dâm đãng như vậy. 

Những người phục vụ đều là những người đàn ông và phụ nữ đẹp trai trong bộ quần áo hở hang, cung cấp những nhiệm vụ và dịch vụ mà cô có thể nghĩ ra, và nhiều trong số đó thậm chí còn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Phương Vũ Long giới thiệu tình hình chung của câu lạc bộ cho Trần Kinh. Ví dụ, những người phục vụ có biển hiệu có màu sắc khác nhau và cung cấp các dịch vụ khác nhau.

Người phục vụ thẻ đỏ có thể cung cấp cho khách hàng đầy đủ các dịch vụ, trong khi người phục vụ thẻ xanh là những người phục vụ bình thường.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu một khách hàng yêu một người phục vụ nhãn xanh? Bạn không sợ rắc rối à?"

"Tùy vào khả năng của khách hàng. Chỉ cần không có bạo lực và đối phương sẵn lòng là được. Đối với đàn ông ở đây, phụ nữ thách thức một chút sẽ thú vị hơn. Nhưng mà, phụ nữ lại đến đây để kiếm tiền, chỉ cần có đủ tiền thì việc gì cũng có thể làm được."

"Có vẻ như điều này xảy ra mọi lúc."

"Sự cám dỗ của tiền bạc rất lớn, người phục vụ thẻ xanh chỉ là những người làm công bình thường, họ có thể làm việc ở đây với mức lương từ ba đến năm trăm nhân dân tệ một đêm. Nếu có khách hàng, thu nhập của họ có thể tăng gấp mười hoặc gấp trăm lần trong một đêm. Khách hàng ở đây đều là những người giàu có. Nếu vui vẻ, họ sẽ tùy tiện đưa chip, nhỏ nhất là năm nghìn. Nếu gặp một người hào phóng, họ có thể boa hàng chục nghìn. Những cô gái vốn chỉ muốn đến đây làm bồi bàn bình thường đó tại sao lại không ghen tị?"

"Anh có thường xuyên tới đây không?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Chị Tĩnh, chị có muốn thử vận ​​may không?"

"Bạn có nghĩ tôi trông giống một con bạc không?" 

"Chỉ là một trò chơi thôi, chúng ta hãy trải nghiệm cảm giác trở thành một con bạc." Phương Vũ Long giơ ngón tay về phía người phục vụ thẻ xanh bên cạnh. 

Cô gái đã giúp Phương Vũ Long đổi chip lấy 100.000 nhân dân tệ, và Phương Vũ Long nhét một con chip màu xanh lá cây vào áo ngực của cô gái. 

Cô gái nhận được số tiền boa 5.000 nhân dân tệ và cúi chào Phương Vũ Long và Trần Kinh.

Trần Cảnh nhìn vẻ mặt kích động của cô hầu bàn, quay đầu nói với Phương Vũ: “Anh đang dụ dỗ cô gái kia à?”

"Bọn họ đến đây để kiếm tiền. Lần sau Tĩnh tỷ đến có thể sẽ không gặp mấy người phục vụ có thẻ xanh. Đương nhiên câu lạc bộ sẽ tiếp tục tuyển người mới, nên đó lại là một chuyện khác."

“Tôi không đến những nơi như thế này.”

Trần Kinh ngừng thảo luận về cô hầu bàn với Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long phải làm gì nếu khách hàng đến đây đánh bạc thắng được tiền. 

Phương Vũ Long nói với Trần Kinh rằng số tiền thắng được sẽ được trả lại vào thẻ VIP của khách. Nếu khách thắng nhiều hơn và muốn rút tiền mặt sẽ phải trả thêm phí xử lý. Câu lạc bộ đảm bảo số tiền chuyển vào tài khoản của khách là sạch sẽ nên phí xử lý tương đối cao. 

Trần Kinh ngay lập tức hiểu được chức năng của câu lạc bộ. Một mặt, người giàu đến đây để tìm cảm hứng, mặt khác cũng có người đến đây để rửa tiền. 

Trần Kinh đặt cược 20.000 nhân dân tệ và thắng mười lần lần thứ hai. 

Ngay cả sau khi lấy đi tiền hoa hồng sòng bạc, tôi vẫn thắng được hàng trăm nghìn. 

Mặc dù biết mình sẽ không nhận được số tiền trúng thưởng nhưng Trần Kinh vẫn cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh đáng kể kể từ thời điểm cô bị giam giữ. 

Cô không đặt cược lớn nhưng thắng hàng trăm nghìn chỉ trong vài phút. Đối với những người đặt cược lớn, việc thực sự thắng được tiền sẽ như thế nào? 

Có lẽ đây chính là niềm phấn khích mà những người thích cờ bạc tìm kiếm. 

"Chị Cảnh, chị có biết tại sao ở đây có khách hàng đeo khẩu trang, có người không? Đó là bởi vì rất nhiều người trong số họ giống chị, không muốn tiết lộ danh tính. Thực tế, rất nhiều người đến đây đánh bạc cũng là những người như chị. Tiền của những người này đến từ những nguồn mờ ám, không thể sáng sủa. Tôi đến đây để mua sự phấn khích khi ra ngoài tiêu tiền. Những người này rất hào phóng và là nhóm phục vụ được yêu thích. Chị chơi ở đây trước, tôi có một người bạn đến chào hỏi." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Trần Kinh và chạm vào cái mông đầy đặn của Trần Kinh.

"Vâng." Trần Cảnh gật đầu, quay người nhìn về phía đại sảnh. Hầu hết khách đều đeo mặt nạ và họ không biết người bạn Phương Vũ Long đang nói đến là ai. 

Hương Anh Vũ đi đến góc đối diện với Trần Kinh, nhưng Trần Kinh đang đeo một chiếc mặt nạ Minnie gần như che kín khuôn mặt, không có đặc điểm nhận dạng. 

Hương Anh Vũ đang do dự có nên tiếp cận Trần Kinh hay không thì bất ngờ bị ôm từ phía sau. 

"Chị Yu đang nhìn gì vậy? Chị thật sự muốn biết cô ấy là ai à?" Phương Vũ Long kéo Hương Anh Vũ đến một góc vắng vẻ và dùng đôi bàn tay to mò mẫm qua lại trên cơ thể Hương Anh Vũ. 

Chiếc váy mà Hương Anh Vũ mặc quyến rũ hơn Trần Kinh rất nhiều, ngay lập tức khơi dậy ham muốn chiếm hữu của người đàn ông. 

Hương Anh Vũ móc cổ Phương Vũ Long và hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Váy của Hương Anh Vũ khá co giãn. Phương Vũ Long nhấc một chân của mỹ nhân lên và móc vào mông anh ta. Gấu váy bồng bềnh tới tận eo của người đẹp, để lộ cặp đùi thon và cặp mông căng tròn. 

Phương Vũ Long mút đầu lưỡi của mỹ nữ, một tay ôm eo mỹ nhân, tay còn lại thọc vào chiếc quần lót mềm mại, vuốt ve vùng kín của mỹ nhân. 

Một cô hầu bàn có thẻ xanh tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đang làm tình trong góc, đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long thọc vào trong quần lót của mỹ nhân. Cô đỏ mặt và bỏ chạy. 

Hương Anh Vũ mặc dù đeo mặt nạ nhưng cô vẫn cảm thấy hơi nóng khi thấy có người phát hiện ra mình và Phương Vũ Long đang thân mật. 

"Nó đã được nhìn thấy." Hương Anh Vũ đẩy Phương Vũ Long ra và lo lắng nhìn xung quanh. 

Phương Vũ Long tựa vào góc tường, vòng tay ôm lấy mỹ nhân, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô nói: “Không phải chị Dư không biết nơi này là đâu, có người nhìn thấy chị ấy thì có sao đâu.”

"Ngọc Long, tại sao chúng ta lại đến gặp nhau ở một nơi như thế này? Người phụ nữ đi cùng cậu vừa rồi là ai?"

"Có vẻ như chị Vu rất có hứng thú với cô ấy. Tôi sẽ đưa chị Ngọc đi đâu đó xem kịch hay."

Phương Vũ Long đưa Hương Anh Vũ vào một thang máy khác và vào tầng tiếp theo. 

So với người trên, các cô hầu bàn ở đây ăn mặc hở hang hơn, đều là bồi bàn thẻ đỏ, trong đó có nhiều cô gái Tây tóc vàng mắt xanh.

Chỉ có một phòng đánh bạc và có nhiều hộp nhỏ hơn. 

Phương Vũ Long dẫn Hương Anh Vũ qua sảnh và bước vào ô số B9. 

Phòng riêng không lớn lắm, trông giống như một nhà kho cũ. 

Giữa phòng có một chiếc kệ thấp giống như chiếc giường. Những chiếc gối mềm được làm thành bao tải được xếp ngay ngắn trên kệ. Ngồi lên nó có cảm giác như đang ngồi trên ghế sofa. 

Ngoài ra còn có một chiếc ghế đôi tình yêu đặc biệt được đặt cạnh kệ. 

Có rất nhiều ống thép treo trên trần nhà, giống như những đường ống trong nhà máy, và có những tấm gương trên một bức tường, khiến chiếc hộp trông giống như một căn phòng rộng, đối xứng. 

Thiết kế này làm cho căn phòng trông rộng hơn, sâu hơn và giống nhà kho hơn. 

Trước gương có một chiếc kệ kim loại, trên kệ treo dây xích sắt và bao cao su bằng da. Trên kệ bên cạnh còn có những chiếc roi da mềm và nhiều kiểu dương vật giả khác nhau. 

Có một cuộn giấy dài treo trên tường phía bên kia. Cuộn giấy cao khoảng một mét và dài hai mét rưỡi. Đó là một bức tranh khiêu dâm theo phong cách cổ điển. Các nhân vật trong tranh rất tinh tế và sống động như thật. Nó kể về câu chuyện của một cô gái trẻ ngoại tình. 

Nhìn thấy trong hộp có nhiều đồ chơi tình dục kỳ lạ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Anh Vũ lập tức đỏ bừng. 

Trước khi hẹn hò với Phương Vũ Long, cô là một trinh nữ chính hiệu. 

Mặc dù chơi rất nhiều chiêu trò sau khi quen với Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long luôn tôn trọng cô và chưa bao giờ khiến cô đặc biệt xấu hổ. Tối nay bạn có định thay đổi phong cách không? 

Mặc dù Hương Anh Vũ chưa từng trải qua nhưng nhìn thoáng qua cô vẫn có thể biết rằng chiếc hộp này thuộc phong cách huấn luyện.

Hương Anh Vũ đã tưởng tượng trong đầu cảnh cô bị trói vào kệ, bị Phương Vũ Long quất bằng roi và đụ bằng một con cặc lớn, cô có thể nhìn rõ ràng qua tấm gương trên tường. 

"Ta vốn tưởng rằng nơi này đều là nơi đánh bạc, hóa ra lại có những thứ này, chẳng lẽ ngươi dẫn ta tới đây sao?" Hương Anh Vũ chạm vào bao da màu đỏ và cảm thấy kết cấu của bao da rất mềm mại. 

"Vậy chị Ngọc, chị có bằng lòng hợp tác với em không?" Phương Vũ Long kéo Hương Anh Vũ ngồi trên ghế sofa bên cạnh cô, và tháo chiếc mặt nạ xinh đẹp trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Nếu tôi không muốn, anh có để tôi rời khỏi đây không?” Hương Anh Vũ tháo mặt nạ Mickey trên mặt Phương Vũ Long và nhìn thật gần vào mắt người đàn ông. 

Phương Ngọc Long không có trả lời. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ rồi đưa tay kéo khóa kéo váy của mỹ nhân xuống. 

Hương Anh Vũ đẩy Phương Vũ Long ra, đứng dậy và cởi váy của cô. Vừa tháo nó ra, cô vừa nói: "Đừng làm vỡ nó, tôi phải đeo lại. Chiếc mặt nạ của anh thật sự rất đặc biệt. Có phải anh cố ý ghép nó với người phụ nữ vừa rồi không?"

"Có vẻ như chị Dư rất muốn biết người phụ nữ vừa rồi là ai?" Hương Anh Vũ không mặc áo lót dưới váy mà mặc một chiếc áo ống có họa tiết ren trong suốt. Có một núm vú hình trái tim được dán trên núm vú của cô ấy, nó hòa quyện hoàn hảo với bộ ngực của cô ấy. Phương Vũ Long kéo mỹ nhân ngồi vào lòng mình, dụi mặt vào ngực mỹ nữ. 

"Phụ nữ là loài động vật rất tò mò, bạn có thể giới thiệu chúng tôi với nhau được không?" Hương Anh Vũ ngồi trên người Phương Vũ Long, ôm đầu người đàn ông và chôn nó vào ngực cô. 

"Chị Yu sẽ sớm biết mình là ai. Hai đứa bé này của chị quả thực là tuyệt vời nhất trên đời. Cho dù có ngậm trong miệng chị cũng sợ tan chảy." Phương Vũ Long xoa mạnh bộ ngực của người đẹp qua áo ống. 

Lúc này, Hương Anh Vũ đang ngồi trên ghế sofa. Phương Vũ Long nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của người đẹp. 

Hương Anh Vũ nở một nụ cười quyến rũ và vuốt ve bộ phận sinh dục của người đàn ông qua quần. Con cặc của người đàn ông ngay lập tức cương cứng dưới sự chạm vào của cô. 

"Ngọc Long mới là bảo bối chân chính, không biết có bao nhiêu nữ nhân bị nó mê hoặc." Hương Anh Vũ mở đôi môi đỏ mọng và hôn người đàn ông say đắm. Vừa hôn say đắm vừa vuốt ve phần dưới cơ thể của người đàn ông, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Chị Yu không chỉ giỏi ăn nói mà còn có đôi tay khéo léo."

“So với em gái thì thế nào?” Hạng Anh Vũ nói xong, đưa đầu lưỡi của người đàn ông tiến vào trong miệng, má hai bên co rút, trong miệng sinh ra một cỗ lực hút cực lớn. 

Nghe Hạng Anh Vũ nhắc tới Lục Mộng Lăng, Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Dư tỷ có cùng Mộng Lăng thảo luận chuyện này không?"

"Tất nhiên là không. Tôi chỉ đang đoán xem một kẻ xấu như cậu sẽ làm thế nào với một cô gái xinh đẹp như em gái tôi. Có phải là làm việc đó nửa ngày một lần không?"

"Chị Yu cũng rất xinh đẹp. Nếu chị Yu tò mò, khi nào chúng ta có thể giao hữu một trận?" Phương Vũ Long nâng cằm Hương Anh Vũ và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh luôn muốn đưa hai đại mỹ nhân Phương Lan và Hương Anh Vũ đến với nhau, nhưng Phương Lan nhất định sẽ không lên giường với anh với một người phụ nữ khác ngoài hai mẹ anh. 

Giờ đây với Trần Kinh, mong ước được chơi cùng người đẹp của Phương Vũ Long cuối cùng cũng có thể thành hiện thực. 

Bất kể về hình dáng hay ngoại hình, Trần Kinh, Phương Lan và Hương Anh Vũ đều ở cùng một đẳng cấp, mỗi người đều có phong cách và ưu điểm riêng. 

"Ta không tới. Chuyện này khi chúng ta ở cùng nhau sẽ nói. Đừng nhắc tới chuyện này trước mặt sư muội của chúng ta. Ta không vô sỉ như ngươi." Hương Anh Vũ có thể chấp nhận Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn không thể để cô ngoại tình với những người phụ nữ khác, đặc biệt khi Lu Menngling vẫn còn là em gái của cô. 

Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng việc xé giấy dán cửa sổ là một chuyện khác. 

Ít nhất cho đến bây giờ, cô và Lục Mộng Linh vẫn ở bên nhau, hai người cũng chưa từng nói đến chuyện ngủ với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long kéo Hương Anh Vũ đứng dậy và đi về phía kệ kim loại. 

Hương Anh Vũ đang mặc một chiếc quần tất pha lê màu da thịt, cặp mông vặn vẹo của cô ấy chảy ra ánh sáng pha lê, khiến Phương Vũ Long phải nuốt nước bọt. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy Phương Vũ Long vẫn đang nhìn trộm mông cô, khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Cô biết thứ không thể thiếu nhất ở bên cạnh Phương Vũ Long chính là phụ nữ. So với những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, cô không có lợi thế gì đặc biệt. Cô khá phấn khích khi Phương Vũ Long bị ám ảnh bởi cô đến vậy. 

Có lẽ cô và Phương Vũ Long đang "ăn trộm" nên Phương Vũ Long chắc chắn rất nhiệt tình với cô. 

Hương Anh Vũ đứng cẩn thận trên kệ với đôi giày cao gót. 

Đáy kệ có hình chữ “H”, bốn chân được trang bị ròng rọc, có thể di chuyển tự do. Hương Anh Vũ sợ kệ sẽ trượt và cô sẽ ngã. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Hạng Anh Vũ, Phương Ngọc Long cười nói: "Dư tỷ yên tâm, cái kệ này tuyệt đối vững chắc, sẽ không lật."

Mở rộng vòng tay với Anh Vũ, Phương Vũ Long buộc chặt bao cao su bằng da vào cổ tay và mắt cá chân của mỹ nhân, siết chặt bao cao su bằng da và thắt chặt dây chuyền. 

Hai chân của Hương Anh Vũ bị dang rộng ra và phần lớn trọng lượng cơ thể của cô bị bốn sợi xích kéo lại. Chỉ có đôi chân kiễng chân mới có thể đỡ được phần nào trọng lượng của cô. 

"Ngọc Long, được rồi, tỷ tỷ Tái Lạp chịu không nổi nữa." Hương Anh Vũ nhìn mình trong gương và bị trói vào kệ trong hình dạng "lớn", cảm thấy mình trông thật xấu hổ. 

Phương Vũ Long lúc này đang đứng bên cạnh cô, vuốt ve cơ thể cô, dùng đôi mắt rực lửa nhìn cô trong gương. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong gương, Hướng Anh lập tức cúi đầu, không dám nhìn người đàn ông bên cạnh. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau và dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Hương Anh Vũ kiễng chân đứng trên kệ. Vì gắng sức nên những đường cong tròn trịa ở hông và đùi của anh trở nên căng cứng hơn. 

Lông mu sẫm màu ở vùng kín bí ẩn vô cùng nổi bật trong gương, ngay cả bản thân Anh Vũ cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn vào nó. 

"Chị Yu, cơ thể của chị thực sự là một kiệt tác của Chúa. Nó nên được trưng bày." Phương Vũ Long vừa nói vừa vuốt ve đùi của mỹ nhân. Hai tay hắn từ chỗ uốn cong của chân mỹ nhân hướng lên trên, cuối cùng chạm vào phần dưới đùi của mỹ nữ. Anh nhẹ nhàng xoa qua lại vùng kín của người đẹp qua chiếc quần lót pha lê. 

"À! Không, ở đây chúng ta sẽ ổn thôi." Hương Anh Vũ thực sự sợ Phương Vũ Long sẽ đẩy kệ ra ngoài. 

Những người tới đây đều là những người giàu có đến từ Lăng Giang, và cô là một trong số họ. Một số người đàn ông ở đây chắc hẳn biết cô ấy. Nếu Phương Vũ Long đẩy cô ra ngoài mà không đeo mặt nạ, liệu cô có phải trả giá bằng mạng sống nếu bị nhận ra không? 

"Chị Yu, đừng lo lắng. Tôi không đành lòng để người khác nhìn thấy chị Yu như thế này." Phương Vũ Long đẩy áo ống của Hương Anh Vũ lên. Chiếc áo ống ren đen ép sát vào bộ ngực đầy đặn của người đẹp như ren. 

Không có sự hỗ trợ của áo ống, bộ ngực đầy đặn của người đẹp tự nhiên rũ xuống dưới tác động của trọng lực. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long ôm lấy bộ ngực ấm áp của mỹ nhân, có cảm giác nặng nề. 

Đây không phải là lần đầu tiên Phương Vũ Long chơi đùa với cơ thể của cô, nhưng việc bị trói vào kệ như thế này và nhìn rõ trong tấm gương lớn khiến Hương Anh Vũ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi nhớ lại hồi đó, chàng trai lớn này có hẹn hò mù quáng với con gái bà, nhưng tên biến thái nhỏ bé này lại không yêu con gái bà mà yêu cô, một bà già. 

Phương Vũ Long ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của Hương Anh Vũ như thể anh đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Anh dùng tay vuốt ve làn da mịn màng của mỹ nữ rồi di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve vùng kín của mỹ nhân qua chiếc quần lót pha lê. 

Hương Anh Vũ biết điều gì sẽ xảy ra khi anh ấy đến đây tối nay, vì vậy anh ấy ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, mặc một chiếc quần lót màu đen hẹp dưới chiếc quần tất pha lê trong suốt. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long ấn vào âm đạo của mỹ nữ và nhẹ nhàng xoa bóp, chiếc quần lót dính chặt vào môi âm hộ của mỹ nhân như một chiếc thắt lưng. 

Dưới sức ép của ngón tay người đàn ông, môi âm hộ của Hương Anh Vũ hiện ra đầy đặn khác thường, giống như một con bào ngư tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại với một sợi dây màu đen ở giữa. Đũng quần pha lê đã bị tinh dịch mỹ nữ tiết ra thấm đẫm, trở nên hoàn toàn trong suốt. Chi tiết vùng kín của người đẹp hiện rõ trong gương. 

Những ngón tay của người đàn ông cọ xát qua lại trên âm đạo của mỹ nhân, tìm kiếm con mồi ngon lành như một con rắn đang bơi. Những ngón tay tách rời của anh trượt dọc hai bên môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp như những chữ cái của con rắn. Những ngón tay kẹp chặt, môi âm hộ đầy đặn ở giữa hơi nứt ra như cánh hoa sau cơn mưa. 

Hương Anh Vũ nhìn Phương Vũ Long đang chơi đùa với vùng kín của cô. Toàn thân cô như đang bốc cháy. Cô muốn vặn vẹo cơ thể để giảm bớt cơn ngứa ngáy dưới da, nhưng tay chân cô lại hơi đau vì bị dây xích kéo. Cô chỉ có thể vặn hông một chút để tạo thêm ma sát giữa âm đạo nhạy cảm của mình và ngón tay của người đàn ông. 

Phương Vũ Long móc ngón tay vào đũng quần trong suốt và kéo chúng ra. Dưới cái nhìn của Hương Anh Vũ, anh ta kéo mạnh và xé nát háng của mỹ nhân. 

Không nói đến Phương Vũ Long, ngay cả Hương Anh Vũ cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy chiếc tất của mình bị Phương Vũ Long xé toạc. 

Phương Ngọc Long ngón tay như rắn xuyên vào trong âm đạo của mỹ nhân, lôi ra chiếc quần lót cuộn thành dải vải đen. Anh vừa buông ra, những dải vải đen nảy về phía môi âm hộ của mỹ nữ như một sợi dây cao su, rồi cắm sâu vào. 

"À!" Hương Anh Vũ xấu hổ và lo lắng trước hành động của người đàn ông, và cảm thấy đau đớn. 

"Chị Dư, sao vậy? Có đau không?" Phương Vũ Long dùng ngón tay móc dải vải đen mắc kẹt trong môi âm hộ của mỹ nhân ra, rồi búng nhẹ lần nữa. Lần này hắn không có kêu Anh Vũ nữa. 

"Vừa rồi anh nhéo tóc tôi, có chút đau." Hương Anh Vũ nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với quần lót của cô, cảm thấy mình giống như một đứa trẻ ham chơi, nhưng những thứ mà đứa trẻ này chơi quá xấu hổ. 

Phương Vũ Long búng vài cái rồi buộc dải vải quanh đùi mỹ nữ, để lộ hoàn toàn âm đạo của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long ấn con cặc của mình vào má mông của mỹ nhân, cọ xát cặc của mình vào giữa mông của mỹ nhân. 

Hai chân của Hương Anh Vũ dang rộng ra, chiều cao của giá đỡ phù hợp với chiều cao của Phương Vũ Long. 

Quy đầu nóng bỏng của người đàn ông không ngừng gãi vào đáy chậu và hậu môn của mỹ nhân, khiến trái tim mỹ nhân run lên. Cô sợ người đàn ông “vô tình” nhét quy đầu to vào hậu môn của mình. Quy đầu lớn như vậy có thể giết chết cô ấy. 

Phương Vũ Long hạ dương vật xuống, quy đầu to lớn xuyên qua háng mỹ nữ, trục cặc không ngừng cọ xát vào môi âm hộ của mỹ nhân. 

Hương Anh Vũ ngẩng đầu dựa vào vai Phương Vũ Long, mái tóc đen xõa ra, cọ xát vào vai và lưng của người đàn ông. 

Phương Vũ Long túm tóc của mỹ nhân lại, để nó xõa xuống ngực mỹ nữ, che đi ngực phải của mỹ nữ. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long vươn ra khỏi tóc anh, nắm lấy bộ ngực cương cứng của mỹ nữ và xoa bóp thật mạnh. 

Ôi! 

Miếng dán trên núm vú của người đẹp rơi xuống sàn, để lộ núm vú đang nhô cao của cô. 

"Núm vú của chị Dư cũng rất đẹp, thoạt nhìn có rất nhiều sữa. Khó trách chị có thể cho em ăn đẹp như vậy." Phương Vũ Long dùng ngón tay véo núm vú của mỹ nữ và dụi cả bộ ngực vào lưng mỹ nữ. 

Môi âm hộ của mỹ nhân mềm mại, mịn màng, cọ sát vào con cặc không đều của Phương Vũ Long, khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hương Anh Vũ đã tràn ngập dục vọng, và háng hé mở khiến môi âm hộ của cô ôm lấy con cặc của người đàn ông như bánh mì. 

Mỹ nữ gần như đang cưỡi trên cặc của đàn ông, hông lắc nhẹ có thể tạo ra một chút khoái cảm. 

Phương Vũ Long cảm nhận được ham muốn của mỹ nữ, nhấc mông ra sau, cặc anh lướt qua môi âm hộ của mỹ nhân, quy đầu nhô lên mắc kẹt giữa môi âm hộ của mỹ nhân. 

"Vương Long, vào nhanh đi." Hương Anh Vũ hơi vặn mông và cố gắng ngồi xổm xuống, nhưng cổ tay cô bị kéo, hạn chế cử động. 

Môi âm hộ của cô chỉ có thể tiếp nhận được một nửa quy đầu của người đàn ông, giống như một cái túi mở có thứ gì đó mắc kẹt ở miệng, bên trong trống rỗng vô cùng. 

"Chị Yu, chị muốn em đi đâu?" Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nữ, đưa tay trượt vào vùng kín của mỹ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nhân. 

Hai nơi này đều là khu vực nhạy cảm của Hương Anh Vũ. Bị nam nhân như thế xoa xoa, mỹ nữ toàn thân ngứa ngáy, trong lòng như muốn bốc cháy. 

"Tất nhiên là tôi muốn con cặc lớn của Ngọc Long nằm dưới em gái tôi." Hương Anh Vũ hơi vặn mông, nhưng quy đầu của người đàn ông không bao giờ xuyên qua âm hộ nhỏ trống rỗng của cô. 

"Chị Yu, miệng chị không gợi cảm bằng tất và quần lót của chị à?" Phương Vũ Long ấn ngón tay chạm vào âm hộ của mỹ nhân vào môi cô, để mỹ nhân nếm thử mùi vị dâm đãng của chính mình. 

"Tiểu tiện nhân, ta phải nói một câu tục tĩu như vậy. Ta muốn con cặc to lớn của ngươi nhét vào trong lồn của ta. Ôi... thôi nào... lồn của ta ngứa quá..." Hướng Anh Vũ hơi nhắm mắt lại, nhìn bộ dạng dâm đãng của mình trong gương. 

Người đẹp nhớ lại cảnh tượng mình đã nhìn trộm trên bến tàu. Khi nhìn thấy chiếc mỏ neo xinh đẹp ở Thành Giang bị buộc vào giá, cô cảm thấy nhục nhã và nhục nhã biết bao. Bây giờ cô ấy cũng cảm thấy như vậy. 

Không chỉ vậy, cô còn mong muốn con cặc to lớn của chàng trai trẻ có thể là con trai mình được đưa vào cơ thể mình. 

Điều gì đã thay đổi bản thân bạn? 

Đó là việc theo đuổi sự giàu có và vinh quang, hay ham muốn tình dục? 

Hương Anh Vũ không thể trả lời câu hỏi của chính mình. Anh chỉ cảm thấy khắp người vô cùng ngứa ngáy. Lưng anh cọ vào ngực Phương Ngọc Long, khao khát được hòa làm một với người đàn ông phía sau. 

Phương Vũ Long đưa tay đến háng mỹ nữ, dùng hai tay nắm lấy đùi mỹ nữ rồi dùng lực nâng lên, để mỹ nữ có thể nhìn rõ hơn chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Chiếc gương giống như một màn hình có độ phân giải cực cao, hiển thị chi tiết sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người. 

Con cặc của Phương Vũ Long dính đầy tinh dịch của mỹ nhân, nhìn trong gương vô cùng sáng sủa. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long nhấc cô lên và lật âm đạo của cô lên trên, điều này cực kỳ dâm ô. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy sự giao nhau của bộ phận sinh dục nam và nữ một cách rõ ràng và trực quan như vậy, cảm giác như chiếc gương trước mặt giống như một chiếc kính lúp, phóng to cả âm đạo của cô và con cặc của Phương Vũ Long. 

Cách quy đầu của người đàn ông mở ra âm đạo của cô thật rõ ràng. Âm đạo của cô bị sưng lên bởi quy đầu của người đàn ông, giống như một chiếc xúc xích dày được kẹp giữa hai miếng bánh mì tròn trịa, bên trên có rưới kem. 

"Chị Yu, chị đã bao giờ nhìn thấy người khác quan hệ tình dục chưa?"

"KHÔNG."

"Thật không?"

"Không thực sự."

“Chị Yu, chị chưa xem phim hành động lãng mạn à?”

"À...điều đó có tính không?"

"Chị Yu, chị thấy xem phim ngắn thú vị hay thú vị thế này?"

"Tất nhiên là như vậy rồi... Yulong, đừng nói nữa và chết tiệt với tôi nhanh lên... à..."

Trước lời cầu xin của mỹ nữ, Phương Vũ Long đột nhiên dùng sức và nhét toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của mỹ nhân. Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng dây xích rung chuyển ngay lập tức hòa quyện vào nhau.

"Chị Yu, chị thật xinh đẹp. Nhìn con cặc nhét vào lồn nhỏ của chị Yu thật sướng."

"Tỷ, cũng thú vị... Nhìn con cặc lớn của Ngọc Long xuyên vào âm hộ của ta, ta cảm giác như mình sở hữu cả thế giới... A... Thật thoải mái, thật tốt..." Hướng Anh Vũ bị Phương Ngọc Long nhấc lên, vòng eo xoắn vặn phạm vi càng lớn. Cặp mông mềm mại của cô vặn qua lại vào bụng người đàn ông, khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên mãnh liệt hơn. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này và nâng cơ thể người phụ nữ xinh đẹp lên cao hơn. 

Hương Anh Vũ hợp tác với người đàn ông một cách ngầm, vặn mông trong khi nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông ra vào âm đạo của cô. Cô nhìn phần thịt âm đạo hồng hào của mình được con cặc của người đàn ông đưa ra và ép vào. Âm đạo đầy đặn của cô giống như một cái miệng cá rộng đang cắn vào cặc của người đàn ông. 

"Chị Yu, chị thấy xem mình làm tình hay xem người khác làm tình thú vị hơn?" Phương Vũ Long buông đùi của mỹ nhân ra, sau đó xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. Anh ta thở ra luồng khí nóng từ miệng, áp vào tai mỹ nữ, cắn vào dái tai pha lê của mỹ nhân. 

"Xem người khác quan hệ tình dục? Ai?" Hương Anh Vũ mở đôi mắt mờ ảo của mình và nhìn chàng trai trẻ trong gương dựa vào má cô. 

Thật đúng là cô đã rơi vào lưới dục vọng do một chàng trai trẻ có thể là con trai cô tạo ra. 

"Chị Yu sẽ sớm biết chuyện này. Cô ấy là người quen cũ của chị Yu." Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra, kéo khóa quần lại và sững sờ khi nhìn thấy Hương Anh Vũ. 

Bạn đang làm cái quái gì mà khiến cô ấy không thể đứng dậy và ngừng chơi? 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Hương Anh Vũ, Phương Vũ Long nhặt một dương vật giả điện từ trên kệ và đưa nó vào âm đạo của Hương Anh Vũ. 

Dương vật giả điện không được kích hoạt mà được đưa vào âm đạo của mỹ nhân, khiến mỹ nhân có cảm giác kỳ lạ. 

Xem người khác quan hệ tình dục? 

Chẳng lẽ anh chàng này muốn dẫn một người phụ nữ đến và quan hệ tình dục với người phụ nữ trước mặt đó? 

Hương Anh Vũ ngay lập tức nghĩ đến một người phụ nữ cao lớn như cô, người quen cũ của cô. Người phụ nữ đó là ai? 

Phương Vũ Long đẩy chiếc kệ vào góc và bọc toàn bộ chiếc kệ bằng một miếng da màu đen. 

Nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ yêu cầu mọi người xem cô ấy quan hệ tình dục, Hương Anh Vũ căng thẳng và ngượng ngùng, hét lên với Phương Vũ Long: "Yulong, đừng ra ngoài, đừng yêu cầu mọi người tới."

"Dư tỷ, ta sẽ sớm quay lại. Yên tâm, ta sẽ không mời người lạ tới, ngươi ở lại đây đừng gây ra tiếng động, nếu không sẽ không thấy được gì thú vị." Phương Vũ Long vuốt ve cơ thể của Hương Anh Vũ qua tấm vải đen, nhéo ngực của mỹ nhân rồi rời khỏi hộp. 

Trần Kinh một mình trải nghiệm nhiều phương pháp đánh bạc khác nhau, dù thắng hay thua, số chip trong tay cô đã trở thành một trăm nghìn ban đầu. 

Vốn cờ bạc của Trần Kinh có thể nói là nhỏ nhất trong số các vị khách. Những người đàn ông quan tâm nhiều hơn đến thi thể của Trần Kinh đang lang thang một mình trên bàn đánh bạc. 

Các cựu chiến binh vừa nhìn đã biết Trần Cảnh lần đầu tiên đến đây, có thể cô ấy là nữ đồng hành do một khách hàng giàu có mang đến. Tuy nhiên, không có người đàn ông nào đi cùng Trần Kinh nên tất cả đều bước tới quyến rũ Trần Kinh. 

Đối với họ, một người phụ nữ đến một nơi như thế này không nên từ chối tình một đêm. 

Trần Kinh khó chịu và rời khỏi sòng bạc. 

Trần Kinh không quen thuộc với nơi này và vô tình bước vào một nhà hát nhỏ, nơi đang trình diễn một vở kịch vui nhộn trên sân khấu. 

Trần Kinh đứng ở phía sau, theo dõi màn trình diễn trên sân khấu. 

Ngoại trừ trang phục cực kỳ gợi cảm của người biểu diễn, nó không khác gì một vở kịch thông thường. Các nữ diễn viên thậm chí còn xinh đẹp hơn những diễn viên trong đoàn kịch bình thường. 

Vở kịch kể về một góa phụ trẻ đẹp được bao quanh bởi nhiều người đàn ông. Người góa phụ muốn ngoại tình với những người đàn ông nhưng lần nào cũng bị gián đoạn vào những thời điểm quan trọng. 

Khán giả trên khán đài thỉnh thoảng bật cười, ngay cả Trần Kinh cũng không nhịn được cười. 

Trần Kinh rất xúc động với các tiết mục được biểu diễn. 

Mặc dù cốt truyện có phần cường điệu nhưng khi một người phụ nữ nhớ một người đàn ông, mong muốn được một nữ diễn viên xinh đẹp và gợi cảm thu phục được thể hiện một cách sống động. 

Mặc dù Trần Kinh đã kết hôn nhưng cô và chồng vẫn sống ly thân ở hai nơi trong vài năm qua. Đời sống vợ chồng rất ít. Khi cô đơn, cô chỉ có thể dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. 

Trần Kinh thậm chí còn nghĩ về lần cô nhìn trộm Phương Vũ Long và Lưu Văn Trương quan hệ tình dục và thủ dâm. Cô cảm thấy đặc biệt hài lòng trong lần thủ dâm đó. 

Mặc dù cuộc sống của Trần Kinh trở nên mãn nguyện sau khi ở bên Phương Vũ Long, nhưng nụ cười lại xuất hiện trên môi Trần Kinh khi cô nghĩ về quá khứ ở Phoenix Garden, nơi cô rất mong chờ sự xuất hiện của Phương Vũ Long. 

Trong lúc Trần Cảnh đang chìm đắm trong hồi ức thì có một cánh tay khỏe mạnh vòng qua eo cô. 

Trần Kinh sửng sốt, tưởng rằng đó là một người đàn ông khác muốn quấy rối cô. Khi cô quay lại, cô thấy Phương Vũ Long đang đứng bên cạnh mình.

"Vậy ra chị Cảnh đang ở đây. Tôi đã tìm chị một thời gian rồi."

Trần Cảnh khẽ khịt mũi nói: "Sao cậu lại tới đây? Xem ra người bạn cậu đi gặp rất hấp dẫn."

Phương Vũ Long bước tới phía sau Trần Kinh, cọ xát dương vật dày đặc của mình vào mông Trần Kinh qua quần, rồi đặt miệng vào tai lãnh đạo quận xinh đẹp và thì thầm: "Tôi phải mất một lúc để chuẩn bị một số thứ. Chị Jing thực sự rất quyến rũ. Tôi nghĩ rằng nhiều người ở đây muốn nằm dưới váy của chị Jing."

Trần Cảnh cười cười nói: "Ngươi không tới, ta liền đi với người khác. Người quen cũ của ngươi là nữ, dương vật sưng tấy cứng ngắc, nàng không cho ngươi làm sao?" Trần Cảnh tự nhiên chú ý đến dương vật của người đàn ông phía sau cô cương cứng, nó có thể xuyên qua mông cô qua quần anh ta. 

“Con cặc của tôi cứng quá chị Tĩnh, chị Cảnh, chúng ta nên đi chỗ khác vui vẻ thôi.” Phương Vũ Long kéo Trần Kinh trở lại sòng bạc. Khi nhìn thấy một nam một nữ đi đến thang máy cách đó không xa, Phương Vũ Long lấy ra một con chip trong tay Trần Kinh, nhét vào ngực cô hầu bàn xinh đẹp và đặt cược tất cả số chip còn lại vào con báo. 

Những người khác nhìn thấy Phương Ngọc Long chơi như vậy, biết hắn không muốn đánh bạc, muốn giở trò khác, cho nên cũng không thấy lạ. 

Phương Vũ Long đương nhiên không đặt cược, kéo Trần Kinh ra khỏi bàn đánh bạc và đi về phía thang máy. 

Sau khi bước vào thang máy, cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Trần Cảnh tinh nghịch nắm lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông, nói: "Anh có muốn ở đây không?"

“Chỉ cần Tĩnh tỷ có được sự tao nhã như vậy, tôi sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng Cảnh tỷ.”

"Bah, tôi không làm điều này với bạn ở đây, giống như một cuộc triển lãm."

Cánh cửa của hai thang máy lần lượt mở ra. Trần Kinh và Phương Vũ Long vẫn dựa vào thang máy và hôn nhau say đắm. Đột nhiên, họ nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi trước mặt họ. Tim Chen Jing đập thình thịch và cô đẩy Phương Vũ Long ra. 

“Chị Cảnh, có chuyện gì vậy?” Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh và thấy ngực của thiếu nữ xinh đẹp phập phồng dữ dội, điều này cho thấy thiếu nữ xinh đẹp lúc đó đang lo lắng đến mức nào. 

"Vừa rồi có người đi ngang qua, suýt nữa nhìn thấy chúng ta." Trần Cảnh không chắc người đó có phải là chồng mình hay không nên không nói cho Phương Ngọc Long biết. 

"Khách hàng đến đây không phải chỉ để mua vui nam nữ sao? Có người nhìn thấy chúng ta thì có sao đâu? Hơn nữa, chúng ta đều đeo khẩu trang, chị Cảnh cũng không cần phải căng thẳng như vậy."

Phương Vũ Long và Trần Kinh bước ra khỏi thang máy, đôi nam nữ đi phía trước đã bước vào ô bên cạnh. 

Phương Vũ Long ôm Trần Kinh và bước vào chiếc hộp nơi Hương Anh Vũ đang ẩn náu. 

Khi Chen Jing nhìn thấy cách trang trí trong phòng, cô lập tức nghĩ đến những gì Phương Vũ Long đã nói với cô ban ngày. Thật là độc đáo khi quan hệ tình dục trong một cảnh như vậy. 

Chỉ là trong phòng có nhiều đạo cụ kỳ quái như vậy, khiến Trần Cảnh có chút đỏ mặt. 

Có cách chơi đặc biệt nào giữa nam và nữ không? 

Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Kinh, trở nên ham muốn: "Chị Jing, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, vì vậy đừng lãng phí thời gian vui vẻ tối nay. Cách bố trí ở đây thật đặc biệt, hãy chơi một số vị trí mà chúng ta chưa từng chơi trước đây."

"Muốn chơi thế nào?" Trần Cảnh đứng dậy, nhìn quanh phòng. 

Chiếc váy dài màu xanh lam khiến dáng người của Trần Kinh trông vô cùng thon thả, gấu váy mơ hồ làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. 

Phương Vũ Long bước tới ôm lấy Trần Kinh, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên hét lên. 

“Chị Tĩnh, cầm lấy cái ống phía trên và đặt chân lên vai em.” Phương Vũ Long giữ mông của Trần Kinh lên bằng cả hai tay. 

Trần Kinh ngay lập tức hiểu ý định của Phương Vũ Long, đưa tay nắm lấy ống phía trên, giơ hai chân lên như một vận động viên thể dục và đặt chúng lên vai Phương Vũ Long. Chiếc váy màu xanh lập tức che kín đầu của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh nắm lấy ống thép trên đầu bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và ngồi lên vai Phương Vũ Long. 

Mặc dù chiếc váy che đầu người đàn ông nhưng Trần Kinh vẫn biết Phương Vũ Long đang làm gì trong váy. 

Quần lót của cô bị Phương Vũ Long kéo ra, siết chặt đùi cô. Phương Vũ Long nhấc chân Trần Kinh lên, kéo quần lót của thiếu nữ xinh đẹp vào trong chân cô, úp mặt vào âm đạo của quận trưởng xinh đẹp và đi vào trong chân của quận trưởng xinh đẹp. 

Trần Cảnh hưng phấn vặn vẹo mông. Lưỡi của người đàn ông tuy chưa đi vào âm đạo cô nhưng hơi thở nóng hổi của người đàn ông đã xông vào âm đạo cô. 

Trước đây cả hai từng chơi trò chơi oral sex nhưng cô luôn ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Phương Vũ Long chỉ liếm mon của cô, nhiều nhất là dùng đầu lưỡi xoa bóp âm vật của cô. Cô không biết hôm nay người đàn ông đó sẽ chơi đùa với âm đạo của cô như thế nào. 

Cuộc ân ái giữa hai người chưa bao giờ cuồng nhiệt đến thế. Trần Kinh đặt hai chân lên vai người đàn ông, âm đạo của cô tự nhiên mở ra, da thịt âm đạo màu hồng hiện ra trước mắt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cố gắng hết sức để mở miệng và đưa môi âm hộ xinh đẹp của quận trưởng vào miệng. 

Trần Cảnh cảm thấy máu của mình theo sự mút của người đàn ông chảy ra, cơ thể treo trên ống thép không khỏi run rẩy. 

Ôi chúa ơi, Phương Vũ Long thực sự đang mút âm hộ của cô và đưa lưỡi của mình vào đó. 

Dục vọng và ngượng ngùng khiến mặt Trần Cảnh nóng bừng. Cô buông ống thép ra, ôm chặt đầu Phương Ngọc Long qua gấu váy. 

Trần Cảnh không hề nhẹ, nhưng ngồi trên vai Phương Ngọc Long tựa hồ cũng không nặng chút nào. 

Phương Vũ Long ôm cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp và tham lam mút âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trần Kinh cố gắng hết sức để duỗi thẳng phần thân trên của mình để âm đạo và miệng Phương Vũ Long gần nhau hơn. 

"A... Ngọc Long... Ta không thể làm được nữa... Thả ta xuống..." Trần Cảnh cưỡi lên Phương Ngọc Long trên vai. Phương Vũ Long bị váy che lại, khả năng định hướng và thăng bằng bị ảnh hưởng. Cô ấy cử động run rẩy, như thể có thể ngã bất cứ lúc nào. Với Trần Kinh ở vị trí cao, cảm giác này càng mạnh mẽ hơn. 

Phương Vũ Long dựa vào cảm giác của mình di chuyển đến kệ và ngồi xuống kệ. 

Trần Kinh hét lên và ngã xuống kệ cùng với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bước ra khỏi váy của Trần Kinh và cởi bỏ quần áo của anh ấy một cách hào hứng. Trần Cảnh thấy vậy cũng cởi váy, dang rộng chân nằm trên kệ. 

Phương Vũ Long nhìn thấy âm hộ đẫm nước lộ ra giữa hai chân dang rộng của Trần Kinh. Anh ta bất ngờ vồ lấy Trần Kinh và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ hấp dẫn của quận trưởng xinh đẹp. 

“Làm tình với chị Tĩnh bao giờ cũng tuyệt vời như vậy.” Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo ấm áp và chặt chẽ của Trần Kinh bao bọc và bóp chặt con cặc của anh, và mông anh lên xuống ngày càng nhanh. 

"Tôi cũng thích quan hệ tình dục với Yulong, và tôi thích cảm giác được lấp đầy bởi con cặc lớn của Yulong." Trần Kinh nghĩ đến việc cô tháo vòng tránh thai để quan hệ tình dục với Phương Vũ Long thoải mái hơn, và cô cảm thấy mình ngày càng trở nên dâm đãng hơn dưới sự ảnh hưởng của Phương Vũ Long. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng nếu không có vòng tránh thai, khi bộ phận sinh dục của người đàn ông xâm nhập sâu vào âm đạo và lấp đầy âm đạo của người phụ nữ thì sẽ không còn cảm giác đau đớn khi bị vật cứng đâm vào. Nó thực sự tuyệt vời.

“Chị Tĩnh, chuyện này thú vị à?” Phương Vũ Long lật Trần Kinh và xâm nhập vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau. 

Trần Cảnh đỡ chiếc kệ trước mặt, thân hình mịn màng ấn xuống, một cặp vú to trắng nõn mềm mại đầy đặn treo trước ngực, hai núm vú tròn trịa thỉnh thoảng va vào nhau. 

Trần Kinh đẩy mạnh mông cô ra sau, để cặc của người đàn ông tiến sâu hơn vào âm đạo của cô và kích thích âm đạo nhạy cảm của cô. 

Cặp đùi khỏe khoắn của người đàn ông đập mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến mông cô nổi sóng. 

Phương Vũ Long không khỏi vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp hai cái, sau đó ấn mạnh chiếc điều khiển từ xa trên kệ bên cạnh. 

Hương Anh Vũ, người được che bằng một tấm vải đen trong góc, nghe thấy Trần Kinh nói chuyện và cuối cùng cũng biết người phụ nữ Phương Vũ Long đang nói đến là ai. Thì ra là cô đạo diễn xinh đẹp đến từ Thành Giang. 

Sau khi Trần Kinh từ chức giám đốc khu phát triển, Hương Anh Vũ ít liên lạc với Trần Kinh nên anh không nghĩ đến cô trong một thời gian. 

Hơn nữa, trong ấn tượng của Hương Anh Vũ, Trần Kinh cũng là một người phụ nữ kiêu ngạo và lạnh lùng như cô, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long cũng sẽ lên giường với cô. 

Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nghe âm thanh hắn có thể biết được hai người đã bắt đầu quan hệ tình dục. Nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của người phụ nữ, Hương Anh Vũ cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Anh muốn giãy giụa nhưng lại sợ phát ra âm thanh.

Lúc này, dương vật giả nhét vào âm đạo của cô đột nhiên khởi động, Hương Anh Vũ không nhịn được nữa mà vặn mạnh mông. 

"Hưng phấn... Ngọc Long, âm thanh đó là gì vậy?" Hương Anh Vũ nghe thấy âm thanh "ù ù" và lập tức nhìn lại. Anh ta nhìn thấy Phương Vũ Long đang cầm một dương vật giả điện trong tay, và anh ta đột nhiên trở nên sợ hãi. "Ngọc Long, ngươi định làm gì? Lưng của ta không chịu nổi lực của thứ đó."

Kể từ khi Phương Vũ Long biết hậu môn của cô chưa bị chồng đụ, anh bắt đầu có hứng thú với hậu môn của cô. Anh muốn thử mấy lần nhưng cô đều từ chối. 

Bây giờ nhìn thấy dương vật giả trong tay Phương Vũ Long, Trần Kinh nghĩ rằng Phương Vũ Long muốn dùng dương vật giả để dọn đường và phá vỡ âm đạo của cô. 

"Chị Cảnh, người có nhanh đến mấy cũng không thể nhanh bằng máy được. Em chỉ muốn dùng nó xoa bóp âm vật của chị Cảnh để chị Cảnh vui hơn. Lần đầu tiên, hậu môn nhỏ của chị Cảnh phải dành cho con cặc to của chị."

"Không được, ta không cho phép ngươi xuyên vào trong đó, cặc của ngươi lớn như vậy, sẽ bị ngươi bẻ gãy." Trần Cảnh nằm ở trên kệ, một bàn tay ngọc đưa tới sau mông, chặn hậu môn của cô. 

Cô thực sự sợ Phương Vũ Long sẽ đột nhiên trở nên xấu xa và đột ngột xâm nhập vào hậu môn của cô. 

“Chị Cảnh, chị yên tâm, hôm nay chúng ta không chơi hoa ở sân sau nữa, chúng ta sẽ xem người khác biểu diễn.”

"Xem người khác biểu diễn? Ý cậu là xem ai biểu diễn?"

Phương Vũ Long bế Trần Kinh lên và yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp ngồi vào lòng anh. Anh ta cầm một dương vật giả trong một tay và ấn nó vào âm vật của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trần Kinh dang rộng hai chân và ngồi lên người Phương Vũ Long, ôm con cặc của người đàn ông vào âm đạo và vặn vẹo mông. Khi dương vật giả rung tần số cao ấn vào âm vật của cô, toàn thân cô run lên và cô ngẫu nhiên rên rỉ. 

"À!" Trần Kinh kêu lên, và nhìn thấy những bức tranh khiêu dâm ở một bên bức tường lật lên, để lộ một bức tường kính trong suốt, qua đó có thể nhìn thấy cảnh tượng ở phòng bên cạnh.

Hóa ra những gì Phương Vũ Long nói về việc xem người khác biểu diễn chỉ là mãn nhãn. 

Khi Chen Jing nhìn rõ người đàn ông ở phòng bên cạnh, cô choáng váng. Người đàn ông chính xác là nhân vật cô nhìn thấy trong thang máy trước đó, anh ta chính là Thông Thiên, chồng cô. 

"Ngọc Long, ngươi... làm sao ngươi biết hắn ở đây? Ngươi... ngươi đang âm thầm điều tra hắn?"

Trong thâm tâm Trần Kinh biết rằng nếu Phương Vũ Long thực sự bí mật điều tra Thông Thiên thì chỉ có một mục đích - độc chiếm cô. 

Trần Kinh không biết chồng cô có vi phạm pháp luật hay kỷ luật nào không, nhưng có lẽ chồng cô không thể đạt được chức vụ hiện tại và hoàn toàn trong sạch. Đó chỉ là vấn đề mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự muốn điều tra chồng mình, thì chồng cô ấy chắc chắn đã có vấn đề gì đó. 

Lúc này, Trần Kinh có cảm giác giống như Phán Kim Liên, người muốn giết chồng mình vì ngoại tình. 

"Yulong, anh có thể... làm ơn đừng đụ anh ta nữa không, tôi..." Trần Kinh ngồi trên người Phương Vũ Long, nghĩ rằng âm đạo của cô vẫn đang ôm lấy con cặc của người đàn ông, cô nhất thời không biết phải nói gì. 

Rõ ràng, Trần Kinh không muốn cắt đứt mối quan hệ với Phương Vũ Long. 

Dù là đời sống tình dục hay khao khát tương lai, hẹn hò với Phương Vũ Long vẫn tốt hơn là ở bên chồng. 

Nhưng nếu chồng cô vì cô mà tham gia vào cuộc điều tra, Trần Kinh cảm thấy mình quá vô liêm sỉ. 

Vợ của người khác bán đi vẻ dâm đãng, muốn thu được lợi ích nào đó cho gia đình, nhưng thà đẩy chồng vào ngõ cụt còn hơn. 

"Chị Cảnh, chị sai rồi, tôi không điều tra anh ta. Mới hai ngày trước, Cục trưởng Cục phòng chống ma túy tỉnh mời khách và nhắc đến chồng chị. Lúc đó tôi mới biết chồng chị thực ra có quan hệ với một phó giám đốc sở. Hôm nay chồng chị tiếp đãi phó giám đốc đến đây nên tôi đưa chị đến đây để chị nhìn rõ bộ mặt thật của chồng mình, để sau này chị Cảnh không cảm thấy áy náy."

Phương Vũ Long bế Trần Kinh lên và hai người nằm trên vách kính. 

Vốn dĩ lúc Trần Cảnh ngồi, cô chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của Tòng Khiêm. Bây giờ, cô có thể nhìn rõ toàn bộ tình hình ở phòng bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa, thân hình mập mạp của anh ấy chìm một nửa vào ghế sofa, và một người phụ nữ chỉ mặc chiếc quần lụa đen không đáy đang nằm giữa hai chân chồng, mút mạnh vào bộ phận sinh dục của chồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chồng, Trần Kinh cảm thấy có chút chán ghét, mặc dù lúc này trong âm đạo của cô có con cặc của người đàn ông khác, và cô đã hơn một lần bú con cặc to lớn của người đàn ông đó như người phụ nữ đó. 

Nhưng Trần Cảnh vẫn cảm thấy khó chịu. 

Cô luôn cảm thấy mối quan hệ với chồng tan vỡ chủ yếu là trách nhiệm của cô. Chính cô đã chọn ở lại Thành Giang để trả thù thay vì bị chuyển đến thành phố Wujing, điều này khiến mối quan hệ giữa cô và chồng trở nên lạnh nhạt. Bây giờ có vẻ như chồng cô không hoàn toàn trở về Thành Giang vì xung quanh anh còn có những người phụ nữ khác. 

“A…” Thân thể Trần Cảnh mềm nhũn, nửa thân trên hoàn toàn áp vào tấm kính. Tấm kính lạnh lẽo khiến Trần Kinh lại rên rỉ, "Ngọc Long, bên kia... em không nghe thấy anh nói à?"

"Chị Cảnh, chị đừng lo lắng. Dù chị có hét lên cũng không nghe thấy âm thanh nào ở bên đó cả. Chúng ta có thể nghe thấy âm thanh bên đó nhờ loa phóng thanh."

"Sao cậu biết anh ta muốn tuyển phó giám đốc ở đây? Cậu điều hành nơi này à?"

"Ta đương nhiên không có mở ra nơi này, nhưng ta biết nơi này xảy ra chuyện gì." Phương Vũ Long ném dương vật giả lên kệ, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Kinh và bắt đầu đẩy nhanh. 

Thông Thiên không biết rằng vợ mình là Trần Kinh đang ở phòng bên cạnh, và một người đàn ông mạnh mẽ đang ép cô vào kính và đụ âm hộ của cô. 

Anh vuốt ve khuôn mặt cô gái đang nằm trên háng mình và kéo cô gái dậy. 

Cô gái hiểu ý, dang đùi ngồi xuống ôm lấy con cặc của Thông Thiên. 

Cô gái đó là chàng trai mới của Corey, một anh chàng khá văn thư. 

Thông Thiên thuê cô vì ngoại hình của cô. 

Thông Thiên mới ngoài 30 tuổi và là trưởng phòng chống ma túy của Cục Công an Wujing. Trong mắt nhiều người, anh là một nhân vật rất quyền lực. 

Để nhanh chóng thăng chức, cô gái đã được Thông Thiên đưa lên giường không lâu sau khi vào khoa chống ma túy. 

Đối với Thông Thiên, cô gái nhỏ nhắn và ngoan ngoãn. 

Bất kể hình dáng hay tính cách của cô, Thông Thiên cảm thấy mình hoàn toàn có thể kiểm soát được cô gái này. 

Thông Thiên thích cảm giác này, đó là điều anh chưa từng trải qua ở vợ mình. 

Thông Thiên cao khoảng 1,72 mét, dáng người hơi mũm mĩm trông hơi vạm vỡ. Cô gái chỉ cao 1,55 mét, dáng người mảnh khảnh, trông nhỏ nhắn khi đứng cạnh Thông Thiên. 

Thông Thiên đè cô gái xuống dưới và đẩy mạnh vào mông cô khiến cô gái hét lên. 

Trần Cảnh nghe được cô gái khóc, xấu hổ nhắm mắt lại. Tiếng kêu của cô gái có phần cường điệu, nhưng giữa nó và cô ấy có gì khác nhau? 

Cho dù cô thật sự bị Phương Ngọc Long đụ không khỏi hét lên, thì về bản chất, cô cũng không khác gì cô gái nằm dưới chồng mình. 

Phương Vũ Long bế Trần Kinh lên, kéo chiếc ghế tình dục cạnh kệ vào vách kính, cả hai cùng ngồi trên ghế tình dục. 

Hai người ngồi đối diện nhau theo hình chữ "X". Trần Kinh dạng chân ra và dùng âm đạo của mình để che con cặc của Phương Vũ Long. 

Kể từ khi ngoại tình với Phương Vũ Long, Trần Kinh đã thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên cô sử dụng thiết bị tình dục này và cô cảm thấy lo lắng vì không biết. 

Sau khi Trần Kinh ngồi lên ghế, cô đẩy mạnh lưng cô để kiểm tra độ thoải mái và ổn định của ghế nhằm đảm bảo cô không bị ngã khỏi ghế quan hệ tình dục. 

Phương Vũ Long háo hức hơn Trần Kinh một chút. Nhìn thấy cặc của mình lại được âm hộ của Trần Cảnh quấn lại, anh ta hưng phấn nắm lấy tay cầm ghế nói với Trần Cảnh: "Chị Cảnh, chị chuẩn bị xong chưa? Chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Phương Vũ Long nói xong, bật công tắc nguồn, ghế rung lên như máy rung. 

Hai tựa lưng giống như thanh nối bắt đầu chuyển động qua lại giống như pít-tông với dương vật của người đàn ông, quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào trái tim mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A... Dữ dội quá... Ngọc Long, giảm độ rung của máy đi." Thân thể Trần Cảnh theo máy lắc lư, thân dưới bị Phương Ngọc Long quy đầu hung hăng đánh, không khỏi hét lớn. 

Phương Vũ Long cũng cảm thấy phạm vi di chuyển quá lớn và có thể làm tổn thương Trần Kinh nên anh đã vặn núm điều chỉnh về vị trí tầm trung. 

Ưu điểm của máy là cả hai bạn đều không cần tác dụng lực. Bạn chỉ cần nằm ngửa và cảm nhận khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục gây ra. 

Trần Kinh nhắm mắt lại và không còn nhìn chồng mình làm tình với cô gái nữa. 

Máy đã chạy liên tục. Phương Vũ Long và Trần Kinh nắm chặt tay cầm bên cạnh, tận hưởng cảm giác khoái cảm do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra. 

Sự khác biệt giữa máy móc và con người là máy móc không thể cảm nhận được cảm giác tê liệt mà con người có thể cảm nhận được nên máy móc sẽ tiếp tục chạy. 

"A... a..." Trần Cảnh và Phương Ngọc Long đều hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại quét khắp cơ thể. 

Cả hai đều nắm chặt tay cầm vì sợ không điều khiển được sẽ rơi khỏi máy rung. 

Tôi sắp chết, tôi thực sự sắp chết! 

Thật nhanh, thật mạnh mẽ! 

Trần Cảnh hai tay bám vào tay vịn, cảm giác toàn thân bồng bềnh, buông ra sẽ ngã. 

Con cặc to lớn của người đàn ông đang bơm vào âm đạo cô như một dương vật giả điện. Không giống như dương vật giả thông thường, dương vật này có nhiệt độ, sức mạnh và thậm chí còn nở ra trong âm đạo của cô. 

"A... Yulong... tắt đi... tắt đi... Tôi sắp phun nước... à... phun nước..." Giọng nói của Trần Kinh trở nên cuồng loạn, một cặp vú bự đập dữ dội trước ngực khiến ngực cô đau nhức. 

Điều khiến Trần Kinh càng khó chịu hơn là phần thân dưới của cô sưng tấy và dường như chứa đầy nước, có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ không tự chủ được nữa! 

Một cảm giác chua chát kỳ lạ xuyên qua trán cô từ trái tim nhạy cảm của cô. 

“A…” Trần Cảnh hét lên, gân xanh trên lòng bàn tay cầm tựa tay phồng lên, thân thể mềm mại duỗi thẳng, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Máy vẫn chạy, cơ thể của Trần Kinh cũng chạy khiến âm đạo của cô tiếp xúc với bộ phận sinh dục của người đàn ông ở nhiều góc độ khác nhau. 

Chất lỏng phun cũng quay. 

Trần Cảnh mở mắt ra, nhìn thấy nàng không tự chủ được ngượng ngùng, lập tức nhắm mắt lại. 

Chụp! Phương Vũ Long đột nhiên tắt máy. Thân thể vặn vẹo của Trần Cảnh cũng dừng lại, toàn thân mềm nhũn nằm trên ghế. Chỉ có bộ phận kín của cô là cắn chặt cặc của người đàn ông, thỉnh thoảng co giật. 

Sau khi dùng sức chạy nước rút, Tòng Khiêm thở hổn hển, nằm đè lên người cô gái. 

Cô gái ôm cổ Thông Thiên và hôn đi hôn lại vào mặt Thông Thiên. 

Tất cả những gì tôi nghe được là cô gái nói: "Anh Qian, tôi không ngờ anh vẫn còn quan hệ với Phó giám đốc Jia. Sau này anh Qian sẽ được thăng chức, vì vậy đừng quên em gái tôi."

"Tỷ tỷ, Càn ca đương nhiên sẽ không quên ngươi, nếu không Càn ca cũng sẽ không mang ngươi đi Lăng Giang gặp mặt, chỉ có ngươi là hiểu rõ nhất Tiền ca."

"Tiền ca, ta nghe nói chị dâu ta cũng ở Lăng Giang, ngươi có muốn gặp nàng không?"

"Đừng nhắc đến cô ấy, trong mắt anh Càn, anh tốt hơn cô ấy gấp trăm lần. Nếu chúng ta quen nhau sớm hơn, tôi nhất định sẽ cưới cô. Tiểu yêu tinh, hãy bú cô ấy đi, xem ra tôi lại sắp cứng rồi."

"Anh Qian, anh tệ quá." Cô gái nằm trên háng của Thông Thiên và đưa con cặc của người đàn ông vừa xuất tinh trong âm đạo vào miệng. 

Quả nhiên, con cặc của Thông Thiên nhanh chóng cương cứng trở lại, anh lại ấn cô gái lên ghế sofa, nhấc chân cô lên. 

“Anh ấy có như thế này khi ở bên em không?” Phương Vũ Long lại bật máy lên, nhưng điều chỉnh ở tốc độ chậm nhất, quay ba hoặc năm lần một phút. 

Anh ôm hai chân của Trần Kinh trong tay và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Trần Kinh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái không tự chủ được. Cảnh tượng vừa rồi khiến cô quá xấu hổ. 

Đó là tiểu không tự chủ, tiểu không tự chủ thật sự, xấu hổ đến mức cô đã tè vào người tình trẻ của mình. 

“Lúc mới kết hôn, anh ấy nhiệt tình như vậy, về sau anh ấy giống như một kẻ bệnh hoạn, hay nói cách khác, anh ấy chỉ chiếu lệ với tôi, mấy phút nữa anh ấy sẽ tự ngủ.” Trần Cảnh nhìn chồng mình đang nằm trên người cô gái mà hung bạo bơm cô, trên mặt lộ ra vẻ tự ti: “Có lẽ là vì tôi đã già, anh ấy thích cô gái trẻ.”

Phương Vũ Long nghĩ đến Tống Vạn Lâm và Lưu Phong đã ly hôn, nói với Trần Kinh: "Chị Jing, chị có biết tại sao chồng chị không có hứng thú với chị không?"

Trần Cảnh khịt mũi nói: "Đây không phải là vấn đề thường gặp của các anh sao? Thích cái mới ghét cái cũ."

"Chị Cảnh, chị sai rồi, chồng chị không phải vì thích cái mới ghét cái cũ mà bỏ mặc chị, mà là vì chị quá tốt. Chồng chị quá chán nản và tự ti trước mặt chị. Lâu dần, anh ấy sẽ sợ ở bên chị, cuối cùng sẽ trở nên giống chị bây giờ."

"Ồ? Làm sao ngươi biết? Đây không phải là ngươi nên có kinh nghiệm sao?" Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long và không thể tưởng tượng Phương Vũ Long là loại phụ nữ nào sẽ cảm thấy chán nản và tự ti trước mặt. 

"Tôi có một người họ hàng cũng tốt như anh. Cô ấy mới ly hôn. Chồng cô ấy quá chán nản và tự ti khi ở bên cô ấy, cuối cùng lại cưới một nữ cấp dưới. Tôi nghĩ chồng cô cũng vậy. Anh ấy chỉ có thể trải qua cảm giác thực sự vượt trội so với nữ cấp dưới. Bạn nên biết rằng đàn ông thích cảm giác thống trị chứ không phải cảm giác bị thống trị. Nhưng có vẻ như chồng bạn rất giỏi lẻn vào. Một trưởng phòng văn phòng thành phố thực ra có quan hệ với phó giám đốc một sở tỉnh."

"Trong mắt anh bọn họ không phải đều là người nhỏ bé sao? Phó giám đốc đó không phải rất quyền lực sao?"

"Napoléon từng nói, quân nhân không muốn làm tướng quân không phải là quân tốt. Cái kia Giả phó viện trưởng luôn muốn trở thành một viện trưởng thực sự."

Trần Cảnh cười lớn. 

Nếu chiếc máy không còn quay và dương vật dày đặc của người đàn ông vẫn thọc vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ khi chiếc máy quay thì hai người họ dường như đang có một cuộc trò chuyện trang trọng về tương lai. 

"Ngọc Long, anh đưa tôi đến đây xem những thứ này, anh muốn tôi ly hôn với anh ta à? Ly hôn thì phải làm sao? Tôi nên ở độc thân hay tìm một người đàn ông để tái hôn?"

“Nếu chị Cảnh đồng ý kết hôn, tôi sẽ cưới chị Cảnh.”

"Anh sẽ nói mấy lời hay ho để em vui vẻ. Ngọc Long, anh... sao còn chưa xuất tinh?" Nghĩ đến cảnh tượng không tự chủ vừa rồi, mặt Trần Cảnh vẫn còn nóng bừng. 

Nhờ tốc độ của máy, Trần Kinh đạt cực khoái mạnh mẽ. Cô cứ ngỡ thời gian đã trôi qua rất lâu nhưng thực ra chỉ có vài phút thôi, không dài bằng khoảng thời gian hai người từ từ cọ xát bộ phận sinh dục của mình vào nhau. 

“Con cặc sẽ trở nên mềm mại sau khi bạn xuất tinh, và khi đưa vào âm hộ của chị Cảnh sẽ không thoải mái cho lắm.” Phương Vũ Long xuống máy và ôm Trần Kinh. 

Chân của Trần Kinh dùng lực móc vào lưng dưới của người đàn ông, cái mông đầy đặn của cô chìm xuống, âm hộ đẫm nước của cô hơi mở ra, cô nuốt chửng con cặc đang cương cứng của người đàn ông trong một lần. 

"A... nhẹ nhàng một chút, lồn của ta sắp bị ngươi xuyên qua rồi." Trần Kinh nghĩ rằng trong phòng không có ai khác nên cô không hề cảm thấy xấu hổ khi nói đến "lồn". 

“Haha, âm hộ của chị Tĩnh dày quá, không dễ gì chọc thủng được đâu.” Phương Vũ Long cười, ôm Trần Kinh và quay vòng trước kệ, cuối cùng hai người dựa vào tấm gương trên tường.

Phương Ngọc Long lưng tựa vào gương. Trần Kinh một tay giữ chặt cổ Phương Vũ Long và tay kia nắm lấy ống sắt cao. Cô dùng hai chân siết chặt lưng dưới của người đàn ông và vặn vẹo hết mức có thể. 

Lúc này Trần Cảnh có thể nhìn thấy chính mình đôi mắt qua gương, bởi vì cô không cần phải nhìn vào mắt người đàn ông này. Lúc này, Trần Cảnh mở to hai mắt, thông qua chính đôi mắt của mình, cô có thể nhìn thấy dục vọng mãnh liệt của chính mình. 

Trong một thời gian dài, Trần Kinh cho rằng mối quan hệ của cô và chồng trở nên tồi tệ đến mức cô đã bỏ rơi anh vì muốn trả thù cho cha mình. Bây giờ sau khi nghe Phương Vũ Long giải thích, cô nhận ra rằng mọi nguyên nhân vẫn nằm ở chồng mình. 

Chồng cô đã có thể chơi đùa với những người phụ nữ khác ở bên ngoài, tại sao cô lại không thể điên cuồng như ý muốn với Phương Ngọc Long? 

Xoay nó, ôm con cặc to lớn của Phương Vũ Long và vặn nó theo ý muốn, để tinh dịch nóng hổi của người đàn ông lấp đầy tử cung của cô. 

Lúc này, Trần Cảnh hoàn toàn buông bỏ gánh nặng tinh thần lừa dối, cặp đùi trắng như tuyết ôm lấy eo người đàn ông, bắt đầu vặn vẹo theo ý muốn. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự nhiệt tình của thiếu nữ xinh đẹp khác hẳn trước kia, liền bắt đầu ôm thiếu nữ xinh đẹp đi vòng quanh phòng. 

"Ngọc Long... tiến sâu hơn... a... con cặc lớn của ngươi xuyên vào âm hộ của em gái ta... a..." Phương Vũ Long bế Trần Cảnh đến góc tường, cởi tấm vải đen treo trên ống sắt ra. Phía sau tấm vải đen, Hương Anh Vũ bị trói vào kệ, dương vật giả nhét vào âm đạo của cô vẫn còn "ù ù".

Trần Kinh bối rối nghĩ rằng đó là chiếc dương vật giả rung mà cô đã sử dụng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lại có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời khác với thân hình nóng bỏng giống cô bị trói sau lưng. 

Tấm vải đen rơi xuống, Hướng Anh Vũ cuối cùng cũng có thể nhìn rõ trong phòng chuyện gì đang xảy ra. Anh không còn khả năng “chỉ nghe tiếng mà không nhìn thấy người”. 

Trần Kinh không biết rằng Hương Anh Vũ đang ở phía sau cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ống sắt phía trên và vặn mạnh cái mông đầy đặn của mình. Một nửa con cặc của người đàn ông lộ ra dưới cặp mông nhô cao của cô. 

Hương Anh Vũ không ngờ rằng những gì mình nhìn thấy lại là một cảnh tượng dâm đãng như vậy. 

Cô và Trần Cảnh chỉ cách nhau ba bốn mươi centimet. Trần Kinh nâng mông lên và nhanh chóng hạ xuống. Cảnh tượng âm hộ màu hồng của cô kẹp lấy cặc của người đàn ông hiện lên trong tâm trí cô như một bức ảnh phóng to cận cảnh. 

"Chị tốt, chị thoải mái không?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể Trần Kinh và ấn mạnh xuống, đưa con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Thoải mái... Tỷ tỷ thật thoải mái... Âm đạo tỷ tỷ đã bị ngươi xâm nhập..." Trần Cảnh buông tay ra khỏi ống sắt phía trên, ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, bám chặt lấy Phương Ngọc Long như một con lười. 

Phương Vũ Long giữ mông của thiếu nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng di chuyển chúng, và âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt con cặc của anh ta lên xuống. 

Trần Kinh ôm chặt Phương Vũ Long và vặn người theo nhịp điệu của Phương Vũ Long. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long quay lại, Trần Kinh cảm thấy toàn bộ cơ thể cô lơ lửng. Bóng dáng một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Người phụ nữ bị trói vào kệ và đang mở to mắt nhìn cô. 

"À!" Trần Kinh đang trên bờ vực cực khoái đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ nhìn cô ấy quan hệ tình dục với Phương Vũ Long và không thể không hét lên. Một dòng nước ấm khác phun ra từ âm đạo của cô, khiến phần thân dưới của người đàn ông ướt đẫm. 

Không có gương một ống kính ở đây. Người phụ nữ không ở phòng bên cạnh mà ở phòng này, cách cô nửa mét. 

Người phụ nữ này... chính là Hướng Anh Vũ! 

Mặc dù Hương Anh Vũ đang đội một bộ tóc giả dài nhưng Trần Kinh vẫn nhận ra anh ta trong nháy mắt. 

Tiếng hét đột ngột của Trần Kinh khiến Hương Anh Vũ giật mình. Dù bị trói vào kệ nhưng Hướng Anh Vũ vẫn không khỏi vặn vẹo dữ dội. 

Với một tiếng "bốp", dương vật giả vốn được nhét vào âm đạo của Hương Anh Vũ đã bị bóp nát bởi âm đạo của mỹ nữ và rơi xuống sàn. 

"Chị Cảnh, chị chắc là kích động quá nên hét to như vậy." Phương Vũ Long đặt Trần Kinh lên kệ, cơ thể màu đỏ tươi của thiếu nữ xinh đẹp lập tức rơi xuống kệ. 

"Cô ấy... cô ấy đã ở trong phòng này suốt thời gian qua à?" Trần Kinh cảm thấy những gì cô ấy nói là vô nghĩa. Hương Anh Vũ bị trói vào kệ. Anh ta chắc chắn đã bị trói ở đó trước khi cô và Phương Vũ Long bước vào phòng. 

Phương Vũ Long trước đó đã rời đi để bắt cóc Hương Anh Vũ, và người quen cũ đó chính là Hương Anh Vũ. 

"A, chị Tĩnh, chị thư giãn đi. Âm hộ của chị chật quá, em không thể rút cặc ra được." Phương Vũ Long đặt Trần Kinh lên kệ và muốn rút cặc của anh ta ra để anh ta có thể đẩy Hương Anh Vũ qua và đụ âm hộ của Anh Vũ trước mặt Trần Kinh. Sau đó, anh xếp chồng hai người đẹp lại với nhau. Không ngờ, cặc của anh lại bị âm hộ của Trần Cảnh kẹp chặt, nhất thời anh không thể rút ra được.

"Tôi...tôi không hề dùng vũ lực gì cả." Trần Kinh nằm trên kệ, nâng nửa thân trên lên và nhìn vào chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Cô thấy môi âm hộ của mình căng mọng một cách bất thường, kẹp chặt vào gốc cặc của người đàn ông. 

"Chị Yu, chị có biết chuyện gì đang xảy ra không? Tại sao tôi không thể rút dương vật của mình ra?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ bị trói vào kệ, cô không biết cười hay khóc khi nghe cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Trần Kinh. Chẳng lẽ cô đã gặp phải hiện tượng xâm nhập huyền thoại. 

"Bạn thực sự không thể tách rời?" Hương Anh nghi ngờ nói, nhìn Trần Kinh đang nằm trên kệ và Phương Vũ Long đứng bên cạnh kệ. 

Phương Vũ Long và Trần Kinh đều gật đầu. 

Hương Anh Vũ nói: "Có thể bạn gặp phải hiện tượng 'xâm nhập' hiếm gặp. Có thể bạn quan hệ quá lâu, sau đó thiếu chất bôi trơn nên sẽ gây ra hiện tượng này. Cũng có thể người phụ nữ đột nhiên sợ hãi và căng thẳng quá mức, khiến cơ âm đạo co rút, cứng đơ. Điều này cũng sẽ xảy ra."

"Chị Yu, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Bạn chạm vào lưng, mông và hai bên môi âm hộ của Trần Kinh để khiến cô ấy thư giãn. Nếu không hiệu quả, bạn phải đến bệnh viện để tiêm thuốc giãn tử cung."

"A? Là ngươi trói Hướng Đông phía sau, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, làm ta giật mình, hiện tại không sao cả, nếu đi bệnh viện, sau này sẽ gặp người như thế nào." Trần Kinh thực sự nằm trên kệ và khóc.

“Chị Cảnh, đừng căng thẳng, cứ thư giãn đi.” Phương Vũ Long nằm trên Trần Kinh, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông của Trần Kinh, sau đó đưa ngón tay vào dưới bụng dưới của họ, vuốt ve bên ngoài mềm mại của môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Đều là các ngươi, ngươi cũng không có báo trước cho ta, chỉ là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, gần như vậy, ta gần như bị ngươi hù chết." Trần Kinh dùng tay móc mông Phương Vũ Long và nhéo mông người đàn ông. 

Sau mười phút, âm đạo của Trần Kinh cuối cùng cũng giãn ra, Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra. Trần Kinh nằm trên kệ, lấy tay che mặt, không dám nhìn Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đang bị trói trên kệ. 

Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng một chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với mình. 

Phương Vũ Long đẩy Hương Anh Vũ lên kệ và nói: "Chị Jing, chị Yu là thủ phạm của vụ việc này. Bạn nghĩ chúng ta nên trừng phạt chị Yu như thế nào?"

"Không phải chuyện của tôi, các người quá bắt nạt." Hương Anh Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đốt xác cô, biết rằng cô sẽ không thể thoát khỏi sự thật rằng hôm nay cô sẽ bị một người đàn ông đụ trước mặt Trần Kinh. 

"Chị Yu, vừa rồi chị hưng phấn quá nên con cặc giả của chị xuất tinh. Bây giờ âm hộ của chị chắc ngứa lắm. Để em giúp chị bớt ngứa nhé." Phương Vũ Long ôm mông Hương Anh Vũ từ phía sau, đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Hương Anh Vũ một lần nữa. 

"A..." Hướng Anh Vũ rên rỉ tuyệt đẹp khi con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào cô. 

Phương Vũ Long nâng mông lên và bơm con cặc dày đặc của mình qua lại vào âm đạo của Yingyu. Chỉ trong vòng vài phút, âm đạo của người đẹp bắt đầu co thắt, thành thịt mỏng manh siết chặt cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đột nhiên hỏi: "Chị Yu, chị có nghĩ chị sẽ khóa cặc tôi như chị Jing không?"

"A... Tôi không biết..." Hương Anh Vũ cảm thấy hơi sợ hãi khi nghe câu hỏi của người đàn ông. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự và cuối cùng phải nhập viện. Dù sao cô cũng là một nữ doanh nhân nổi tiếng ở Lăng Giang.

"Tĩnh tỷ, đừng ngại ngùng, tới trừng trị cái này đại yêu tinh đã làm cho ngươi bị thương." 

Trần Kinh xòe ngón tay ra và nhìn Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ quan hệ tình dục giữa họ.

Cô chỉ nhìn thoáng qua cũng không nhìn thấy chi tiết Thanh Hướng Anh Vũ bị trói, nhưng lần này cô có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Hương Anh Vũ bị trói vào giá, hai chân dang rộng và toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài. Phương Vũ Long đứng phía sau Hương Anh Vũ, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Hương Anh Vũ từ phía sau. Mỗi lần anh rút ra và nhét vào, phần thịt âm đạo màu hồng của Hương Anh Vũ sẽ lộ ra ngoài. Trông nó thật dâm đãng.

Chắc hẳn lúc vừa rồi tôi làm tình với Yulong cũng như vậy. Trông nó thật dâm đãng. 

Trần Kinh lại nghĩ về người chồng và cô gái ở phòng bên cạnh. Bộ phận sinh dục của chồng cô không thể so sánh được với Phương Vũ Long, và khi quan hệ tình dục không hề có tác động trực quan như vậy. 

Trần Kinh không hoàn toàn biết tình hình của Hương Anh Vũ. Cô chỉ biết rằng Hương Anh Vũ có một cô con gái bằng tuổi Phương Vũ Long. Dù còn trẻ đến đâu thì cô ấy cũng phải bốn mươi mốt hoặc mười hai tuổi. 

Nhìn cơ thể trần truồng của Hương Anh Vũ ở cự ly gần, Trần Kinh nhận ra cơ thể của Hương Anh Vũ cũng trẻ như khuôn mặt của cô. 

Những đường cong cơ thể không đồng đều và làn da mịn màng đều thể hiện vẻ trẻ trung của Hương Anh Vũ. 

Sau đó Trần Kinh mới biết rằng Phương Vũ Long đã cặp kè với Hương Anh Vũ mà không có lý do, và cơ thể của cô ấy cũng không kém phần hấp dẫn đàn ông so với cô ấy. 

"Chị Cảnh, chị đứng yên làm gì vậy? Đừng nhìn trộm nữa, lấy dương vật ra cho chị Ngọc bớt ngứa."

Khi người đàn ông kể cho cô nghe về việc nhìn trộm, Trần Kinh rất ngại ngùng. Cô cúi đầu ngồi dậy khỏi kệ, cầm trên kệ một chiếc máy mát xa hình micro. 

Khi bật công tắc, máy mát xa phát ra âm thanh ù ù và đầu massage màu đen tiếp tục quay. 

Trần Kinh có vẻ hơi xấu hổ khi lần đầu tiên chơi đùa với cơ thể người phụ nữ khác. 

Vừa rồi cô bị Phương Vũ Long đùa giỡn đến mức suy sụp, hiện tại cô đang chơi đùa với một người phụ nữ khác với Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng? 

"A... đừng... Trần Cảnh, buông ra..." Dưới sự thúc đẩy của người đàn ông, Hướng Anh Vũ đã rất hưng phấn. Ngay khi máy rung điện chạm vào âm vật của cô, Hương Anh Vũ lập tức vặn mông điên cuồng. 

Nhưng cô đã bị trói vào giá, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi chiếc máy rung điện kêu vo vo. 

Hương Anh Vũ xấu hổ và tức giận đến mức không thể cử động được. 

Mỹ nhân hối hận vì đã không cùng Phương Ngọc Long đến địa ngục này nếu biết trước mình sẽ phát điên. 

Cô, một vị chủ tịch xinh đẹp, hóa ra lại là món đồ chơi của Phương Vũ Long và một người phụ nữ khác. 

"Chị Cảnh, chị xem kỹ chưa? Âm hộ của chị Cảnh mềm hơn hay của chị Vu?" Phương Vũ Long ôm Hương Anh Vũ và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nữ, trong khi con cặc dày đặc của anh không ngừng bơm vào âm hộ nhỏ của mỹ nhân. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều đỏ mặt khi nghe những câu hỏi dâm ô của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh đương nhiên sẽ không trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long. 

Nếu anh ta đang nói về âm hộ mềm mại của cô, chẳng phải Hương Anh Vũ là một "lồn già" sao? Cô không thể nói một câu trả lời đau đớn như vậy. 

Ngược lại, Trần Kinh không thể nói thành lời nếu bị yêu cầu thừa nhận mình là "lồn già". 

“Tôi nghĩ cặc của anh đã già rồi, giống như một gốc cây già, không nhẵn thín chút nào.” Trần Kinh ấn cây massage điện vào dương vật của người đàn ông khiến Phương Vũ Long hét lên. 

Trần Kinh bật cười khi thấy trò đùa thành công. 

Khi cô ấn cây massage vào âm vật của Hương Anh Vũ một lần nữa, cô nhìn thấy âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp co rút, chất lỏng trong suốt lập tức tràn ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của họ. Khi con cặc của Phương Vũ Long được rút ra, âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp mở ra, chất lỏng trong suốt trào ra. 

"À!" Hương Anh Vũ và Trần Kinh đều hét lên. 

Trần Cảnh tựa người vào kệ không tránh được, người ướt sũng từ ngực đến bụng dưới. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy tất cả nước tiểu từ đỉnh điểm của cô đều đổ vào Trần Kinh, cô lập tức cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ước gì mình có thể tìm được một cái lỗ dưới đất mà chui vào đó, không bao giờ gặp lại hai người này nữa. 

Phương Vũ Long cởi trói cho tay chân của Hương Anh Vũ. Hương Anh Vũ vẫn đang trong cơn cao trào. Ngoài việc bị trói vào giá trong thời gian dài như vậy, cơ thể anh không thể chống đỡ được. Cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của anh bất ngờ rơi vào người Trần Kinh. 

Hai người đẹp cuối cùng cũng được Phương Vũ Long xếp chồng lên nhau. 

Bốn bầu ngực đầy đặn được ép vào nhau, khiến hai mỹ nữ có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực đối phương. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh đều nhắm mắt lại, không dám nhìn nhau. 

Theo hiểu biết trước đây của họ, đối phương cũng là một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ như chính họ. Họ không bao giờ ngờ rằng mình sẽ cùng lúc đầu hàng một người đàn ông nhỏ con hơn mình rất nhiều, lại bị xếp chồng lên nhau một cách dâm đãng như vậy. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, hai người phụ nữ xinh đẹp vẫn có cảnh tượng dâm đãng về cơ thể trần trụi của họ đan xen trong tâm trí. 

Phương Vũ Long đẩy kệ ra và nằm lên người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh đẩy con cặc dày dặn của mình qua lại vào cái lồn nhỏ của hai người phụ nữ xinh đẹp, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Đêm hôm đó, hai người đẹp nhận ra rằng quan hệ tình dục không chỉ là đỉnh cao vô song mà còn là một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng. 

Ví dụ, có những sự cố "xâm nhập" hiếm gặp, chẳng hạn như nước tiểu không tự chủ của một người phun vào người khác. 

Các phòng riêng ở đây chủ yếu dùng để chơi các trò chơi cốt truyện khác nhau. Tiện nghi tắm vòi sen hơi đơn giản. Có một nhà vệ sinh và vòi sen trong tủ góc. 

Tuy nhỏ nhưng lại rất sạch sẽ, trên tường còn có gạch lát tinh tế, khiến người ta tắm rửa có cảm giác sảng khoái. 

Sau một điều gì đó đáng xấu hổ hơn, việc tắm cùng nhau dường như là điều tầm thường. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh tỉnh lại sau sự xấu hổ vừa rồi, kẹp Phương Vũ Long vào giữa, dùng bộ ngực đầy đặn của mình để tắm cho người đàn ông, sau đó lau chùi bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

Hương Anh Vũ đi vào phòng tắm ở tầng hầm của Zhanglin Garden. Tuy rằng không nhìn thấy người phụ nữ nào khác, nhưng cô có thể tưởng tượng, bình thường khi Phương Ngọc Long tắm rửa, ít nhất sẽ có quản gia và một cô hầu gái xinh đẹp đang đợi anh. Thêm vào em gái và Trương Sung Nguyệt, người đã đính hôn với Phương Vũ Long, cảnh tượng chắc chắn sẽ dâm đãng hơn bây giờ rất nhiều. 

Phương Vũ Long ôm Trần Kinh trước mặt một lúc, sau đó chạm vào Hương Anh Vũ ở phía sau và tự hào nói: "A, thật thoải mái, tôi nghĩ các vị thần đều như thế này." Hương Anh Vũ và Trần Kinh nhìn nhau, và họ nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở thắt lưng của người đàn ông. 

"A, hai tỷ tỷ, các ngươi đang muốn sát hại chồng mình, động lực này không được phép, nhất định phải trừng phạt." Phương Vũ Long ấn Trần Kinh trước mặt anh ta vào tường, và nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ bôi trơn của thiếu nữ xinh đẹp...

Trở lại phòng bên ngoài, Tòng Khiêm và cô gái phòng bên cạnh đã biến mất. Phương Vũ Long đóng bức tranh khiêu dâm lại, ngồi trên kệ nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp sau khi tắm xong. Càng nhìn càng thích, không khỏi mỉm cười. 

"Chị Trần Cảnh, nhìn vẻ mặt của anh ta khiến tôi thực sự tức giận. Đáng tiếc hai chị em chúng ta đánh không lại anh ta, đành phải để anh ta tàn phá chúng ta." Hương Anh Vũ ngồi cạnh Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long khi nào anh ấy sẽ quay lại. Anh không thể qua đêm ở một nơi như thế này được. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long đưa hai người phụ nữ xinh đẹp đến Vườn Hoàng gia Tấn Giang. 

Nói đến ly hôn và kết hôn, Phương Vũ Long nói với hai người đẹp: "Khi nào chúng ta chơi trò kết hôn thì sao? Tôi đảm bảo rằng sẽ có rất nhiều người đến chứng kiến ​​đám cưới của chúng ta."

Hương Anh Vũ và Trần Kinh không biết âm mưu dâm đãng trong lòng người đàn ông này, nên họ nhìn anh ta bằng ánh mắt khinh thường. 

Trần Cảnh nói: “Chỉ là trò chơi, không có thật.” Tất nhiên, Trần Kinh không thể ép Phương Vũ Long cưới cô, nhưng cô không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi nghĩ đến việc chồng mình điên cuồng với cô gái như thế nào và khi cô nghĩ rằng mình sẽ trở thành tình nhân ngầm của Phương Vũ Long trong tương lai. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Trần Kinh, Phương Vũ Long nói với Trần Kinh: "Chị Jing, hay chúng ta bí mật tổ chức buổi lễ và để mẹ tôi làm người chứng kiến. Chị nghĩ sao?"

Trần Cảnh đỏ mặt nói: "Ta sắp chết rồi, mẹ của ngươi làm sao có thể biết chuyện của chúng ta?"

"Có chuyện gì vậy? Mẹ tôi không phải là loại người già bảo thủ cứng đầu. Nếu bà biết về tình trạng hôn nhân của chị Cảnh, bà nhất định sẽ đồng ý tổ chức đám cưới bí mật của chúng tôi."

“Cái đó cũng không được…” Giọng nói của Trần Cảnh càng lúc càng trầm, cô không còn kiên quyết phản đối như lúc đầu nữa. 

Nếu mẹ của Phương Vũ Long chứng kiến ​​​​đám cưới của họ, điều đó có nghĩa là gia đình Fang đã chính thức chấp nhận cô, điều này tốt hơn so với thân phận hiện tại của cô là một người tình ngầm mờ ám. 

Hương Anh Vũ nghe hai người nói chuyện, không khỏi hỏi: "Chị Trần Cảnh, chị có biết mẹ của Ngọc Long không?"

"Ừ, khi tôi còn nhỏ, cha tôi đã dẫn tôi đến Hải Thành để thăm bố mẹ Ngọc Long."

Hương Anh Vũ đã bị sốc. Cô chưa bao giờ nghe nói Phương Đại Minh và Hạ Chuyi đã từng làm việc ở Hải Thành. Hơn nữa, lúc Trần Cảnh còn nhỏ, Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di bao nhiêu tuổi? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Hương Anh Vũ, Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt dò hỏi. 

Thấy Phương Vũ Long gật đầu, Trần Kinh nói: "Yulong được thư ký Fang nhận nuôi. Anh ấy thực ra là con trai của anh cả của Thư ký Fang. Mẹ của Yulong là hậu duệ của gia đình Fan, người sáng lập Công nghiệp Hóa chất Lingjiang."

Hương Anh Vũ mở to mắt nhìn Phương Vũ Long và Trần Kinh: "Sao các bạn nói bức tượng trên Quảng trường Cờ Đỏ là ông già của Yulong?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 15 Phương Anh gia nhập tôn giáo và nghi ngờ mẹ cô đang mang thai. Ai có thể thực hiện tâm nguyện cuối cùng của Thanh Sơn?

Núi Kim Hoa vào mùa đông có chút hoang vắng, vườn Zhanglin dưới chân núi lại càng yên tĩnh hơn. 

Vào giữa tháng 12, Phương Anh và Hạ Mạc thay đổi công việc và sống ở Zhanglin Garden. 

Phương Anh trở lại Zhanglin Garden vào sáng sớm hôm đó và cùng Phương Lan đi dạo ở khu vườn sau. 

Bởi vì phản đối việc ký kết hợp đồng hôn nhân với Cổ Vũ Hàng, Phương Anh luôn bĩu môi trước mặt Phương Lan, hy vọng Phương Lan sẽ từ chối cuộc hôn nhân của cô với Cổ Vũ Hàng. 

Nhìn thấy Phương Anh bĩu môi, Phương Lan cười nói: "Tiểu Anh, ngươi biết hôm nay ta gọi ngươi trở lại, ta muốn nói gì không?"

Phương Anh quay đầu nhìn Phương Lan, tức giận nói: “Con biết, chuyện không phải họ Cố. Mẹ, con thực sự không có tình cảm với anh ấy.”

"Tiểu Anh, con đoán sai rồi, hôm nay mẹ muốn kể cho con nghe về Ngọc Long." Suy nghĩ của Phương Anh đều đổ dồn vào Phương Vũ Long. Để thoát khỏi sự truy đuổi của Cổ Vũ Hàng, Phương Anh đã cố tình chuyển đến Lingjiang để làm việc và dành toàn bộ thời gian của mình cho Phương Vũ Long. 

Những gì hai người đang làm trong phòng không thể thoát khỏi tầm mắt của Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đã lên kế hoạch để Phương Anh gia nhập Giáo phái Tairi và hết lòng đi theo Phương Vũ Long. 

Cho dù sau này Phương Anh và Cố Dư Hàng có ở bên nhau cũng chỉ là bề ngoài mà thôi. Giống như Phương Lan và Phương Hàn Mẫn đã kết hôn nhiều năm như vậy, trái tim họ luôn hướng về Fang gia. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Yulong? Anh ấy có gì để nói?" Phương Anh cho rằng cô rất hiểu anh họ mình, thậm chí cô còn biết trên người anh ta có bao nhiêu sợi lông. 

Mẹ cô kể cho cô nghe về anh họ của mình chỉ để ngăn cô ngoại tình với anh họ của mình. 

"Sakura, tôi biết Yulong có một loại ma lực đặc biệt thu hút phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ xung quanh anh ấy. Cô đã ở bên anh ấy lâu như vậy, có mối quan hệ thân thiết và sâu sắc, khó có thể buông tay anh ấy là chuyện bình thường. Nhưng cô là em gái của Yulong, cho dù cô và Yulong có yêu nhau thì cũng không thể cưới Yulong."

Phương Anh im lặng sau khi nghe những lời của Phương Lan. Cô ấy là em họ của Phương Vũ Long. Phương Anh đột nhiên ghen tị với Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt là anh họ của Phương Vũ Long. Cả hai không chỉ có thể công khai ở bên nhau mà thậm chí còn đính hôn. 

"Xiaoying, em có biết rằng ông nội của Yulong đã bói toán cho Yulong khi anh ấy còn rất trẻ. Sư phụ nói rằng Yulong có vận mệnh của một hoàng đế và chắc chắn sẽ là một nhân vật vĩ đại trong tương lai. Ông nội của Yulong rất coi trọng Yulong và thậm chí còn yêu cầu Yulong thay mặt chú mình kế thừa công việc kinh doanh của Fan gia."

"Ta nghe dì nói lời này, nhưng Phạm gia hiện tại đã suy tàn."

"Không, ngươi sai rồi, Phàn gia tạm thời chỉ là không hoạt động, chỉ cần Ngọc Long còn ở đây, Phàn gia sẽ không suy tàn. Một ngày nào đó, Phàn gia sẽ lại cất cánh, Phương gia chúng ta cũng vậy, Ngọc Long mang theo cả Phương gia và Phàn gia hy vọng."

Suốt thời gian qua, Phương Anh chỉ biết rằng em họ của cô là một đứa trẻ nhà giàu, vô tư và được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. Khi Phương Lan nói lời này, cô đột nhiên cảm thấy biểu ca của mình đang gánh trên vai một gánh nặng lớn, mang theo niềm hy vọng của Phương và Phàm gia. 

“Mẹ, khi mẹ nói với con điều này, mẹ có muốn con tự nguyện rời khỏi Ngọc Long và không ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của Ngọc Long không?”

"Không, ngược lại, mẹ nói với con điều này là muốn con nhớ rằng con là em gái của Ngọc Long. Dù ở đâu và khi nào, con phải nhớ rằng mọi thứ đều phải vì lợi ích của Yulong. Xiaoying, con có biết tại sao ngay từ đầu con đã xây dựng khu vườn này không? Bởi vì những người cốt lõi nhất xung quanh Yulong đều sống trong khu vườn này. Để thuận tiện cho việc quản lý, Vũ Long Long cũng thành lập một giáo phái lấy "Thái Nhật Kinh" do Fan gia truyền lại làm giáo lý. Hôm nay là một nửa của thế giới. tháng, là ngày các tu sĩ tổ chức nghi lễ hàng tháng. Cũng là ngày mà các tín đồ mới gia nhập tôn giáo, từ giờ trở đi, bạn sẽ là thành viên của Giáo phái Tairi, và Yulong sẽ là người lãnh đạo của bạn.

Lời nói của Phương Lan khiến Phương Anh bị sốc. Cô không ngờ rằng xung quanh Phương Vũ Long lại có một bí mật lớn như vậy, hơn nữa anh ta còn thành lập một giáo phái, những người phụ nữ sống trong khu vườn này đều là thành viên của giáo phái này. Nói cách khác, những người theo Tairi Sect đều là phụ nữ.

Đây là loại giáo phái gì? 

Một tôn giáo xấu xa? 

"Tiểu Anh, đây là một bí mật lớn xung quanh Yulong. Ngoại trừ các tín đồ đã gia nhập giáo phái, người ngoài không biết sự tồn tại của giáo phái này. Bạn phải giữ bí mật và không thể nói cho bất cứ ai, kể cả cha của bạn. Tuy nhiên, cha của bạn cũng tên là Fang, nhưng ông ấy không phải là người của Fang gia đình chúng tôi. Ông ấy chỉ có thể nhìn thấy một số lợi nhuận nhỏ trước mặt, và sẽ không bao giờ có nhân vật như chú của bạn. "

Mối quan hệ anh em giữa Phương Anh và Phương Vũ Long đang ở đỉnh cao. Phương Lan vừa nói lời này, lập tức gật đầu thật mạnh.

Đột nhiên nhớ ra trước đây Hạ Mạt từng sống ở đây và là người tình bí mật của anh họ mình, Phương Anh hỏi mẹ cô xem Hạ Mạt có gia nhập Giáo phái Tairi hay không.

"Vốn ban đầu chúng ta dự định hôm nay để Tiểu Mặc gia nhập giáo phái, ngươi và cô ấy đã thay đổi công việc, chỉ có thể đợi đến lần sau để cho Tiểu Mặc gia nhập giáo phái. Mạnh Lăng hiện đang làm linh mục trong giáo phái. Sau khi cô ấy quay lại, ngươi có thể học một số quy tắc của giáo phái từ cô ấy. Tiểu Anh, ta biết ngươi không thích Cố Ngọc Hàng, nhưng hiện tại ngươi không thể kết hôn với Ngọc Long, ngươi phải có bạn trai. Cha ngươi có hứng thú với thế lực của Cố gia. Ta nghĩ." Gia tộc Gu không quan tâm đến bạn, nhưng chú của bạn vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện. Dù tương lai của bạn và Cổ Vũ Hàng có thay đổi như thế nào, bạn phải nhớ rằng bạn là em gái của Yulong và là thành viên của gia đình Fang. phải làm việc chăm chỉ vì đây là nơi gia đình Fan phát triển mạnh mẽ, và cha của Yulong là con rể của gia đình Fan, tôi muốn giúp anh ấy hồi sinh gia đình Fan, đồng thời cũng khôi phục lại gia đình Fang. Bây giờ nhiệm vụ quan trọng này thuộc về Yulong, và cả em gái của tôi nữa.

Phương Anh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cô và gật đầu mạnh mẽ.

Nghĩ đến bố mẹ đã xa cách đã lâu, tôi không khỏi thở dài cho cuộc hôn nhân của họ.

Bố tôi không có được sự hào phóng và thành tích như chú tôi. Trong mắt mẹ, bố chỉ là một công cụ, hay trong mắt bố, ông cũng vậy.

Mẹ cô luôn mong muốn cô kết hôn với anh họ và không ủng hộ việc cô kết hôn với Cố Dư Hàng, nhưng cô lại không tìm được lý do nào để từ chối sự sắp đặt của cha mình.

Phương Lan vẻ mặt trịnh trọng, lại nói: "Mẹ biết Ngọc Long có pháp lực đặc biệt, không thể ngăn cản con tiếp xúc với Ngọc Long. Nhưng con phải nhớ rằng việc ở cùng Ngọc Long là điều cấm kỵ, không được để người ngoài biết. Bên ngoài, con phải duy trì sự dè dặt mà tỷ tỷ nên có."

Trong tầng hầm của Zhanglin Garden, Lu Menngling và Phương Anh đang thay áo choàng bằng gạc trắng. Những chiếc áo choàng bằng vải gạc màu trắng đều có kiểu dáng giống nhau và trong mờ, lờ mờ để lộ biểu tượng của sự nữ tính. 

Sau khi Lu Menngling gia nhập tôn giáo, ông đã tiêu chuẩn hóa nhiều trang phục và nghi thức hiến tế, đồng thời tùy chỉnh một chiếc áo choàng gạc màu trắng để thay thế chiếc váy cưới ban đầu. 

Chiếc áo choàng màu trắng tượng trưng cho sự tinh khiết, nhưng phía dưới chiếc áo choàng không có dấu vết gì, khiến cho trong mắt Phương Anh có chút dâm đãng.

“Mộng Lăng, tối nay mọi người có xuống tầng hầm không?” Phương Anh đột nhiên nghĩ đến mẹ và dì. Nếu hai người phụ nữ xinh đẹp này cũng gia nhập Giáo phái Tairi, họ sẽ trông như thế nào khi mặc áo choàng gạc như thế này.

"Ừ, hôm nay là ngày trăng tròn, cũng là ngày chị gái tôi nhập đạo. Tất nhiên, ai cũng phải tham gia."

“Còn mẹ và dì tôi thì sao?” 

“Dĩ nhiên dì và mẹ đỡ đầu của tôi cũng có mặt ở đây. Họ là những Thánh Mẫu của đạo chúng tôi. Tất nhiên họ phải có mặt để chứng kiến ​​một sự kiện quan trọng như chị tôi gia nhập đạo.” 

Thánh Mẫu?

Phương Anh có chút kinh ngạc khi thấy Lục Mộng Linh nói chuyện nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc.

Có lẽ Tairi Sect không phải là trò chơi lố bịch mà Phương Vũ Long nghĩ đến như cô nghĩ, mà là một tổ chức có hệ thống phân cấp nghiêm ngặt. Mẹ và dì của cô là những người phụ nữ có địa vị cao nhất trong giáo phái.

Tất nhiên, trên thực tế, những người phụ nữ sống trong sân này cũng rất kính trọng họ.

Lục Mộng Linh cầm mặt dây chuyền bạch ngọc trong lòng bàn tay, nhắm mắt cầu nguyện, sau đó nhét mặt dây chuyền bạch ngọc vào trong váy gạc. 

Phương Anh biết mẹ và dì đều có loại mặt dây chuyền này, nhưng màu sắc và hình dáng có chút khác nhau. Nhìn thấy thái độ nghiêm túc của Lục Mộng Linh, cô biết mặt dây chuyền đó không phải là mặt dây chuyền bình thường, nên cô hỏi Lục Mộng Lăng mặt dây chuyền tượng trưng cho cái gì. 

"Chị ơi, đây là tín hiệu của tôn giáo chúng ta. Mỗi ngày khi thức dậy, chúng ta nên cầm ngọc bội bằng cả hai tay, hướng mặt trời để cầu nguyện, cầu nguyện cho anh trai và chúng ta. Sau khi gia đạo tối nay, em sẽ tặng chị một mặt dây chuyền ngọc. Từ giờ trở đi, chị sẽ đeo nó trên ngực như em. Mỗi ngày khi thức dậy, em đều ôm chặt ngọc bội trong tay và thầm cầu nguyện về hướng mặt trời mọc - thần mặt trời ở bên em! Thần mặt trời sẽ đồng hành cùng em mãi mãi!" 

Thần mặt trời có ở bên tôi không?

Liệu thần mặt trời có đi cùng tôi mãi mãi không?

Điều này có thể thực hiện được không?

Phương Anh nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lục Mộng Lăng. Tuy không tin nhưng cô cũng không nói nhiều. Cô chỉ nghĩ rằng khẩu hiệu này được Phương Vũ Long và hai mỹ nữ dùng để tẩy não các cô gái.

Đèn trong đại sảnh đã tắt và đèn menorah được thắp sáng khắp nơi.

Một nhóm phụ nữ mặc áo trắng tụng kinh "Thái Tôn Kinh" rồi cầm nến bước vào sảnh, vây quanh Phương Vũ Long và hai mỹ nữ. 

Phương Anh cảm thấy cảnh tượng này có chút quái dị. Những người phụ nữ mặc áo choàng gạc trong suốt và trông như thể họ đang thực hiện một nghi lễ tà ác nào đó. Tuy nhiên, khuôn mặt của mỗi người phụ nữ đều vô cùng trang trọng, từ cô gái Cổ An Na cho đến mẹ cô. 

Điều mà Phương Anh thấy khó tin nhất là vợ của thống đốc Kiều Thu Dung và con gái Trương Sung Nguyệt cùng nhau đi trong đám rước, mặc áo choàng gạc mờ. Trên mặt bọn họ không có một tia xấu hổ, tràn đầy trịnh trọng.

Đối với Phương Anh, Kiều Thu Dung không chỉ là vợ của thống đốc, cô còn biết về mối quan hệ vướng mắc giữa Kiều Thu Dung và gia đình Fan. 

Theo một nghĩa nào đó, Kiều Thu Dung là dì của anh họ cô, hiện tại cô và con gái Trương Sung Nguyệt đang bước vào hàng ngũ tín đồ.

Là một tín đồ có nghĩa là gì?

Mọi thứ về cô ấy, bao gồm cả cơ thể cô ấy, chắc hẳn đều được dành tặng cho anh họ của cô ấy. 

Phương Anh cảm thấy ham muốn khi nghĩ đến Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt, hai mẹ con đang chờ em họ đi ngủ cùng nhau. 

Mặc dù cô, Hạ Mạt và Triệu Vị Ương cùng đi lăng nhăng với chị họ, nhưng ba người họ vẫn là bạn thân.

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt, cũng như Cổ Tử Vân và Cổ An Na, là hai cặp mẹ con. 

Họ không cảm thấy xấu hổ khi ngủ với anh họ của mình sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng, thậm chí thần thánh trên khuôn mặt các cô gái, Phương Anh nghĩ đến những lời mẹ Phương Lan đã nói với cô chiều hôm đó. 

Có lẽ đúng là chị họ tôi có một sức mạnh thần kỳ đặc biệt đối với phụ nữ, nếu không thì những người phụ nữ này sẽ gạt bỏ những chuẩn mực đạo đức trần tục và vây quanh chị họ của họ một cách sùng đạo như vậy? 

Phương Anh đi theo Lu Menngling và nhìn mẹ và dì ngồi ở hai bên chị họ. 

Hai mỹ nhân đều mặc áo gạc giống như những mỹ nhân khác, nhưng ngực và bụng dưới không trong suốt, che đi vẻ đẹp của họ. Hơn nữa, không giống như những chiếc áo choàng gạc trắng tinh khiết của những người phụ nữ khác, áo choàng gạc của họ có màu vàng nhạt, được thêu những hoa văn phượng lửa tinh xảo và trên mặt họ đeo những chiếc mặt nạ vàng tinh xảo. Họ trông trang nghiêm và quý phái hơn so với những người phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long cũng mặc một chiếc áo choàng bằng gạc màu vàng, có thêu hoa văn mặt trời tươi sáng ở mặt trước và mặt sau, toàn thân được bao phủ bởi những hoa văn đám mây lửa lộng lẫy, hoàn toàn phù hợp với chiếc áo choàng trinh nữ mà hai mỹ nhân mặc. Chỉ có chiếc mặt nạ trên mặt là khác với kiểu dáng tinh tế của những chiếc mặt nạ của hai trinh nữ. Nó trông thô sơ và đơn giản, mang cảm giác hy sinh tôn giáo nguyên thủy.

Phương Anh vẫn không hiểu tâm lý của các cô gái, vì vậy cô đi theo họ và niệm kinh với giọng thấp.

Sau khi các cô gái vây quanh Phương Vũ Long và hai trinh nữ chín lần, linh mục Lu Menngling bước đến bên cạnh Phương Vũ Long và nói lớn: "Hôm nay, một thành viên mới sẽ gia nhập giáo hội. Xin hãy tuyên thệ!" 

Mặc dù cảm thấy buổi lễ có chút buồn cười, nhưng Phương Anh nghe thấy Lục Mộng Linh yêu cầu tân lang tuyên thệ nên chậm rãi đi đến Phương Ngọc Long, quỳ xuống trước mặt hai mỹ nữ. Cô ngước nhìn chiếc mặt nạ vàng của Phương Vũ Long và thề: "Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần mặt trời sẽ luôn ở bên tôi. Sức khỏe! Tôi, Phương Anh, thề bằng cả mạng sống của mình rằng sẽ trở thành hầu gái của Thần mặt trời, trung thành phục vụ Thần mặt trời suốt đời, và không bao giờ phản bội tôi! Nếu tôi vi phạm lời thề này, tôi sẽ bị năm tia sét đánh xuống, và Thần mặt trời sẽ ở bên tôi mãi mãi!"

Lời thề không dài, Phương Anh đã học thuộc lòng. Là thành viên của Fang gia, đồng thời là em gái của Phương Vũ Long, Phương Anh biết rằng một khi gia nhập Tairi phái, cô sẽ có địa vị cao trong giáo phái.

Mặc dù trong lòng không ngoan đạo như những người phụ nữ khác nhưng Phương Lan vẫn ghi nhớ lời khuyên của cô và nghiêm túc tuyên thệ, đối với Phương Vũ Long và hai cô gái còn rất kính trọng.

Đối với Phương Anh, đây chỉ là một màn trình diễn, có thể coi là làm gương cho những người phụ nữ khác.

Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của Phương Vũ Long. Cô ấy thường la mắng Phương Vũ Long, nhưng cô ấy cũng phải kính trọng Phương Vũ Long khi gia nhập đạo.

Phương Vũ Long treo tấm thẻ tượng trưng cho việc nhập đạo của mình quanh cổ Phương Anh, và buổi lễ nhập đạo của Phương Anh cuối cùng cũng kết thúc. 

Chứng kiến ​​​​Phương Anh gia nhập tôn giáo, Phương Lan và Hạ Chuyi rời khỏi phòng hòa nhạc dưới lòng đất. 

Sau khi hai mỹ nữ rời đi, Lục Mộng Linh lớn tiếng nói: “Lễ cưới bắt đầu!” 

Phương Anh tưởng rằng Phương Vũ Long đặt lệnh bài cho cô và buổi lễ kết thúc, nhưng cô không ngờ rằng sau buổi lễ nhập môn sẽ có một người mới hiến tế. 

Có vẻ như Lộ Mộng Linh cũng thích chơi khăm. Anh chỉ kể cho cô nghe về buổi lễ nhập môn. Chắc hẳn anh ta muốn thấy cô xấu hổ.

Về phần lễ vật cúng tế, chỉ cần nghe tên là có thể biết đó là gì. 

Mặc dù Phương Anh đã ngủ với Phương Vũ Long cùng với hai người bạn thân nhất của mình nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với anh họ của mình trước rất nhiều phụ nữ đang theo dõi. 

Quản gia và Vương Vũ đi tới chỗ Phương Anh và Phương Ngọc Long, cởi áo choàng gạc của họ ra. Phương Anh đỏ mặt nằm trên tấm thảm đã chuẩn bị sẵn. Cô nhắm chặt mắt không dám nhìn những người phụ nữ xung quanh.

Khi các cô gái tụng kinh, Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của Phương Anh và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của anh họ mình. 

Phương Anh không biết chị họ của mình quản lý những người phụ nữ này như thế nào. Ngoại trừ Cổ An Na, một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, những người khác đều là những phụ nữ cực kỳ sắc sảo. Lúc này, cô ấy đang nhìn cô ấy quan hệ tình dục với anh họ của mình với ánh mắt ngoan đạo và tụng kinh kỳ quái. 

Những người phụ nữ này có thực sự bị tẩy não không? 

Phương Anh nheo mắt và nhìn thấy chiếc mặt nạ vàng của Phương Vũ Long đang rung chuyển trước mặt cô. Cô không biết vẻ mặt của Phương Vũ Long lúc này là gì, nhưng cô cho rằng đối phương cũng rất nghiêm túc.

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô đối mặt với nhiều phụ nữ như vậy, dưới ánh mắt của nhiều người như vậy, Phương Anh nhanh chóng đạt đến cao trào, nằm trên chiếu run rẩy, quản gia dùng chăn trắng đắp lên người Phương Anh. 

Mặc dù nhiệt độ trong phòng hòa nhạc dưới lòng đất không thấp, nhưng nếu nằm im không mặc quần áo vẫn sẽ cảm thấy lạnh, huống chi là sau khi Phương Anh đã lên đỉnh. 

Phương Anh nhìn anh họ của mình rời khỏi cơ thể cô và quỳ bên cạnh cô với con cặc to lớn của anh ta đang cương cứng. Bắt đầu từ cô gái trẻ Kiều Vạn Dung, tất cả các cô gái lần lượt quỳ trước mặt anh họ, giơ cặp mông tròn trịa lên để đón nhận món quà là con cặc của anh họ. 

Đối với phụ nữ, đây là một món quà. 

Phương Anh nhận thấy Lưu Văn Trương và Cổ Tử Vân đang mang thai, chị họ của cô cũng gật đầu. Sau đó, hai thiếu nữ xinh đẹp rời khỏi vòng tròn được các cô gái vây quanh và đi về phía khán giả nghỉ ngơi. 

Kiều Thu Dung, con cả trong số các cô gái và là vợ của tỉnh trưởng, tình cờ có một người dì, âm đạo của bà được nhét bông gòn. 

Nhưng trước khi làm lễ, cô đã uống thuốc xổ và lau chùi vùng mông, sau đó đưa con cặc dày đặc của chị họ vào hậu môn của cô. 

Con cặc của anh họ dày quá. Vẻ mặt của Kiều Thu Dung có chút đau đớn, nhưng lại càng vui vẻ hơn. 

May mắn thay, anh họ của cô đã không làm phiền cô lâu. Giống như hai bà bầu, việc hoàn thành buổi lễ chỉ là hình thức. 

Phương Anh sững sờ khi thấy phu nhân của Thống đốc hoàn toàn dâng hiến thân xác của mình cho em họ mình. 

Có lẽ cảnh con cặc dày cộp của Phương Vũ Long đưa vào hậu môn của Kiều Thu Dung đã quá tác động. Phương Anh cảm giác được thân dưới của mình run rẩy, hậu môn thỉnh thoảng co rút, giống như cặc của đàn ông đút vào hậu môn của mình. 

Hậu môn của Kiều Thu Dung trông rất nhỏ nhưng cặc của chị họ cô lại rất to, đặc biệt là quy đầu như quả trứng. Nó được nhét vào hậu môn của phu nhân thống đốc, thậm chí còn không mở được mông của mỹ nữ. 

Chỉ nghĩ thôi cũng thấy đau lòng, nhưng thật khó tin Kiều Thu Dung có thể chịu đựng được. 

Xếp cuối cùng trong số các cô gái là Lu Menngling, người phục vụ với tư cách là linh mục và cũng là cô gái mà Phương Anh quen thuộc nhất. 

Không giống như những người phụ nữ khác, Lục Mộng Linh đang nằm ngửa bên cạnh Phương Anh. Cô và Phương Vũ Long phải quan hệ tình dục cho đến khi Phương Vũ Long xuất tinh, sau đó để Phương Vũ Long xuất tinh bên trong Phương Anh. 

Trong phòng tắm ấm áp, các cô gái đến chúc mừng Phương Anh và chào mừng cô gia nhập Giáo phái Tairi. 

Phương Anh cẩn thận quan sát biểu cảm của từng người phụ nữ, từ Kiều Thu Dung lớn tuổi đến An Na Cổ trẻ tuổi. 

Có lẽ là bởi vì Phương Anh gia nhập sẽ có ảnh hưởng lớn đến sự phân chia giai cấp nhỏ trong nhóm. Vẻ mặt các cô gái đều khác nhau, nhưng có một điều chắc chắn, họ hoàn toàn nghe lời Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung, Cổ Tử Vân và Lưu Văn Trương thuộc "phe quyền lực thực sự" trong số phụ nữ, mỗi người quản lý một ngành công nghiệp khổng lồ. Sự gia nhập của Phương Anh khiến họ có cảm giác khủng hoảng. 

Phương Anh có lợi thế bẩm sinh nên được nhà họ Fang tin tưởng hơn, hơn nữa cô còn là một cô gái tài năng. Nếu bọn họ không cố gắng, ngày đó có thể sẽ bị Phương Anh thay thế. 

Phương Anh biết rằng dưới tầng hầm có một bí mật ẩn giấu. Phải đến hôm nay cô mới có cơ hội biết được toàn bộ sự việc dưới tầng hầm. 

Tắm xong, Lục Mộng Linh dẫn Phương Anh đi tham quan tầng hầm. 

Trên đường đi, Phương Anh hỏi Lu Menngling rằng những người phụ nữ khác ngoài Phương Lan và Hạ Chuyi có danh hiệu đặc biệt nào không. 

"Tỷ tỷ, trong giáo hội nữ nhân, chỉ có ba vị thánh nhân, dì, mẹ đỡ đầu, cùng Judy mẹ là có địa vị cao, khác với chúng ta. Những nữ nhân khác gia nhập giáo hội đều là hầu gái của anh trai ta, địa vị của bọn họ cũng giống nhau. Nói về tước hiệu, Anna có tước hiệu công chúa, còn ta xin anh trai ta phong thánh. Cũng không có gì đặc biệt."

"Vậy là tôi có địa vị giống như những người khác à?" Phương Anh có chút thất vọng sau khi nghe điều này. Cô không thể có được danh hiệu Thánh Mẫu như mẹ cô đã làm, và những danh hiệu khác sẽ trở nên vô nghĩa. 

Nếu trước đó nàng kết hôn với chị họ của mình thì ít nhất nàng cũng đã là chủ nhân hậu cung, được tính vào trong tam trinh nữ. Bây giờ cô ấy sẽ chỉ có địa vị giống như những người phụ nữ khác. 

"Cái này khó nói, chúng ta đều là cung nữ, nhưng trên thực tế, mỗi người đều biết địa vị của mình trong tông môn. Đầu tiên, nhìn vào cống hiến của mỗi người đối với tông môn, thứ hai, hãy nhìn xem thái độ của ca ca ta đối với mỗi người. Mặc dù tỷ tỷ cũng là hầu gái như chúng ta, nhưng địa vị của ngươi tuyệt đối không giống chúng ta, trong lòng mọi người đều biết."

"Quỷ nữ, trước buổi lễ ngươi không nói cho ta biết, sau lễ nhập môn sẽ có lễ hiến tế người mới, để ta chuẩn bị tinh thần. Vừa rồi ta bị một đám ngươi nhìn chằm chằm, khiến ta rất xấu hổ."

"Chị, từ nay về sau chúng ta đều là chị em, không có gì phải xấu hổ cả. Từ nay về sau lễ hội hàng tháng sẽ như thế này, chị sẽ sớm quen thôi." Khi hai người đến bên ngoài phòng hành quyết, Lục Mộng Linh mở cửa dẫn Phương Anh vào. 

"Mộng Lăng, đây là nơi nào?" Phương Anh nhìn thấy đồ đạc trong phòng rất khác với những phòng khác, trong lòng cô có chút kỳ lạ. Đó là một kiểu giải trí của SM, các dụng cụ tra tấn và những thứ khác quá cường điệu, giống như một phòng tra tấn thực sự. 

"Tỷ tỷ, đây là phòng tra tấn, thực sự là phòng tra tấn. Nếu ai làm trái ý muốn của Thái Dương Thần, sẽ đến đây chịu tra tấn. Tỷ, phòng này không phải là vật trang trí."

"Đây thật sự là phòng tra tấn sao? Có ai bị tra tấn không?"

"Trong tông tỷ tỷ đều tuân thủ quy củ, từ khi ta gia nhập tông môn đến nay chưa có ai bị tra tấn, nghe nói Tử Vân và Chung Nhạc trước đây đều bị tra tấn, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm, ta tưởng chỉ là để cho ta vui đùa một chút, có lẽ là mặt mũi có chút xấu hổ."

"Anh ấy thực sự coi mình là thủ lĩnh của Thần Mặt trời, và chị em chúng tôi đã trở thành tài sản riêng của anh ấy."

"Tỷ tỷ, ngươi không thể nói như vậy. Chúng ta Tairi phái tuy chỉ có mấy tỷ tỷ, nhưng bọn họ quản lý một ngành rất lớn. Nếu có người chiếm công và kiêu ngạo, không có quy củ sẽ khó quản lý. Tục ngữ nói, không có quy tắc thì khó đạt được thành công. Khi ngươi gia nhập tông môn này, tất nhiên mọi việc đều phải dựa vào ý chí của ca ca ta. Hơn nữa, ca ca của ta cũng không phải là người ngu, hắn cũng biết thưởng phạt rõ ràng."

"Mạnh Linh, ta nghĩ ngươi trúng độc sâu rồi, không biết tên Ngọc Long kia đã đổ vào ngươi loại thuốc lắc nào."

"Chị ơi, anh trai em sau này chắc chắn sẽ là một người vĩ đại. Em có thể làm được điều gì đó cho anh trai mình là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời của chị. Em nghĩ dì em đã mời chị gái em gia nhập giáo phái vì muốn chị ấy giúp đỡ em trai em trong tương lai. Hơn nữa, em không phải là người duy nhất trung thành với anh trai em. Mọi thứ ở đây đều là do Wanrong sắp xếp và đã ở đó trước khi em gia nhập giáo phái."

"Mạnh Linh, còn có một điều ta không hiểu. Những đứa trẻ trong bụng Văn Chương và Tử Vân đều là của Ngọc Long. Ngọc Long bị hoại tử. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh trai tôi không bị hoại tử, anh ấy có một chức năng đặc biệt, anh ấy có thể kiểm soát sức sống của tinh trùng, anh ấy có thể mang thai bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy muốn. Anh trai tôi không muốn mọi người biết về chức năng đặc biệt của anh ấy, vì vậy anh ấy dùng hoại tử để che đậy."

"Ngươi chính là con giun trong bụng Ngọc Long, hắn nói hết cho ngươi nhưng lại không nói cho ta."

"Chị, chị đang khen em hay đang tổn thương em? Em không nghĩ anh trai em có ý giấu chị, chắc chắn anh ấy có kế hoạch của riêng mình."

“Vậy con của Vạn Vinh và Cố Ngọc không phải của chồng họ mà cũng là của Ngọc Long?”

"Cái này ta cũng không biết, ta gia nhập giáo hội thời điểm, Vạn Dung cùng Cố Ngọc cũng sắp sinh."

"Cô gái ma, trong sân này có chuyện gì mà cô không biết à?" Phương Anh chắc chắn rằng Lu Menngling biết con của Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ là của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không muốn nói rõ ràng. 

Lục Mộng Linh dẫn Phương Anh đi một vòng tầng hầm, trở về căn phòng phía sau bể cá. 

Phương Vũ Long ngồi trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ. Bất cứ khi nào có “người mới” gia nhập hội thánh, anh ta đều qua đêm đầu tiên ở đây. 

Cổ Vạn Vũ và Vương Vũ đang chuẩn bị chăn ga gối đệm cho hai người ngủ. Khi nhìn thấy Phương Anh và Lu Menngling bước vào phòng, họ lập tức chào đón hai người phụ nữ. 

Lục Mộng Lăng vẫy tay với quản gia, Cố Uyển Ngọc cùng Vương Vũ rời khỏi phòng. 

"Hôm nay là ngày tỷ tỷ gia nhập giáo hội, đêm nay đến phiên tỷ tỷ cùng ca ca đi theo, nhiệm vụ đêm nay của ta đã xong. Chúc muội muội và huynh đệ ngủ ngon." Lu Menngling không quên trao cho Phương Vũ Long một nụ hôn say đắm trước khi rời đi. 

"Đại khốn kiếp, ta vốn đã nghĩ xấu về ngươi rồi, không ngờ ngươi còn tệ hơn ta nghĩ. Kiều Thu Dung là mẹ Sùng Nguyệt, dù sao cũng là dì của ngươi. Tại sao ngươi cũng ghi danh nàng vào giáo phái?" Trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ, Phương Anh đè lên Phương Ngọc Long, dùng hai tay kéo mạnh tai đối phương. 

Phương Anh cũng đã biết Phương Ngọc Long cùng trong viện nữ nhân có quan hệ không rõ ràng, nhưng không ngờ rằng đều là bọn họ, bao gồm cả hai đôi mẹ con. 

Điều khiến cô cảm thấy sa đọa hơn nữa là anh họ của cô không hề lén lút làm những việc này mà tập hợp tất cả phụ nữ lại với nhau, giống như các vị hoàng đế thời xưa. 

Nghĩ đến các cô gái thay phiên nhau quỳ bên cạnh mình để nhận sự sủng ái của Phương Vũ Long, Phương Anh cảm thấy buồn cười. Ngay cả các vị hoàng đế thời xưa cũng không lăng nhăng như ông.

"Tỷ tỷ, ngươi đã gia nhập giáo phái, hiện tại là thị nữ của ta. Nếu làm như vậy, ngươi sẽ bị trừng phạt." Phương Vũ Long đưa tay đến nách Phương Anh và gãi cô, khiến Phương Anh cười khúc khích.

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Tôi chỉ chăm sóc khuôn mặt của bạn thôi, bạn có coi trọng nó không?" Phương Anh nhéo vào ngực Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhấc chăn lên và quấn lấy anh và Phương Anh.

"Chị, từ giờ trở đi, chị là của em, không ai có thể cướp đi của chị."

"Còn nữa, mấy ngày nữa vào dịp Tết, Cố sẽ đến Lăng Giang. Mặc dù mẹ tôi ủng hộ việc chúng tôi ở bên nhau và cho tôi gia nhập giáo hội, nhưng bà cũng yêu cầu tôi đi cùng Cố đến tham dự lễ khai trương cửa hàng mới của dì Vạn Lâm vào ngày đầu năm mới. Ngọc Long, nếu tôi thật sự kết hôn với Cố Ngọc Hàng, liệu tôi và anh ấy có lặp lại lịch sử hôn nhân của mẹ tôi và cha tôi không?"

"Nói nhảm, ta sẽ không cho ngươi kết hôn, ngay cả họ Cố cũng không cho phép." Dưới tấm chăn, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau đến mức không thể tách rời.

"Ngọc Long, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi về Vệ Ưng."

Phương Ngọc Long nghe Phương Anh nhắc tới Triệu Vị Ương, lập tức dừng lại, dựa vào Phương Anh hỏi: "Tỷ tỷ, sao đột nhiên nghĩ đến nàng?"

"Anh là người vô tâm, tôi nên nói thế nào đây, Vị Ương từng là bạn gái của anh, anh có biết cô ấy đã ra nước ngoài không?"

"Ồ, tôi biết, cô ấy đã đến Anh."

"Ngọc Long, Triệu gia xảy ra chuyện gì, khiến ngươi và Vị Ương đột nhiên cắt đứt quan hệ sao?"

"Chị ơi, chị có nghe thấy tin đồn gì ở Hải Thành không?"

"Điều đó không đúng, nhưng tôi có thể đoán được một vài điều. Cha của Vị Ương vẫn là thư ký của Hải Thành. Ông ấy hiếm khi xuất hiện trên tin tức trong sáu tháng qua, nhưng Thị trưởng Quan lại thường xuyên xuất hiện trên TV. Điều này rất bất thường. Tôi nghĩ chắc chắn nhà họ Triệu đã xảy ra chuyện gì lớn, người bình thường không biết chuyện đó. Nói cho tôi biết, lúc ông ấy chia tay với cậu, Vị Ương có nói gì với cậu không?"

"Tỷ tỷ, ta muốn đính chính một chút, Vị Ương không có chia tay với ta. Mối quan hệ của chúng ta chỉ từ tươi sáng chuyển sang đen tối. Về phần Triệu gia đã xảy ra chuyện gì, ta không biết, ta đoán ngay cả Vị Ương cũng không biết tình huống cụ thể."

"Vị Ương không chia tay với cậu? Vậy tại sao cô ấy ra nước ngoài không chào tôi và Momo? Chúng ta là bạn thân."

"Cô ấy mặt gầy, không muốn anh cười. Cô ấy làm vợ nhỏ của tôi với tư cách của cô ấy thật xấu hổ."

"Đó có phải là điều tôi nên làm không? Tôi sẽ không xấu hổ đâu, phải không?" Phương Anh nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của Phương Vũ Long, lại nhéo mạnh vào ngực anh ta. 

"Chị ơi, em biết chị có lỗi. Em cũng tưởng bà mối sẽ cưới chị, nhưng ai biết sẽ như thế này. Xin chị nhéo em thêm vài cái nữa để bình tĩnh lại."

"Không cần véo nữa, giống như một nút sắt, tay ta đau quá. Ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi, về Long Kiều Kiều và ngươi. Ta luôn cảm thấy những lời ngươi nói trước đây đều là lừa dối ta. Hiện tại ta đã gia nhập đạo, có phải đã đến lúc ngươi nói cho ta biết sự thật không? Ngươi không thể dùng những câu chuyện bịa đặt đó để lừa ta nữa. Nếu nhà họ Phương không nói cho ngươi biết lai lịch của ngươi để che giấu thân phận, mẹ và chú ta nhất định đã biết thân phận của ngươi, bọn họ sẽ không có ý gì." về việc để chúng ta kết hôn, tôi đoán trước đây mẹ và chú tôi chắc chắn không biết danh tính thực sự của bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi, dì và dì Judy rất tình cảm với Long Giao Giao. Họ thậm chí còn nhận cô ấy là con gái đỡ đầu của họ, điều này còn lớn lao hơn trước đây chưa từng xảy ra với bạn.

Phương Ngọc Long biết Phương Anh đã nghi ngờ thân phận của hắn từ lâu, nhưng không ngờ trong người hắn lại ẩn chứa bí mật như vậy, không thể tưởng tượng được hắn đã xảy ra chuyện gì. Đã đến lúc nói cho Phương Anh biết sự thật. 

Phương Vũ Long ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Phương Anh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị, câu chuyện mà dì tôi kể trước đó là sai sự thật. Cô tôi không muốn nói dối chị, chỉ là lo chị sẽ cảm thấy khó chịu nếu biết sự thật."

"Không thoải mái? Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu? Ngọc Long, mau nói cho tôi biết đi."

"Chị ơi, thực ra tôi không phải là Phương Vũ Long thật. Phương Vũ Long thật không có quan hệ huyết thống với chị. Đó là lý do tại sao dì tôi và mẹ của Zhuyi muốn chị kết hôn và kết hôn."

Phương Anh sửng sốt một lát. Trước đây cô đã từng nghĩ đến chuyện này, chỉ là cô chưa nghĩ đến chuyện này theo cách này. "Vậy ngươi trở thành Ngọc Long từ khi nào? Có phải là ngươi mất trí nhớ?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói với Phương Anh rằng có người đã gây ra tai nạn xe hơi rồi sắp xếp để anh ta vào nhà Fang. 

Đương nhiên, Phương Ngọc Long che giấu Triệu gia có liên quan tới chuyện này. 

"Chị, chị còn nhớ lần trước chị bị bắt cóc không? Những người đó đứng sau hậu trường, sợ chị tiết lộ bí mật nên bắt cóc chị dẫn lên núi, hy vọng giết chị và bịt miệng chị."

Phương Anh ngơ ngác nhìn người đàn ông nằm trên người mình. Người đàn ông này là anh họ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với cô, nhưng anh ta không phải là anh họ Ngọc Long lớn lên cùng người yêu thuở nhỏ của cô. 

Cô không biết mình thích anh họ Ngọc Long ban đầu hay anh họ có quan hệ huyết thống trước mặt. 

"Còn Ngọc Long nguyên bản thì sao?"

"Ta cũng không biết. Sau khi dì và cha ta phát hiện, họ đi điều tra, nhưng không phát hiện được gì. Ta nghĩ Phương Ngọc Long ban đầu gặp rắc rối, tai nạn xe hơi rất nghiêm trọng. Tỷ tỷ, ta biết ngươi và Ngọc Long là bạn thuở nhỏ, biết được hắn đã chết, ngươi nhất định sẽ đau lòng. Bây giờ ta lợi dụng thân phận của hắn, chỉ cần coi ta là hắn nguyên bản. Ta là em họ thực sự và là chị tốt của ngươi, cả đời ta sẽ coi ngươi như báu vật."

Thấy Phương Anh im lặng, Phương Ngọc Long biết cô nhất thời không thể tiếp nhận sự thật này nên nhẹ nhàng ôm Phương Anh vào lòng, cùng Phương Anh im lặng. 

Phương Anh cẩn thận nhớ lại những sự kiện trong quá khứ giữa hai người. 

Mặc dù cô và Phương Vũ Long ban đầu là chị em họ và có mối quan hệ thân thiết, nhưng Phương Vũ Long chỉ coi cô như em họ và không có mối quan hệ nam nữ. 

Sự thay đổi trong mối quan hệ trước đây của cô với Phương Vũ Long là sau khi Phương Vũ Long bị thương và mất trí nhớ. Nói chính xác hơn thì đó là sau khi cô bị bắt cóc và anh họ của cô bị thương khi cố cứu cô. Nói cách khác, hiện tại chính Phương Ngọc Long đã xác nhận mối quan hệ của cô với cô.

Nhưng nếu không có Phương Ngọc Long trước đây đặt nền móng, mối quan hệ của cô với Phương Ngọc Long hiện tại có thân thiết đến thế không? 

Phương Anh cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của người đàn ông và nhớ lại trò chơi tình dục vui vẻ và cuồng nhiệt giữa hai người, khiến cô khó quên và không thể cưỡng lại được. 

Chẳng lẽ thật sự là định mệnh cô sẽ sống mãi sau lưng anh họ, giống như mẹ cô, một thành viên của họ Fang khi sống và một hồn ma của họ Fang khi chết? 

Một lúc lâu sau, Phương Anh lại hỏi: “Momo có biết về anh không?”

"Momo vẫn chưa biết, đợi cô ấy gia nhập giáo hội sẽ nói cho cô ấy biết. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu. Chuyện của tôi chỉ cần giấu bà nội là được. Bà nội đã già rồi, nếu bà biết tôi không phải là đứa cháu nội mà bà đã nuôi dưỡng trước đó, bà nhất định sẽ không chịu nổi."

"Mẹ tôi và những người khác đối xử tốt với Long Kiều Kiều như vậy là vì trước đây Long gia đã nhận nuôi cậu, hay là còn có nguyên nhân nào khác? Ví dụ như..."

"Lý do khác? Chị, ý chị là gì?"

"Đừng giả vờ nữa. Bạn không hiểu ý tôi à? Mẹ và dì tôi đủ nghiêm túc để cho phép bạn hành động như vậy."

"Thật sự không có. Hiện tại Phàn gia, Phương gia, Long gia đều đặt hy vọng vào ta. Chị tốt, em phải hết lòng giúp đỡ ta."

"Ta khi gia đạo đã thề, tất cả đều giao cho ngươi. Nhưng ngươi phải giải quyết cổ phiền toái, nếu không ta thật sự sẽ cùng cổ chạy trốn."

"Chúng ta sẽ luôn tìm ra cách. Tỷ, dì nói chúng ta còn rất nhỏ bơi cùng một hồ, lúc đó chúng ta mới mấy tháng tuổi, người lớn đều nói chúng ta giống như song bào thai." Phương Vũ Long thấy tâm trạng của Phương Anh đã bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng nằm lên người Phương Anh và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ xinh đẹp.

Nụ hôn và sự đụng chạm của người đàn ông nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong lòng Phương Anh. Tuy vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng Phương Anh biết người đàn ông mà cô mê mẩn bây giờ chính là anh họ của cô, còn Phương Ngọc Long thật chỉ là một dấu vết trong ký ức của cô.

Không có người anh họ mê hoặc trước mặt cô, Phương Ngọc Long trong trí nhớ của cô có ý nghĩa gì? 

Ngày hôm sau tỉnh lại, Phương Anh ngơ ngác sờ sờ mặt ngọc trên ngực. Phương Vũ Long ôm em họ xinh đẹp của mình từ phía sau và hướng dẫn Phương Anh đóng mặt dây chuyền ngọc trong tay lại. 

Phương Anh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, nhẹ giọng hỏi: “Ta mỗi ngày đều phải cầu nguyện sao?”

"Đương nhiên, chính ngươi cũng không tin, làm sao có thể khiến người khác tin. Không chỉ ngươi, ngay cả dì ta cùng những người khác mỗi ngày đều làm bài tập."

Phương Anh cầm ngọc bội trong tay, nhắm mắt lại cầu nguyện. 

Sau đó, cô đứng dậy khỏi giường và bảo Phương Vũ Long cùng cô đi tắm. 

"Đêm qua anh lại ngủ quên mà không hay, em xuất tinh nhiều như vậy, vẫn cảm thấy nhớp nháp. Đi với anh giặt cho thật sạch. Lát nữa anh phải đi làm, nếu có người ngửi sẽ không tốt."

"Tỷ tỷ, đó không phải là thứ bẩn thỉu, là vật thiêng liêng, đối với phụ nữ có rất nhiều lợi ích. Những người phụ nữ khác vẫn đang hy vọng ta sẽ xuất tinh nhiều hơn vào bên trong họ. Hơn nữa, ai có thể ngửi được, trừ phi hắn là Abu chuyển thế."

"Đúng vậy, ngươi là thủ lĩnh, ngươi bắn ra là thánh vật, được chứ." Phương Anh cười khúc khích và kéo Phương Vũ Long đứng dậy khỏi giường.

Cổ Vạn Vũ đã chuẩn bị sẵn súp tắm. Phương Vũ Long và Phương Anh đi tới, quản gia xinh đẹp lập tức giúp họ tắm và thay quần áo. 

Phương Anh nhìn quản gia xinh đẹp phục vụ Phương Vũ Long tắm, rồi nghĩ đến những người phụ nữ khác trong sân. 

Có phải những người phụ nữ này đã quen với cuộc sống như thế này rồi không? Không có gì bất thường về họ vào các ngày trong tuần. 

Cô đã sống trong sân này đã lâu, và cô đã nghi ngờ rằng anh họ của mình ngoại tình với một số phụ nữ trong sân, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng họ thực sự sẽ thành lập Giáo phái Tairi, coi anh họ của cô là thủ lĩnh, thậm chí là vị thần chính của họ, và cống hiến tất cả những gì họ có cho anh họ cô. 

Mẹ và dì tôi đâu? 

Họ cũng đã sống trong sân này và vẫn là những bà mẹ thánh thiện trong nhà thờ. Họ phải biết lễ hội trăng hàng tháng có ý nghĩa gì. 

“Anh trai tôi có thể điều khiển sức sống của tinh trùng, anh ấy có thể mang thai bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy muốn.” Lời nói của Lục Mộng Linh chợt lóe lên trong đầu Phương Anh. 

Đêm qua, Phương Anh đã trải qua một buổi lễ nhập môn dâm dục và trang trọng ngoài sức tưởng tượng của cô, và lắng nghe câu chuyện của Phương Vũ Long. Đầu óc cô hỗn loạn, luôn cảm thấy có một số thông tin mà cô đã bỏ qua. 

Bây giờ đột nhiên nhớ lại những gì Lục Mộng Linh vừa nói, Phương Anh biết mình đã bỏ qua điều gì. 

Chưa kể Guyu mới cưới, Kiều Vạn Dung đã không có con hơn mười năm và có một đứa con sau khi cặp kè với anh họ của mình. 

Hoàn cảnh của dì tôi cũng giống như của Kiều Vạn Dung. Cô ấy đã kết hôn được hai mươi năm và không thể có thai. Tại sao cô lại đột nhiên có thai? 

Dì và chú tôi đã ly thân nhiều năm. Họ đoàn tụ sau khi đến Lăng Giang nhưng họ chưa bao giờ mang thai. Sau khi dì tôi chuyển đến đây sinh sống, dì đột nhiên có thai... Chẳng lẽ là do chị họ của tôi sao? 

Phương Anh lại nghĩ đến Kiều Thu Dung, người phụ nữ xinh đẹp có thể được coi là mẹ chồng và dì của chị họ cô. Đêm qua cô ấy thò mông ra ngoài để em họ chơi ở sân sau. Giữa chị họ và cô không có điều gì cấm kỵ, mặc dù Trương Sung Nguyệt đang trong lễ rước tế. 

Nếu anh họ của tôi không phải là Ngọc Long nguyên bản, thì điều cấm kỵ mẹ con giữa anh ấy và dì có thể sâu sắc đến mức nào? 

Hai người đã sống với nhau một thời gian dài. Người anh họ có sức mạnh thần kỳ đặc biệt dành cho phụ nữ, còn dì là một phụ nữ xinh đẹp. Phải chăng chị họ và dì đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con? 

Nghĩ tới Hạ Trúc Di, Phương Anh lại nghĩ tới mẹ mình. 

Mẹ tôi biết rất nhiều về chị họ của bà, thậm chí cả những bí mật cực kỳ riêng tư. 

Ví dụ, một người mẹ biết rằng dương vật của anh họ mình rất to và cuộc ân ái kéo dài rất lâu. Là một người dì, biết những điều thân mật như vậy về cháu trai mình có quá xấu hổ không? 

Từ khi còn nhỏ, mẹ tôi đã đặc biệt thân thiết với Yulong, và sự gần gũi này vẫn tiếp tục ngay cả sau khi bà trở thành em họ của tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi là người phụ nữ đã sống lâu nhất trong sân này. 

Lần này, vì dì tôi đột ngột có thai nên mẹ tôi muốn sinh đứa con thứ hai với bố tôi. Cô cho biết, cô sợ gia đình sẽ tan hoang sau khi kết hôn. 

Bố và mẹ đã ở bên nhau được bao lâu? 

Theo những gì Phương Anh có thể nhớ, mẹ cô đã làm việc chăm chỉ ở Lingjiang, cô và cha cô đã bắt đầu sống xa nhau. 

Là con gái, cô không dám khẳng định giữa bố mẹ mình có bao nhiêu tình cảm. 

Phương Anh tin rằng những gì mẹ cô nói với cô là sự thật, đặc biệt là câu "Bà luôn coi mình là thành viên của gia đình Fang". 

Người cha là một vai trò không thể thiếu đối với người mẹ, ít quan trọng hơn người anh em họ đối với người mẹ. 

Dù biết cô và anh họ có quan hệ huyết thống, không thể kết hôn nhưng mẹ cô vẫn không ngăn cản cô tiếp xúc với anh họ. Cô ấy thậm chí còn hướng dẫn cô ấy gia nhập Giáo phái Tairi, biến cô ấy thành người yêu trên thực tế của anh họ mình. 

Liệu người mẹ có sinh thêm con với bố vì sợ sau này gia đình sẽ vắng vẻ? 

Khi người mẹ mang thai, giống như bị sốt mắt hơn sau khi biết tin dì mình có thai. 

Phương Anh bị sốc bởi suy đoán của cô. Cô ngồi bất động trong hồ bơi nhìn quản gia xinh đẹp đợi Phương Ngọc Long tắm. 

Anh họ tôi có sức mạnh ma thuật đặc biệt đối với phụ nữ. Điều này không sai. 

Mọi phụ nữ ở đây đều đầy lòng sùng đạo và kính sợ đối với người anh họ của mình. 

Có lẽ mẹ và dì tôi cũng như những người phụ nữ khác đã bị câu lạc bộ lớn của chị họ chinh phục từ lâu. 

"Chị, sao chị đột nhiên ngừng nói vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Anh đột nhiên lại im lặng, lại ôm Phương Anh vào lòng. 

"Tôi đang nghĩ đến việc mang thai. Mạnh Lăng đã nói với tôi rằng anh không có tinh trùng chết, nếu muốn thì có thể làm cho người phụ nữ đó mang thai. Đêm qua anh xuất tinh nhiều như vậy vào cơ thể tôi, liệu tôi có thai không? Anh cho rằng nếu tôi đột nhiên có thai, chẳng phải tôi cần phải nói chuyện với Cố sao? Anh có vướng không? Tôi nghĩ mẹ tôi muốn tôi cưới Cố ngay lập tức để nhường chỗ cho em trai tương lai của bà. Không biết bà ấy nghĩ gì khi ở tuổi già như vậy mà có đứa con thứ hai." Phương Anh phàn nàn với mẹ, nhưng cô lại lén liếc nhìn Phương Vũ Long, cố gắng tìm ra manh mối nào đó trên khuôn mặt người đàn ông. 

Thoạt nhìn, hắn còn tưởng rằng Phương Anh muốn lợi dụng việc mang thai để cự tuyệt Cố Ngọc Hàng. Sau này, khi nhắc đến việc Phương Lan mang thai, Phương Ngọc Long biết rằng Phương Anh đang thử thách anh. 

Sau chuyện tối qua, Phương Anh nhất định sẽ nghi ngờ hai mỹ nhân này có thai. 

Đặc biệt Lục Mộng Linh còn nói cho Phương Anh biết về chức năng “đặc biệt” của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói cũng là ý kiến ​​hay, nếu ngươi có thai, Cố sẽ không quấy rầy ngươi nữa." Phương Vũ Long kéo Phương Anh ra khỏi bể bơi, vỗ vào cái mông đang vui tươi của Phương Anh, xua tay ra hiệu quản gia xinh đẹp rời đi trước, đồng thời tự mình lau người cho Phương Anh. 

Phương Vũ Long đương nhiên không sợ Phương Anh biết chuyện của anh và hai mỹ nữ. 

Phương Anh là anh họ của anh và là thành viên của gia đình Fang. Cho dù Phương Anh biết chuyện của anh với hai mỹ nữ thì cô cũng sẽ giữ bí mật. 

Phương Vũ Long thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để đưa người dì xinh đẹp và em họ của mình lên giường để chơi hai mẹ con cùng nhau. Cảm giác chinh phục chắc chắn không thể so sánh được với Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt, hay Cổ Tử Vân và Cổ An Na, chứ đừng nói đến nữ bác sĩ và Đường Lý Lý, hay cô cảnh sát nhỏ Trịnh Nguyệt và mẹ cô. 

Tất nhiên, vấn đề này không thể vội được. 

Phương Anh biết rằng việc anh ngoại tình với dì là một chuyện, nhưng việc đi cùng mẹ con cô với dì lại là một chuyện hoàn toàn khác. Cả chị họ và dì của cô chắc hẳn đều có những trở ngại nào đó trong lòng. 

Phương Anh cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy Phương Vũ Long đẩy quản gia xinh đẹp ra. 

Đêm qua Lục Mộng Linh đã dạy cô rất nhiều về quy tắc giảng dạy. Một trong số đó là không được đoán bừa về chuyện riêng tư của thủ lĩnh và ba vị thánh nữ. Những điều bóng gió như thế này của cô ấy đã vi phạm các quy tắc của tôn giáo. 

Phương Vũ Long quấn chiếc khăn tắm khô quanh người Phương Anh, dùng hai tay chạm vào mông Phương Anh và nói: "Xiaoying, hôm nay em nói chuyện vòng vo một chút, không giống phong cách thường ngày của em. Hôm qua, Mạnh Ling dẫn em đi thăm tầng hầm. Anh ta dẫn em đi xem phòng hành hình phải không? Những thứ không có đồ trang trí. Người đứng đầu giáo phái này luôn đưa ra những phần thưởng và hình phạt rõ ràng. Giáo phái Tairi là một bí mật, và chỉ những người trong nhà thờ mới biết. Mặc dù Momo là Dì của tôi và người phụ nữ của tôi, cô ấy chưa gia nhập nhà thờ và cô ấy cũng chưa biết những bí mật ở đây. Đừng nói về những điều trong tầng hầm bên ngoài tầng hầm. Đừng đề cập đến những điều trong sân với bất cứ ai ngoài sân, kể cả Momo và Weiyang.

Chụp!

Phương Vũ Long đột nhiên tát mạnh vào mông Phương Anh, khiến trái tim Phương Anh bị sốc.

Phương Anh phần nào hiểu rằng anh họ của cô không muốn giấu cô chuyện giữa anh, mẹ anh và dì anh.

Ngoại trừ Cổ An Na vẫn còn trẻ, trong số những người phụ nữ đã theo đạo, người phụ nữ nào lại không phải là người cực kỳ khôn ngoan? 

Chẳng lẽ họ không đoán được mối quan hệ giữa anh họ họ và hai mỹ nhân đó sao? 

Cô ấy đã bao giờ nghe ai nhắc đến nó trong suốt thời gian cô ấy sống ở đây chưa? 

Về phần chuyện giữa chị họ cô và những người phụ nữ khác, nếu đêm qua cô không gia nhập hội thánh, cô sẽ không tưởng tượng được sẽ như thế này. Cô tưởng anh họ mình chỉ ngoại tình với mấy cô trong sân thôi. 

Bây giờ ngay cả khi anh họ của cô chính thức nói với cô rằng anh và mẹ anh đang ngoại tình, cô có thể làm gì khác với tư cách là con gái ngoại trừ việc giữ bí mật? 

Những người phụ nữ theo đạo đều vô cùng nghe lời anh họ của mình. Nếu anh họ của anh ấy bảo họ đi về phía đông, họ sẽ không đi về phía tây. Chỉ có mẹ và dì của họ là không thể tùy ý kiểm soát. 

Có thể anh họ muốn đạt được mục đích nào đó thông qua cô ấy, chẳng hạn như để cô ấy ở bên mẹ. 

"Tôi chỉ muốn anh nghĩ cách giúp tôi thoát khỏi sự vướng mắc của Cổ. Tôi là của anh, trái tim tôi là của anh, nhưng tôi không có danh tiếng gì, anh không an ủi tôi thì đánh tôi. Bây giờ tôi còn chưa có bạn trai chính thức, làm sao tôi có thể có thai được? Phương pháp mà anh nghĩ ra không tốt chút nào." Phương Anh mím môi và làm điệu bộ với Phương Vũ Long. 

"Hảo tỷ tỷ, ta tới nhắc nhở ngươi, nếu ta thật sự muốn đánh ngươi, ta cũng sẽ không làm. ngươi có thể không biết, ai phạm sai lầm sẽ bị trói vào phòng tra tấn, mọi người sẽ thay nhau hành quyết hắn. Về phần tên Cố gia, ngươi nên hẹn hò với hắn trước đi. Hắn giả làm quân tử, cứ giả làm tiểu thư, không có hành vi thân mật nào với hắn."

Tất cả những người phụ nữ tham dự buổi lễ tối qua đều đi làm, ngay cả Phương Vũ Long và Lu Menngling cũng rời khỏi Zhanglin Garden. 

Phương Anh nhìn Phương Lan, lại nhớ tới cảnh tượng tối qua. Cảnh tượng Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt thay phiên nhau nằm trước mặt anh họ đã in sâu vào tâm trí cô. 

Sẽ thế nào nếu một ngày Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt được thay thế bởi mẹ và cô? 

Liệu cô ấy có chấp nhận nó một cách bình tĩnh như Trương Trung Nguyệt không? 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt được coi là dì và em họ của anh họ họ, còn mẹ của họ và cô ấy là em họ của dì của anh họ. Ngược lại, mẹ cô và cô có mối quan hệ thân thiết hơn với anh họ của cô.

Phương Anh lại liếc nhìn bụng Phương Lan. Cô chỉ có thể đoán được mối quan hệ giữa mẹ cô và chị họ, cũng không chắc đứa trẻ trong bụng mẹ là của bố hay của chị họ.

Thấy Phương Anh ánh mắt khác với lúc trước, Phương Lan cho rằng con gái mình chỉ là bị kinh hãi vì chuyện tối qua trải qua, nên nói với Phương Anh: "Tiểu Anh, ta biết có một số chuyện nhất thời ngươi không thể tiếp nhận, ta tin rằng sau này ngươi sẽ dần dần quen. Cũng giống như chị em Kiều gia và dì cháu họ Cố gia, bọn họ vốn dĩ có tâm tính thù địch, nhưng bây giờ lại như vậy ngoan ngoãn đối với Ngọc Long. Dù thế nào đi nữa, dù là giáo huấn hay là cháu họ Cố gia, bọn họ đều có tâm tính thù địch, nhưng bây giờ lại như vậy nghe lời Ngọc Long. Các quy tắc trong tôn giáo, tất cả đều là để quản lý nhóm đặc biệt này. Bạn là em gái của Yulong và sẽ là người quản lý cốt lõi của nhóm này trong tương lai. Vì sự phát triển sau này của Yulong, bạn phải quản lý nhóm này thật tốt để Yulong không phải lo lắng nữa.

"Đúng vậy, hắn là hoàng đế, nên được mỹ nhân vây quanh. Ta là cung nữ, nhất định phải nghe theo hắn, tuân theo mệnh lệnh của hắn."

"Cô gái chết tiệt, chẳng phải cô luôn bất đắc dĩ phải chia tay Ngọc Long, bây giờ lại hối hận sao?"

"Con chỉ nghĩ điều đó thật không công bằng. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ Ngọc Long có thần thông gì không? Tại sao họ lại tận tâm với Ngọc Long như vậy?"

"Mẹ Ngọc Long đã thực hiện một số nghiên cứu, cơ thể của Ngọc Long có chút khác biệt với người bình thường. Cơ thể của Ngọc Long bất cứ lúc nào cũng sẽ tiết ra một loại hormone nam đặc biệt để thu hút những phụ nữ ở gần mình. Đây là một bí mật mà bản thân Ngọc Long không biết, bạn không thể nói với những người phụ nữ khác. Đối với họ, phục tùng Ngọc Long là sự lựa chọn tinh thần của họ, nhưng họ chỉ thể hiện nó bằng cơ thể của mình."

"Thì ra là vậy. Chẳng trách họ lại nghe lời Ngọc Long như vậy. Mẹ, mẹ và dì đã sống với Ngọc Long lâu nhất. Mẹ có bị Ngọc Long hấp dẫn không?" Phương Anh và Phương Lan ngồi đối diện, nhìn chằm chằm vào mẹ mình.

"Mẹ kiếp, dì của ngươi và ta đều là trưởng lão của Ngọc Long, sao có thể so sánh với những người phụ nữ đó." Phương Lan trợn mắt nhìn con gái, trong lòng lại đập thình thịch.

Người phụ nữ sống ở đây không ngu ngốc, và con gái bà cũng không ngu ngốc. Sau khi gia nhập Giáo phái Tairi và biết được nhiều bí mật của cháu trai mình, bà chắc chắn sẽ ngẫu nhiên đưa ra những suy đoán về mối quan hệ giữa ba Thánh Mẫu và cháu trai mình. Có lẽ con gái bà hỏi câu hỏi đó chỉ để kiểm tra bà. 

Kyoto.

Trong căn phòng rộng rãi nhưng tối tăm, Tống Thanh Sơn đang dựa vào đầu giường. Cơ thể già nua của ông trông rất yếu ớt, thỉnh thoảng ông thở ra những tiếng ho dồn dập. Tuy nhiên, đôi mắt anh lại vô cùng sáng ngời, tỏa ra ánh sáng hy vọng.

Phương Lý Thanh ngồi ở mép giường, bờ vai khẽ run lên, nhìn Tống Thanh Sơn, nhẹ giọng nói: "Anh Shan, bác sĩ nói anh còn có thể uống thêm..."

"Hãy để tôi nằm trên giường chịu đựng thêm vài tháng nữa. Liqing, anh thậm chí còn không thể thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của tôi sao?"

"Không, anh Shan, tôi... tôi sợ..."

"Liqing, tôi biết cơ thể mình không thể tồn tại được bao lâu nữa. Liqing, thôi nào... hãy để tôi chết như một người đàn ông bình thường... trong khi tôi vẫn còn chút sức lực... làm ơn..."

"Anh Shan..." Phương Lý Thanh bật đèn bàn cạnh giường ngủ và nhìn thấy một ống tiêm trên tủ cạnh giường. Tống Thanh Sơn nhặt ống tiêm nhét vào tay vợ, nhìn cô bằng ánh mắt cầu xin. 

Phương Lý Thanh run rẩy cầm lấy ống tiêm và ngước nhìn Tống Thanh Sơn. 

Tống Thanh Sơn đưa tay chạm vào má vợ, nhẹ nhàng nói: “Lý Thanh, đừng sợ, có lẽ anh còn chưa chết đâu.” Phương Lý Thanh nghiến răng, vén tấm chăn mỏng đắp cho chồng lên rồi nhét ống tiêm vào gốc đùi của chồng. 

Sau khi rút ống tiêm ra, cơ thể Phương Lý Thanh vẫn hơi run rẩy. Cô đặt ống tiêm xuống và nhìn chăm chú vào khuôn mặt già nua của chồng. 

Không lâu sau, khuôn mặt vô hồn của Tống Thanh Sơn trở nên hồng hào, trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia cuồng nhiệt. 

"Liqing, nó hoạt động... nó thực sự hoạt động. Tôi cảm thấy bên dưới rất nóng, hãy chạm vào nó." Tống Thanh Sơn nắm lấy tay vợ mình là Phương Lập Thanh ấn vào háng anh. 

Đôi tay của Phương Lý Thanh vẫn còn run rẩy, nhưng cô có thể cảm nhận được dưới chiếc quần đùi rộng thùng thình của chồng mình, những rễ cây khao khát đã cắm một nửa vào lớp đất vàng đen như cành cây khô cuối thu, cho cô thấy sức lực cuối cùng. 

"Lý Thanh..." Tống Thanh Sơn sờ sờ mặt vợ, lời nói tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ. 

Phương Lý Thanh nhìn đôi mắt háo hức của Tống Thanh Sơn rồi cởi chiếc váy rộng thùng thình, để lộ thân hình đầy đặn và mịn màng. 

Phương Lý Thanh cũng đã ngoài sáu mươi nhưng bà vẫn giữ được thân hình cực kỳ tốt dù cả đời giàu có. Đặc biệt là cặp vú căng mọng trên ngực cô vẫn đầy đặn, săn chắc dưới áo ngực, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Da trên ngực vẫn mịn màng và mỏng manh. 

Nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của vợ, Tống Thanh Sơn vốn không thể cử động đột nhiên trẻ ra mấy chục tuổi. Anh còn thực sự dang tay ôm lấy thân hình đầy đặn của vợ, áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào bộ ngực đầy đặn của vợ. 

"Anh Shan, anh di chuyển khó khăn quá, để em làm nhé." Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tống Thanh Sơn, Phương Lý Thanh quên mất tình huống này có thể giết chết chồng mình bất cứ lúc nào, cởi cúc áo lót của cô, áp hai hòn bi đầy đặn vào khuôn mặt già nua nhưng sáng ngời của chồng. 

Không có sự hỗ trợ của áo lót, ngực của Phương Lý Thanh lộ rõ ​​bản chất "già" hơn, lỏng lẻo và chảy xệ. 

Tống Thanh Sơn căn bản không quan tâm tới chuyện này. Anh đưa bộ ngực đầy đặn của vợ vào miệng mút, cố nhớ lại hình dáng mình khi còn trẻ. 

Ngày xửa ngày xưa, anh cũng là một người đàn ông đẹp trai và cao lớn! 

"Anh Shan, đừng lo lắng... Liqing sẽ luôn ở bên anh..." Phương Lý Thanh cởi quần lót của họ và bôi chất bôi trơn mà cô đã chuẩn bị trước vào âm đạo của mình. 

Trong sự háo hức chờ đợi của Tống Thanh Sơn, Phương Lập Thanh ngồi trên người Tống Thanh Sơn, ngồi xuống ôm lấy dương vật của chồng mình như một cành cây khô héo. 

Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều thập kỷ, và ngay cả khi bôi chất bôi trơn, âm đạo của Phương Lý Thanh vẫn hơi khô. 

Tống Thanh Sơn có thể cảm nhận được chướng ngại vật khi dương vật của mình xâm nhập vào âm đạo của vợ. 

Sự cản trở này rõ ràng đã nói cho anh biết rằng bộ phận cơ thể tượng trưng cho người đàn ông của anh đã nhập vào cơ thể vợ anh và hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của anh. 

"Lý Thanh... ta đi vào... ta thật sự đi vào... khụ khụ..." Tống Thanh Sơn hưng phấn ôm lấy thân thể vợ, thân thể yếu ớt run rẩy. 

"Ừ...Anh Shan...con cặc của anh đã cắm vào cơ thể của Liqing...Anh Shan...Anh yêu em..."

"Liqing... Anh cũng yêu em... Liqing... cặc của anh đang hoạt động... Liqing... em thật xinh đẹp... Liqing... vặn mông... Anh Thiện muốn em vặn mông..."

"Hmm...Anh Shan...con cặc của anh cứng và dày quá...đụ Liqing sướng quá...Anh Shan...Liqing yêu anh chết mất..." Phương Lý Thanh ngồi lên háng Tống Thanh Sơn, nhẹ nhàng vặn mông cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, con cặc già nua của người đàn ông đang run rẩy trong âm đạo mềm mại của người phụ nữ, chỉ lộ ra một phần nhỏ như vỏ cây cổ thụ. 

Thần dược giống như một con ma nhỏ cuốn đi mạng sống của hắn, nhanh chóng tiêu hao sinh mệnh của Tống Thanh Sơn. 

Cái mông trắng như tuyết của Phương Lý Thanh vừa vặn vài cái thì Tống Thanh Sơn đã phun ra chất lỏng lạnh lẽo vào cơ thể cô. 

Phương Lý Thanh toàn thân run rẩy, bước xuống khỏi cơ thể già nua của người đàn ông, nằm xuống bên cạnh Tống Thanh Sơn và khóc lớn: "Anh Shan..."

"Lý Thanh... đừng khóc... cảm ơn ngươi... đã để ta chết không hối hận... Lệ Thanh... ta đã có lỗi với ngươi nhiều năm như vậy... Thiện huynh không giúp được ngươi... Lý Thanh... Tống gia... giao cho ngươi..." Tống Thanh Sơn chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể già nua bất động như một khối gỗ được khắc bằng dao sắc.

"Anh Sơn!" Phương Lý Thanh đã khóc trong nước mắt và hét lên vì đau buồn. 

Cái chết đột ngột của Tống Thanh Sơn đã làm gián đoạn nhịp sống của nhiều người. 

Sau khi ly hôn, Tống Vạn Lâm đang tập trung vào công việc đã phải hoãn việc khai trương chi nhánh mới Linh Giang nửa tháng. 

Judy, người được cho là sẽ không trở về Trung Quốc cho đến Tết Nguyên đán, cũng đã trở về sớm. 

Những thành viên quan trọng của gia đình Fang đã vội vã đến Kyoto để từ biệt thi thể của Tống Thanh Sơn. 

Sau đám tang của Tống Thanh Sơn, Phương Lý Thanh cùng với Tống Vạn Lâm đến Lăng Giang để thư giãn và sống trong vườn Zhanglin. 

Tống Vạn Lâm tiếp tục bận rộn với việc khai trương cửa hàng mới. 

Cửa hàng mới khai trương tại Lingjiang lần này là cửa hàng hàng đầu của Paulin Jewelry ở Jiangdong. Việc mở rộng tầm ảnh hưởng thương hiệu của Paulin Jewelry tại Jiangdong là rất quan trọng, vì vậy Tống Vạn Lâm rất coi trọng việc khai trương cửa hàng mới. 

Vào đêm thứ hai khi Phương Lý Thanh sống ở Zhanglin Garden, Phương Đại Minh đã đến Zhanglin Garden để chào hỏi bà cụ. 

Lúc này, bà cụ đã bình tĩnh lại sau cú sốc trước cái chết của Tống Thanh Sơn. Khi nhìn thấy Phương Đại Minh, cô đã kể cho Phương Đại Minh về quá khứ của Tống Thanh Sơn.

"Đại Minh, ngươi cũng biết một ít tiểu sử của chú ngươi. Những chuyện còn lại tôi sẽ không nói nhiều. Hãy nói về kinh nghiệm của chú ngươi trong những năm đó. Thanh Sơn là người Sở Hoài. Bốn mươi năm trước, ông ấy mới ba mươi hai tuổi, là phó ủy viên khu vực Thục Châu ở tây nam Sở. Khi nội loạn bắt đầu, ông ấy không biết cha của Thanh Sơn là thành viên của đảng ngầm Chuhuai trước khi giải phóng và giữ một chức vụ quan trọng trong Chính phủ Quốc gia. Có người nói rằng Cha của Qingshan là một đảng viên ngầm giả mạo, nhưng thực chất ông là một kẻ phản động của Quốc Dân đảng, bị bắt và bị chỉ trích, điều này ảnh hưởng đến vợ con.

Vợ của Qingshan tên là Lôi Mẫn, kém Qingshan sáu tuổi và là nữ cán bộ của Nhà máy Máy nông nghiệp Thư Châu.

Không chịu nổi tủi nhục, Lôi Mẫn bỏ lại đứa con gái một tuổi rồi treo cổ tự tử.

Con gái của Qingshan được một cặp vợ chồng ở xưởng máy nông nghiệp nhận nuôi. Sau khi tình trạng hỗn loạn kết thúc, quan Thanh Sơn đã quay trở lại Thục Châu nhiều lần để tìm kiếm đứa con gái thất lạc sau khi được phục chức. Tuy nhiên, nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp đã chuyển đi và nhân sự cũng thay đổi rất nhiều. Không ai biết ai đã nhận nuôi con gái ông.

Đứa con gái thất lạc này đã trở thành nỗi đau lòng của Thanh Sơn. Thành thật mà nói, sau nhiều năm như vậy, Thanh Sơn đã tuyệt vọng rồi.

Nhìn ánh mắt của Thanh Sơn khi anh rời đi, tôi biết anh vẫn không thể buông bỏ đứa con gái đã mất của mình.

Tôi muốn giúp anh ấy tìm thấy đứa con gái đó, sau này nếu tôi đến gặp anh ấy, tôi có thể cho anh ấy một lời giải thích.

Đại Minh, thân là một bà già, ta nhất định không thể hoàn thành tâm nguyện của Thanh Sơn. Tôi chỉ có thể để lại vấn đề này cho bạn. Tôi biết bây giờ bạn là một người rất bận rộn. Tôi đã tìm kiếm anh ấy ở Thanh Sơn bấy lâu nay nhưng vẫn không tìm được. Thật xấu hổ khi bạn đi tìm anh ấy, nhưng tôi chỉ có thể hỏi bạn. "

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Bất cứ khi nào có chút khả năng, con sẽ giúp dì tìm con gái thất lạc của chú. Cô, chú của dì có thể để lại manh mối gì không?"

“Ừ, tôi đã sắp xếp hết rồi.” Phương Lý Thanh từ trong phòng lấy ra một chiếc vali nhỏ. Chiếc hộp chứa đầy thông tin mà Tống Thanh Sơn đã sắp xếp để tìm kiếm con gái mình.

Vào thời điểm đó, nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp dù lớn hay nhỏ. Lúc đó có hàng trăm người nên vẫn còn rất nhiều thông tin liên quan.

Phương Lý Thanh chỉ vào chiếc túi nhựa nhỏ phía trên và nói: "Đây là mô cơ thể của Qingshan mà tôi để lại. Nếu tìm thấy con gái của ông ấy, cái này có thể dùng để nhận dạng."

Phương Đại Minh nhìn thấy hai bức ảnh ở trên cùng của hộp, một là ảnh nhóm ba người của Tống Thanh Sơn, còn lại là ảnh nhóm năm người mà không có ai từ nhà Song, vì vậy anh hỏi Phương Lý Thanh, "Dì, trong bức ảnh này là ai?"

Phương Lý Thanh chỉ vào người ở rìa bức ảnh và nói: "Đây là người đã giết Lôi Mẫn. Anh ta tên là Thành Khê'an, một công nhân tại nhà máy máy móc nông nghiệp. Quân nổi dậy lúc đó, Qingshan, cũng đang theo dõi người này để trả thù cho Lôi Mẫn. Lei Không lâu sau cái chết của Min, chính quyền trung ương đã cử một chỉ huy quân sự cứng rắn đến Chuhuai làm bí thư thứ nhất. Tình trạng bất ổn ở Chuhuai đã chấm dứt. Từ đó trở đi, Thành Khê'an biến mất khỏi thế giới, và không ai biết nơi ở của anh ấy."

Phương Đại Minh đóng hộp lại, trịnh trọng nói: “Dì, chỉ cần con gái của chú tôi còn sống, tôi tin chúng ta sẽ tìm được cô ấy.” 

Cái chết của Tống Thanh Sơn đã kết thúc, cửa hàng hàng đầu của Pauline Jewelry vốn bị hoãn lại nửa tháng cuối cùng cũng tổ chức lễ khai trương.

Sáng sớm, Phương Lan và Phương Anh đến Fairview Garden, nơi họ gặp Cổ Vũ Hàng, người đã đến Lingjiang để thăm Phương Lan.

Phương Anh đưa Abu và Tiểu Hắc lên xe. Phương Lan hỏi cô tại sao lại dẫn hai con chó đến Hoa Viên. Phương Anh nói nơi đây quá vắng vẻ nên đã đưa Abu và Tiểu Hắc đến để sinh động hơn.

Abu là một con chó hung dữ, hung dữ với người lạ. Phương Anh mang nó đến đó để hù dọa Cổ Vũ Hàng đến thăm.

Điều khiến Phương Anh ngạc nhiên là Abu, người luôn tỏ ra hung dữ trước mặt người ngoài, khi nhìn thấy Cổ Vũ Hàng lại có chút rụt rè và không dám đến gần Cổ Vũ Hàng. Ngược lại, Tiêu Hắc ở cự ly gần quan sát Cố Dư Hàng, phán đoán Cố Dư Hàng có phải là kẻ địch hay không.

Cố Dư Hàng luôn tỏ ra lịch sự. Thấy Abu và Tiểu Hắc đều mỉm cười, anh hỏi Phương Anh tại sao cô không nghe thấy cô nói rằng cô thích nuôi chó, đồng thời khen ngợi Abu và Tiểu Hắc vì vẻ ngoài đẹp trai của họ. 

Phương Lan chưa từng gặp Cổ Vũ Hàng trước đây, nhưng chỉ nghe một số câu chuyện lãng mạn về Cổ Vũ Hàng khi anh ấy ở Kyoto.

Khi nhìn thấy Cố Dư Hàng tới thăm, cảm giác đầu tiên của Phương Lan chính là lời đồn thổi không đúng, nếu không Cố Dư Hàng diễn xuất quá tốt. 

Phương Vũ Long cử Lộ Mộng Linh đến Câu lạc bộ Pink, sau đó đến cộng đồng Xiuhe để đón Long Giao Giao và Quan Thanh, đồng thời đưa hai cô gái đến tham dự hội nghị ra mắt sản phẩm thời trang mới của Paulin Jewelry tổ chức tại khách sạn Yuhu. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn đưa Lộ Mộng Linh đi cùng. Lộ Mộng Linh nói rằng ở Pink Club vẫn còn một số việc nên sẽ không tham dự buổi họp báo và để Phương Vũ Long đưa Long Giao Giao đi chơi. 

Trên đường đi, Lục Mộng Lăng đột nhiên hỏi Phương Ngọc Long: "Ca, ngươi cùng sư tỷ hòa hợp như thế nào? Muốn sư tỷ gia nhập giáo phái sao?"

Nghe Lu Menngling nhắc đến Hương Anh Vũ, Phương Vũ Long lại nghĩ đến vẻ đẹp kỳ lạ đó. 

Để Hương Anh Vũ cũng gia nhập Tairi Sect? 

Phương Vũ Long lắc đầu nói với Lộ Mộng Linh: "Sư tỷ của ngươi không ở trong vườn Zhanglin, ra vào rất bất tiện. Gia nhập Tairi phái không thích hợp. Mạnh Lăng, ngươi không phải nhân danh Bạch Mã Hồ Đức Bà Tự đề nghị phát triển một số tín đồ sao? Hãy để sư tỷ của ngươi trở thành tín đồ ở đó, ta cũng sẽ giới thiệu một số người gia nhập."

Lục Mộng Lăng cười nói: "Ca, ta hiểu được, đây chính là cái gọi là nhị cấp đúng không? Huynh đệ, thành thật nói cho ta biết, ngươi định xây dựng cấp thứ hai lớn bao nhiêu?"

"Cô gái ma, cô là người duy nhất có nhiều ý tưởng." Phương Vũ Long hơi đỏ mặt sau khi được Lu Menngling nói, trong lòng nghĩ về lời nói của cô gái xinh đẹp. Cấp thứ hai? Câu nói này khá phù hợp. 

Khi họ đến cộng đồng Xiuhe, Long Giao Giao nói rằng cô ấy muốn thay quần áo và yêu cầu Phương Vũ Long và Quan Thanh ngồi trong phòng khách và trò chuyện trước. 

Phương Vũ Long biết rằng Long Giao Giao muốn anh tiếp xúc nhiều hơn với Quan Thanh và xoa dịu mối quan hệ có phần căng thẳng giữa họ. 

Quan Thanh ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, Phương Ngọc Long ngồi trên chiếc ghế đơn bên cạnh. Anh ta ho nhẹ và nói với Quan Thanh: "Tôi thực sự cảm ơn bạn vì lần trước chúng ta đã đến núi Qingtai. Nếu không có bạn, Mạnh Ling và Abu sẽ không tìm thấy tôi và cô giáo Joyner nhanh như vậy."

Quan Thanh âm trầm. Anh ta liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Không có gì. Nếu một số người thực sự có ý đó, họ sẽ không mất nhiều thời gian để đến nói lời cảm ơn."

Phương Vũ Long không nghĩ nhiều về Quan Thanh. Nếu Quan Thanh không phải là bạn thân nhất của Long Kiều Kiều và sống cùng Long Kiều Kiều, hắn sẽ không thèm nói chuyện với Quan Thanh. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long biết Quan Thanh không phải là loại tiểu thư trịch thượng như vậy, nếu không cô ấy đã không trở thành bạn thân của Long Kiều Kiều. 

Chỉ là Quan Thanh phát hiện ra mình ngoại tình với Lục Mộng Lăng và có ấn tượng không tốt với anh ta. Sẽ vô cùng khó khăn để thay đổi ấn tượng của anh ấy trong lòng Quan Thanh. 

Trừ khi hắn và Lục Mộng Lăng hoàn toàn chia tay và Lục Mộng Lăng không bao giờ xuất hiện trước mặt Quan Thanh nữa. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, Lu Menngling không thể rời xa anh được. Cho dù Quan Thanh không ưa hắn đến cuối đời, hắn cũng sẽ không bỏ rơi Lục Mộng Lăng để có quan hệ tốt đẹp với Quan Thanh. 

"Được rồi, tôi là một con khốn nạn, đặt khuôn mặt nóng bỏng của mình lên cái mông lạnh lùng của người khác." Phương Vũ Long bật TV, bắt chéo chân và không nói chuyện với Quan Thanh. 

Quan Thanh tức giận nói: "Phương Ngọc Long, ngươi có thể nói chuyện văn minh hơn một chút được không? Ngươi suốt ngày mông lung, ta nghĩ sở thích của ngươi chỉ có vậy thôi."

"Quan Thanh, ngươi nói có chút quá đáng, ta chỉ là nói một câu thông thường, ngươi còn lên mạng, ta thừa nhận ta không tao nhã bằng ngươi, nhưng ta cũng không tệ như ngươi nói, đúng không?"

"Tôi đã nói gì sai sao? Bạn không biết mình đã làm gì sao?" Quan Thanh khịt mũi và quay đầu đi khỏi Phương Vũ Long. 

Long Kiều Kiều đang thay quần áo trong phòng lại nghe thấy hai người cãi nhau. Cô lập tức đi đến phòng khách, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, ngồi xuống cạnh Quan Thanh nói: "Thanh Thanh, đừng giận anh tôi, anh ấy là như vậy. Càng cãi nhau với anh ấy, anh ấy càng hưng phấn. Thanh Thanh, chẳng phải anh nói quán lẩu cay mới mở trên đường Trung Sơn rất ngon sao? Hôm nay chúng ta đi nếm thử."

Lên xe, Quan Thanh và Long Kiều Kiều ngồi ở phía sau. Long Kiều Kiều thấp giọng hỏi Quan Thanh vì sao nàng lại cãi nhau với anh trai mình.

Quan Thanh liếc nhìn Phương Ngọc Long qua kính chiếu hậu, nói: “Có người phải mất một năm rưỡi mới nghĩ đến việc đến cảm ơn ta, cũng không thành thật chút nào. Nếu không có ngươi, có một số người sẽ chạy thẳng đến châu Phi. Ta cũng không thèm để ý, cũng không hy vọng bọn họ sẽ tới cảm ơn ta.”

"Anh ơi, em đang nói về anh, dạo này anh bận gì vậy? Anh không đến gặp em và Thanh Thanh."

Lời nói của Long Kiều Kiều khiến Phương Ngọc Long suýt bật cười. 

Anh biết Long Kiều Kiều muốn anh xoa dịu mối quan hệ với Quan Thanh. Dù sao thì nhà họ Quan cũng không phải một gia đình bình thường. Nếu họ có thể kết bạn, tại sao lại không kết bạn. 

Nhưng hắn cùng Quan Thanh như thiên địch, Quan tiểu thư dù sao cũng không thích hắn. 

Phương Vũ Long bây giờ chỉ là một con ong nhỏ trong bông hoa. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, anh cũng không có hứng thú làm nũng để được ưu ái. 

Phương Ngọc Long nói: "Ta cũng phải đến lớp. Ngô Kinh gần đây có chút việc phải xử lý, không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Nhân tiện, Kiều Kiều, dì của ta sắp về Thương Nam quê hương đón năm mới. Chúng ta có nên đổi chuyến về Thương Nam và ở cùng dì không?"

Quan Thanh quay đầu nhìn Long Kiều Kiều, tựa hồ đang hỏi Long Kiều Kiều có âm mưu gì không. 

Quan Thanh trước đó thản nhiên đề cập đến việc muốn đến Thương Nam đón Tết, nói ở đó ấm hơn phía bắc nên Long Kiều Kiều đã mời Quan Thanh đến nhà cô. 

Hai người là bạn tốt và đã sống cùng nhau kể từ khi vào Đại học Linh Giang. Hiện họ sống cùng nhau trong một căn hộ ở cộng đồng Xiuhe. Quan Thanh đương nhiên nhận lời mời của Long Kiều Kiều. 

Hiện tại xem ra lời mời của Long Kiều Kiều dường như còn có mục đích khác. Anh muốn cô và Phương Vũ Long có nhiều cơ hội hòa hợp với nhau hơn và xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa họ. 

Long Kiều Kiều hưng phấn nói: "Thật sao? Ca ca, ngươi sớm không có nói cho ta biết."

Phương Vũ Long mở miệng, nhìn Long Giao Giao đang nháy mắt với mình qua gương chiếu hậu, nuốt lời khi chúng chạm đến môi anh. 

Rõ ràng anh ta đã nói với cô về việc trở lại Thương Nam vài ngày trước. Cô gái này có ý gì? Chẳng lẽ nàng hẹn Quan Thanh về Thương Nam, Quan Thanh không biết hắn cũng đi cùng nàng sao? 

Để chào mừng việc khai trương cửa hàng hàng đầu mới, Pauline Jewelry đã tổ chức hội nghị ra mắt sản phẩm thời trang mới tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị của Khách sạn Yuhu. 

Ngoài ngôi sao đang lên Phương Gia Tân, Pauline Jewelry còn mời một số ngôi sao hạng hai khác tham gia hoạt động quảng cáo. Vương Hải Linh là một trong số đó. Cô và Vương Vũ hợp tác tham gia lễ kỷ niệm khai trương cửa hàng mới. Cả hai sẽ giới thiệu những tác phẩm mới nhất của nhà thiết kế trên sân khấu. 

Vương Hải Linh năm nay 27, 28 tuổi, cao 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy là một người có vẻ đẹp hoàn toàn khác với Vương Vũ. 

Vương Hải Linh đã hoạt động trong làng giải trí nhiều năm và đã đóng một số bộ phim điện ảnh và truyền hình. Với ngoại hình xinh đẹp, cô ấy rất nổi tiếng trên Internet. 

Vương Hải Linh khá hào hứng khi được tham gia sự kiện lần này cùng Vương Vũ. 

Vương Vũ vẫn còn là học sinh của Linh Di, nhưng gần đây độ nổi tiếng của cô đã tăng vọt và cô đã đuổi kịp các tiền bối trong ngành. 

Vương Hải Linh biết sau lưng Vương Vũ nhất định có người, nàng cần một người ủng hộ như vậy. 

Khi cô nhìn thấy Cố Dư Hàng cùng Phương Anh chúc mừng Tống Vạn Lâm trên sân khấu, trong mắt cô tỏa ra một tia sáng kỳ lạ. 

Khoảng nửa năm trước, khi Vương Hải Linh đang quay một bộ phim ở Kyoto, một tiền bối trong ngành đã giới thiệu cô với Cố Ngọc Hàng. 

Vương Hải Linh đang gặp khó khăn trong sự nghiệp diễn xuất và cần được hỗ trợ. Khi Cố Dư Hàng xuất hiện ở bên cạnh cô, cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội. 

Nhưng điều mà Vương Hải Linh không ngờ tới là sau khi cô ngủ với Cố Dư Hàng vài lần, Cố Dư Hàng đột nhiên biến mất khỏi bên cạnh cô. 

Sự việc này từng khiến Vương Hải Linh nghi ngờ về nhan sắc của cô. Cố Dư Hàng có lẽ đối với cô không có tình cảm gì đặc biệt, chơi với cô vài lần cũng chán. Không ngờ, anh lại gặp lại Cố Dư Hàng ở Lăng Giang. 

Sau đó Tống Vạn Lâm mới biết Cố Dư Hàng và Phương Anh đang nói về bạn bè. Khi nhìn thấy Cố Dư Hàng đi cùng Phương Anh tại trung tâm hội nghị và triển lãm, Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút cô đơn. 

Cô không biết là vì cảnh tượng đó khiến cô cảm động, nghĩ đến quá khứ của mình với Lưu Phong, hay là vì cô cảm thấy chua chát khi nhìn thấy Cố Dư Hàng và Phương Anh ở cùng nhau. 

"Chị Tống, chúc mừng chị khai trương cửa hàng mới." Ở góc phía đông của sân khấu, Cố Dư Hàng và Phương Anh cùng nhau chúc mừng Tống Vạn Lâm. 

"Cảm ơn Ngọc Hàng đã từ Hải Thành đến ủng hộ tôi. Hôm nay không phải cuối tuần nên sẽ không ảnh hưởng gì đến công việc của Ngọc Hàng phải không?" Trên mặt Tống Vạn Lâm hiện lên nụ cười, khó có thể nhìn ra nụ cười bất lực của nàng. 

Bây giờ cô ấy độc thân, và Yuhang cũng độc thân. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không yêu Phương Anh. 

Mặc dù chỉ lớn hơn Phương Anh mười tuổi nhưng cô ấy là em họ trên danh nghĩa của Phương Anh. 

Mặc dù mẹ cô chỉ có họ hàng với họ Fang nhưng họ gần như là ruột thịt. Mối quan hệ của cô với nhà họ Fang còn thân thiết hơn nhiều so với nhà họ Song. 

“Sắp đến Tết Nguyên Đán rồi, chủ nhân của tôi không quan tâm đến tiền bạc nên xin nghỉ phép rất dễ dàng. Lần này tôi đến Linh Giang sẽ ghé qua thăm dì. Tống tỷ, hoạt động hôm nay rất sôi động, cửa hàng mới khai trương, việc làm ăn nhất định sẽ phát đạt.” Cố Dư Hàng ngẩng đầu nhìn lên sân khấu, Vương Hải Lăng đang trưng bày trang sức trên sân khấu cũng nhìn hắn. Ánh mắt họ chạm nhau trong không khí, và trên môi họ nở một nụ cười không rõ. 

Hai nữ chính Vương Vũ và Vương Hải Linh khoe nhan sắc trên sân khấu. 

Để làm tốt công việc quảng bá, Pauline Jewelry đã mời nhiều phóng viên truyền thông đến tham dự hội nghị ra mắt sản phẩm thời trang mới này. Sân khấu trưng bày tạm thời được xây dựng bằng kính và cực kỳ sáng sủa dưới ánh đèn flash.

Long Giao Giao gặp Vương Vũ ở Zhanglin Garden. Chứng kiến ​​màn trình diễn xuất sắc của Vương Vũ trên sân khấu, cô liên tục dùng điện thoại di động chụp ảnh. 

Khi Fang Ying nhìn thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao đến địa điểm, cô ấy chen vào bên cạnh Phương Vũ Long.

Tống Vạn Lâm hỏi Cố Dư Hàng mối quan hệ của anh với Phương Anh tiến triển thế nào.

Cố Dư Hàng cười nói: "Nói thật với chị Tống, cuộc hẹn hò xem mắt giữa Phương Anh và tôi là do gia đình chúng tôi sắp xếp. Kỳ thật chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. Phương Anh bây giờ rất bận rộn với công việc, chưa muốn có bạn trai. Chúng tôi chỉ lấy nhau làm lá chắn thôi."

"Dư Hàng thậm chí còn không để ý đến tình trạng tuyệt vời của Sakura. Xem ra tầm nhìn của Ngọc Hàng rất cao phải không?"

"Tống chị nói đùa, Phương Anh là một cô gái ưu tú, thông minh, xinh đẹp, có năng lực, là một người bạn đời hiếm có. Nhưng tôi nghĩ quan hệ nam nữ là do duyên phận và tình cảm. Có lẽ hai người họ chưa từng quen biết nhau, nhưng tim họ đập nhanh hơn khi lần đầu gặp nhau. Tôi và Phương Anh vẫn chưa có cảm giác như vậy."

“Vậy Ngọc Hàng đã từng gặp người phụ nữ mà cậu nhắc tới chưa?”

"Tôi không tin trên đời lại có một người phụ nữ khiến tôi hưng phấn như vậy, cho đến khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Lần đầu tiên gặp mặt, tôi cảm thấy cả thế giới như ngừng đập, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cảm giác tuyệt vời đó đến giờ tôi vẫn khó quên. Chị Song, tôi không sợ những trò đùa của chị. Trước đây tôi chưa bao giờ nghiêm túc xem xét mối quan hệ nam nữ, luôn qua lại giữa nhiều phụ nữ như một con điếm. Mãi cho đến khi cô ấy xuất hiện, tôi mới biết cô ấy là người như vậy." người phụ nữ mà tôi đã chờ đợi cả đời."

"Không biết người phụ nữ nào có thể gây ấn tượng mạnh với Ngọc Hàng như vậy. Nếu có cơ hội, hãy giới thiệu cô ấy với chị gái tôi." Tống Vạn Lâm nghe Cố Ngọc Hàng nói tâm tình, đột nhiên cảm thấy Cố Ngọc Hàng là một người thẳng thắn.

Dù có quá khứ ô nhục nhưng anh vẫn dám thừa nhận và sửa chữa khuyết điểm của mình.

So với Cố Dư Hàng, Lưu Phong trước đây luôn phục tùng cô, trông có chút giống một kẻ đạo đức giả.

Đương nhiên, Tống Vạn Lâm cũng cảm thấy có chút thất vọng.

Người cô muốn thân thiết chính là Cố Dư Hàng, bạn trai đàn em của cô. Cho dù Cố Dư Hàng và Phương Anh chỉ lấy nhau làm lá chắn, nhưng Cố Dư Hàng trong lòng đã có một người phụ nữ mình thích, cảm giác như cô ấy luôn thiếu thứ gì đó.

"Chị Tống, cô ấy vẫn là một bí mật trong lòng tôi. Giữa tôi và cô ấy vẫn còn nhiều tầng rào cản, tôi không dám tỏ tình với cô ấy cho đến khi những rào cản này được loại bỏ."

Tống Vạn Lâm nhìn chằm chằm vào mắt Cố Ngọc Hàng, tim cô lại đập rất nhanh.

"Có nhiều lớp rào cản giữa tôi và cô ấy. Tôi không dám tỏ tình với cô ấy cho đến khi những rào cản này được dỡ bỏ." Lời của Cố Dư Hàng vang vọng trong đầu Tống Vạn Lâm.

Các lớp rào cản?

Liệu người phụ nữ trong lòng Ngọc Hàng có phải là tôi không?

Tống Vạn Lâm nghĩ tới thân phận của cô và Cố Ngọc Hàng.

Cố Dư Hàng là người thừa kế của Cố gia, anh còn trẻ, chưa lập gia đình, còn cô là một phụ nữ đã ly hôn. Cho dù cô có là con gái của Tống Thanh Sơn thì Cố gia cũng không thể để Cố Ngọc Hàng gả cho cô.

Nếu một ngày, Cố Dư Hàng tỏ tình với cô, cô làm sao dám giải quyết mối quan hệ của mình với Cố Dư Hàng?

Từ chối hay phát triển thành người yêu?

Cố Dư Hàng duy trì liên lạc chặt chẽ với cô, điều này vượt xa sự quan tâm của những người bạn bình thường. Tuy nhiên, Cố Dư Hàng không có biểu hiện gì với cô, điều đó có nghĩa là Cố Dư Hàng không chắc chắn về mối quan hệ giữa hai người.

Tống Vạn Lâm quay đầu nhìn Phương Anh cách đó không xa. Sẽ thật tuyệt vời nếu cô và Phương Anh có thể trao đổi danh tính.

Tất cả những điều này chỉ có thể dừng lại trong tưởng tượng của Tống Vạn Lâm. 

Dù vẫn độc thân nhưng Tống Vạn Lâm không phải là loại phụ nữ hoang dã như vậy. 

Chưa kể cô còn không chắc người phụ nữ trong lòng Cố Dư Hàng có phải là cô hay không. Cho dù là cô, lúc này cô cũng không có dũng khí để phá vỡ lớp giấy dán cửa sổ. 

Đúng như Cố Ngọc Hàng đã nói, giữa cô và Cố Ngọc Hàng vẫn có nhiều lớp rào cản. Chồng tương lai của cô không thể là Cố Ngọc Hàng trừ khi cô có thể từ bỏ cuộc hôn nhân của mình và trở thành người yêu của Cố Ngọc Hàng. 

Hội nghị thời trang kết thúc thành công tốt đẹp, Tống Uyển Lâm sắp xếp tiệc chiêu đãi trong phòng tiệc. 

Vương Vũ và Vương Hải Linh dẫn đầu một nhóm người đẹp xung quanh tiệc chiêu đãi, trở thành tâm điểm chú ý của nhiều khách nam. 

Vương Hải Linh rất thích loại cảm giác này, nhưng đêm nay mục tiêu của nàng chính là Cố Ngọc Hàng. 

Tuy Phương Anh và Cố Dư Hàng không tỏ ra nhiệt tình nhưng người khác cũng có thể nhận ra họ là một cặp. 

Vương Hải Linh không biết Phương Anh, nhưng cô biết, nữ minh tinh như cô chỉ là búp bê đàn ông trong mắt Cố gia. Những người thực sự có thể gả vào gia tộc Gu chắc chắn phải có gia cảnh phi thường. 

Phương Anh hoàn toàn phù hợp với Cổ Vũ Hàng về ngoại hình và khí chất. Theo Vương Hải Lăng, Phương Anh nhất định xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Cố Dư Hàng giả vờ như không quen biết cô, cô cũng không dám tiến tới cùng Cố Dư Hàng nói chuyện. 

Nhưng trong suốt bữa tiệc cocktail, Vương Hải Lăng luôn chú ý tới động tác của Cố Dư Hàng. 

Cố Dư Hàng hỏi Phương Anh có phải buổi tối có bạn mời anh tới dự tiệc ở Crystal Palace không, anh có đi thư giãn không. 

Phương Anh lắc đầu nói, hôm nay hẹn hò còn để lại rất nhiều chuyện, phải quay về xử lý. 

Vương Hải Lăng cách Cố Dư Hàng không xa, cẩn thận lắng nghe Cố Dư Hàng cùng Phương Anh trò chuyện. 

Nghe nói Cố Ngọc Hàng buổi tối sẽ đi Thủy Cung, Phương Anh sẽ không đi cùng Cố Ngọc Hàng tới đó, Vương Hải Linh thầm vui mừng vì cuối cùng cũng có cơ hội được một mình gặp Cố Ngọc Hàng. 

Vương Hải Lăng đang âm thầm chú ý Cố Ngọc Hàng, Tống Vạn Lâm cũng đang âm thầm chú ý Cố Ngọc Hàng cùng Phương Anh. Mặc dù hai người là một cặp nhưng Phương Anh dường như quan tâm đến Phương Vũ Long nhiều hơn. 

Tống Vạn Lâm cũng biết, Phương gia đã từng có ý định để Phương Anh kết hôn với Phương Ngọc Long. Chẳng lẽ Phương Anh vẫn nhớ Phương Ngọc Long và không muốn tìm bạn trai mới? 

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Anh cùng Cố Ngọc Hàng, sau đó quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trong đầu nàng chợt lóe lên một ý tưởng điên rồ. 

Nếu Phương Anh kết hôn với Cổ Vũ Hàng và tiếp tục bí mật ở bên Phương Vũ Long, cô ấy bí mật thay thế Phương Anh và có mối quan hệ bí mật với Cổ Vũ Hàng...

Tống Vạn Lâm cảm thấy ý tưởng của mình thật điên rồ và buồn cười. 

Dù chỉ thoáng qua trong đầu nhưng Tống Uyển Lâm vẫn cảm thấy xấu hổ và thèm khát vì có những suy nghĩ như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thậm chí cô còn có thể cảm thấy mặt mình đang nóng bừng. 

Như thể Cố Dư Hàng và anh em họ Phương có thể nhìn thấu tâm hồn cô và biết rằng cô có những suy nghĩ dâm đãng như vậy. 

Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm đột nhiên đỏ bừng, lập tức hỏi: "Cô út, cô sao vậy? Cô thấy không khỏe à?"

"À... Không, tôi nghĩ có lẽ hôm nay tôi vui nên uống thêm hai ly nữa nên hơi say." Bởi vì Phương Ngọc Long quan tâm, nên mấy người khác cũng chú ý tới mặt Tống Uyển Lâm đỏ bừng, điều này càng khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy. 

Câu lạc bộ Crystal Palace. 

Vương Hải Linh đội một chiếc mũ phẳng cổ điển màu đen với vành được kéo xuống và bên dưới chiếc mũ là một chiếc mặt nạ hoạt hình màu đen, che đi một nửa khuôn mặt. Trong hộp đêm sầm uất, không ai có thể nhận ra cô là ai. 

Vương Hải Linh không quen thuộc với Thủy Tinh Cung, cô cũng không biết Cố Dư Hàng và bạn bè của anh ta tổ chức tiệc ở hộp nào, đành phải đi tìm từng người một. 

Sau khi tìm kiếm hơn nửa giờ, tôi đã tìm thấy chiếc hộp nơi Cố Dư Hàng đang tiệc tùng. 

Qua ô cửa sổ tròn nhỏ trên cửa hộp, Vương Hải Lăng nhìn thấy Cố Dư Hàng đang ngồi trên ghế sô pha, bên cạnh một mỹ nữ nóng bỏng. 

Có một số phụ nữ trong hộp biểu diễn những màn trình diễn ngẫu hứng. Cố Dư Hàng ôm mỹ nữ bên cạnh, dùng lòng bàn tay sờ soạng cơ thể cô, khiến mỹ nữ cười khúc khích. Cô ấy trông hoàn toàn khác với Cố Dư Hàng ban ngày. 

Người đẹp bên cạnh Cố Dư Hàng chính là người nổi tiếng nhất trong Thủy Cung. Cô không biết Cố Dư Hàng là ai, cô chỉ biết anh ta là khách quý. 

"Cố thiếu gia, bây giờ Thiên Thiên là nữ bạn gái của ngươi, sao còn nhìn chằm chằm vào những cô gái khác? Đáng phạt một ly rượu." Mỹ nhân đưa rượu tới miệng Cố Dư Hàng, Cố Dư Hàng uống một ngụm. 

Thuốc được thêm vào rượu để khiến anh vui vẻ, Cố Dư Hàng sau khi uống xong cảm thấy máu sôi sùng sục khắp người. 

Cố Dư Hàng trước đây đã từng thử qua loại chuyện này, nhưng không có cảm giác mạnh như hôm nay. Uống nó như đốt cháy cơ thể anh. 

Lưu Bá Dương ngồi ở bên cạnh Cố Ngọc Hàng nói: "Cù thiếu gia, không ngờ cậu và ông chủ Tống của Trang sức Bảo Lâm vẫn là bạn bè, trước giờ chưa từng nghe cậu nói chuyện này."

"Bạn bè là bạn bè, kinh doanh là kinh doanh. Bá Dương, tôi và Tống Vạn Lâm là bạn, tôi cũng là bạn của cậu. Lưu gia của cậu hiện tại đang tiến vào thị trường trang sức, có trang sức Bảo Lâm sẽ tạo ra một mức độ cạnh tranh nhất định, tôi chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Lưu Bá Dương cười thầm, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Cố Ngọc Hàng và Tống Vạn Lâm ngoại tình sao? 

Lưu Bá Dương biết Cố Ngọc Hàng vì một số chuyện tình cảm mà từ Kyoto chuyển đến Hải Thành. Xem ra Cố Dư Hàng vẫn chưa bỏ được thói quen khống chế vợ, mà Tống Vạn Lâm lại là một người vợ hàng đầu. 

Vương Hải Linh đứng ngoài hộp một lúc mới mở cửa bước vào. 

Mọi người trong hộp hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ lạ bước vào, tất cả đều nhìn chằm chằm vào Vương Hải Linh. 

Vương Hải Linh cười nói: "Cố thiếu gia, gặp được ngươi thật sự không dễ dàng." Vương Hải Linh tháo mặt nạ ra, mọi người có thể nhìn rõ mặt cô. 

Cổ Vũ Hàng không ngờ rằng Vương Hải Linh sẽ đuổi theo anh ta đến Crystal Palace và mời Vương Hải Linh ngồi bên cạnh anh ta. 

Cô gái tên Qianqian cũng nhận ra Vương Hải Linh. Cô ấy là một ngôi sao nữ thực sự. Dù chỉ ở hạng hai, hạng ba nhưng cô ấy lại giỏi hơn cô ấy, ngôi sao hộp đêm hàng đầu rất nhiều. Biết rằng mình không thể cạnh tranh với người khác, cô đã khôn ngoan từ bỏ vị trí của mình.

Lưu Bá Dương cười nói: “Khó trách tối nay Cố tiên sinh có chút lơ đãng, nguyên lai là mỹ nhân có hẹn.”

Đám đông tiệc tùng đến nửa đêm thì Cố Dư Hàng và Vương Hải Linh rời đi. 

Có thể anh ấy đã uống quá nhiều, hoặc có thể anh ấy đã bỏ quá nhiều loại thuốc vui vào rượu. Cố Dư Hàng nóng lòng muốn thả mình ra, có chút bối rối đi theo Vương Hải Lăng trở về khách sạn. 

Cả hai thậm chí còn không thèm tắm mà quấn lấy nhau khi đang cởi quần áo. 

Cố Dư Hàng thậm chí còn không biết người phụ nữ đi cùng mình là ai, liền đè Vương Hải Lăng xuống giường, đâm mông vào cơ thể Vương Hải Lăng. 

Vương Hải Linh mặc dù có chút say, nhưng ý thức của nàng rất tươi tỉnh. Cô bị Cố Dư Hàng đâm mạnh, không khỏi rên rỉ: “Nhẹ nhàng một chút, đại thiếu gia của tôi, anh làm tôi đau.” Cổ Vũ Hàng đáp lại Vương Hải Linh bằng cách đẩy mạnh. 

Cố Dư Hàng dục vọng rất cao, hắn chỉ muốn phát tiết. Anh không quan tâm đến cảm xúc của Vương Hải Linh. Anh ta ôm đùi Vương Hải Linh và đâm mạnh. 

Vương Hải Linh cũng có thân hình xuất sắc với bộ ngực đầy đặn và bầu ngực tròn trịa. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Cổ Vũ Hàng, cặp vú lớn trên ngực Vương Hải Linh bắt đầu rung chuyển dữ dội, khiến ngực Vương Hải Linh cảm thấy đau đớn...

Đèn trong phòng vẫn sáng, ánh sáng chói lóa có chút chói mắt. Căn phòng bừa bộn, quần áo nam nữ vương vãi khắp sàn. 

Cố Dư Hàng nhớ tới hắn cùng Lưu Bá Dương đám người đến Thủy Tinh Cung dự tiệc, còn gọi một cô gái tên là Tiền Thiên tới uống rượu cùng hắn. Sau đó, Vương Hải Linh đuổi theo đến Thủy Cung. Sau khi uống rượu, anh cảm thấy đầu óc choáng váng, cơ thể như muốn nổ tung. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Cố Dư Hàng đột nhiên tỉnh lại, phát hiện Vương Hải Linh nằm ở bên cạnh hắn, tựa cằm vào đầu nhìn hắn. Cả hai đều khỏa thân. 

Cố Dư Hàng cuối cùng cũng biết chuyện gì xảy ra. Người mà anh có quan hệ mơ hồ không phải là cô Qianqian mà là Vương Hải Linh. 

Cố Dư Hàng thấy quần áo của mình đã cởi hết, hỏi Vương Hải Linh quần áo của anh ta ở đâu. Vương Hải Linh cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là ta giúp đại thiếu gia cởi ra. Đại thiếu gia của ta, mấy tháng nay không gặp, con cặc của ngươi trở nên độc đáo như vậy, thật đáng kinh ngạc. Khi nó tức giận, nó dày và cứng đến mức khiến phần dưới của ta sưng lên. Vừa rồi ngươi vội vàng đến mức không đeo bao cao su, không sợ giết người sao?"

Cố Dư Hàng ngơ ngác nhìn Vương Hải Linh, người trang điểm tinh xảo giờ trở nên lộn xộn, toát ra khí tức khó hiểu. 

Vài giây sau, Cố Dư Hàng nói với Vương Hải Lăng: "Mau đi tắm đi. Xả nước nóng mấy lần để xả sạch mọi thứ bên trong."

Vườn Trương Lâm. 

Lu Menngling, người ban ngày không đến khách sạn Yuhu, ngồi cạnh Hạ Chuyi và Phương Lan và trò chuyện với Tống Vạn Lâm. 

Nhìn cái bụng hơi phình ra của Hạ Trúc Di và Phương Lan, Tống Vạn Lâm cảm thấy thế giới thật kỳ lạ. 

Cô luôn muốn có đứa con thứ hai nhưng không thể. 

Hạ Chuyi, người đã kết hôn được 20 năm và bị hiếm muộn, và Phương Lan, người sắp bước sang tuổi 49 vào dịp Tết Nguyên đán, lần lượt mang thai. 

Hạ Chuyi và Phương Lan chúc mừng Tống Vạn Lâm khai trương cửa hàng hàng đầu của Lingjiang, nhưng Tống Vạn Lâm lại không vui. 

Bản thân Tống Vạn Lâm không đặc biệt hào hứng với việc có con nhưng Phương Lý Thanh lại thúc giục cô. 

Bây giờ cô và Lưu Phong đã ly hôn, Phương Lý Thanh thúc giục cô nhanh chóng tìm một người bạn đời mới để có thể có một đứa cháu trai mập mạp càng sớm càng tốt. 

Tống Vạn Lâm biết đây là tâm nguyện cuối cùng của cha cô, mẹ cô dù có thế nào cũng sẽ giúp cha cô thực hiện tâm nguyện của ông. 

Nhưng chúng ta có thể vội vàng sinh con được không? 

Người yêu của Lưu Phong đã có thai rồi. Vấn đề chắc chắn không phải của Lưu Phong. Cô ấy không thể tự mình tìm ra vấn đề. Đây chính là điều khiến mọi người lo lắng. 

Tống Vạn Lâm biết, kế thừa hương vị nhà Tống chính là tâm nguyện lớn nhất của cha cô khi ông còn sống. 

Là con gái duy nhất của nhà họ Tống, Tống Vạn Lâm cũng hiểu được kỳ vọng của cha mình. 

Tống Thanh Sơn vốn có một em trai và một em gái. Trong những năm tháng hỗn loạn, em trai và em gái lần lượt tự sát, không để lại con cháu. Nếu Tống Vạn Lâm không sinh con trai, nhà Tống sẽ bị cắt đứt. 

Hạ Chuyi nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Tống Vạn Lâm và không hề tỏ ra vui mừng khi khai trương cửa hàng mới, vì vậy cô hỏi Tống Vạn Lâm có chuyện gì. 

Tống Vạn Lâm nói: “Không phải chuyện của ta và con, mẹ ta điên cuồng muốn có cháu, chị Lan và chị dâu đã có cháu rồi. Mẹ ta cứ cằn nhằn bên tai, thúc giục ta tìm một người đàn ông nhanh chóng kết hôn. Tai ta gần như ong ong.”

Hạ Chư Di nói: "Vậy thì Lưu Phong thật sự là không biết gì, hắn không thích mỹ nữ như Vạn Lâm, đi chơi với nữ cấp dưới. Vạn Lâm, ngươi muốn chị dâu của ta giúp ngươi trút giận, đánh hắn trở lại hình dạng ban đầu sao?"

Tống Vạn Lâm lắc đầu: "Không, chúng ta cũng không thể hoàn toàn trách anh ấy đến mức này. Có lẽ ngay từ đầu chúng ta không nên ở bên nhau. Chị dâu, người yêu của Lưu Phong đang mang thai, nhưng em lại không cử động. Thân thể em có vấn đề gì à? Nhưng em đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói cơ thể em bình thường. Chị dâu, chị tìm bác sĩ ở đâu vậy? Xin giới thiệu anh ấy cho em."

Mặt Hạ Trúc Di hơi đỏ lên khi Tống Vạn Lâm nói về chuyện cô mang thai. 

Ngoại trừ việc đi khám bác sĩ khi lấy chồng, người đẹp chưa từng đến bác sĩ để điều trị vô sinh. Hiện tại Tống Uyển Lâm hỏi, Hạ Trúc Di cũng không biết trả lời thế nào. Cô không thể nói với Tống Vạn Lâm rằng cô chưa bao giờ điều trị chứng vô sinh, và chỉ một tinh trùng từ đứa con trai quý giá của cô cũng có thể khiến cô mang thai. 

"Vạn Lâm, tôi đã gặp rất nhiều bác sĩ trong nhiều năm qua, cả Tây y và Trung y. Tôi không biết bác sĩ nào chịu trách nhiệm. Tôi nghĩ đó là kết quả của y học cổ truyền. Một năm qua tôi không gặp bác sĩ, cũng không biết khi nào chứng hiếm muộn của tôi mới khỏi. Vạn Lâm, không hẳn là cơ thể anh có vấn đề. Có thể anh và Lưu Phong không hợp nhau về mặt này. Rất nhiều cặp vợ chồng đều như vậy, sau khi ly hôn, họ kết hôn và sinh con."

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ta cùng Lưu Phong sinh ra tiểu An Kỳ, cái này hẳn là không thành vấn đề."

Hạ Trúc Di đột nhiên nhớ tới một số đặc điểm của cô và Kiều Uyển Dung, liền hỏi Tống Uyển Lâm gần đây cô có cảm thấy cơ thể có thay đổi gì không, có cảm thấy cơ thể ngày càng lạnh hơn không, khẩu vị ăn uống có thay đổi không. 

Tống Vạn Lâm tò mò nói: "Nói thân thể của ta trở nên lạnh đi, hình như có chút. Bây giờ đang là mùa hè, ta không bật điều hòa cho lắm, ta cũng thích ăn đồ ăn nhẹ. Chị dâu, chuyện này có liên quan gì đến cơ thể của ta sao?"

Hạ Chuyi không chắc liệu Tống Vạn Lâm có trở nên giống cô và Kiều Vạn Dung hay không. Theo những gì Tống Vạn Lâm nói thì cô có chín trên mười. 

Nếu đã như vậy, e rằng chỉ có tinh trùng cường đại do đứa con quý giá của bà phóng ra mới có thể khiến Tống Vạn Lâm có thai. 

Nhưng Hạ Trúc Di không thể nói chuyện này với Tống Uyển Lâm, nếu không cô sẽ nói cho Tống Uyển Lâm, đứa con trong bụng chính là đứa con cưng của cô. 

Phương Lan cũng nghĩ tới điểm này, nhìn Tống Vạn Lâm không biết nên nói cái gì. 

Nếu Tống Vạn Lâm thực sự muốn có con, cô có thể đề nghị Tống Vạn Lâm sau khi tái hôn tiến hành thụ tinh nhân tạo và yêu cầu Ngọc Long hiến tinh trùng cho cô. Dù sao thì cô và Yulong cũng không có quan hệ huyết thống. 

Nhìn thấy Phương Lan và Hạ Trúc Di đều có biểu tình kỳ lạ, Tống Vạn Lâm vội vàng hỏi: "Chị Lan, chị dâu, thân thể của em thật sự có vấn đề sao?" Thiếu nữ xinh đẹp làm sao biết được hai mỹ nữ đã nghĩ đến việc nhờ Phương Ngọc Long hiến tinh trùng cho "cô út" của mình. 

"Vạn Lâm, chuyện này đừng lo lắng, y học hiện đại tiến bộ, luôn có cách giải quyết. Nếu thật sự không có tác dụng, khi kết hôn, ngươi có thể thụ tinh nhân tạo, thụ tinh trong ống nghiệm các loại. Dì, dì đến đây, chúng ta khuyên dì, ngươi không cần lo lắng dì cằn nhằn."

Đang nói chuyện, Phương Ngọc Long và Phương Anh từ trên lầu đi xuống. 

Nhìn thấy khuôn mặt và nụ cười rạng rỡ của Phương Anh, Tống Vạn Lâm hoàn toàn khác với tinh thần của cô khi cùng Cố Ngọc Hàng đến hội nghị thời trang vào ban ngày. Cô không khỏi thầm nghĩ, hai anh em này không thể nào lên lầu làm chuyện gì chứ? 

Tống Vạn Lâm lại nhìn Hạ Trúc Di cùng Phương Lan, thấy vẻ mặt của hai mỹ nhân vẫn như thường, như thể bọn họ vẫn không biết tình yêu của Phương Anh và Cố Ngọc Hàng chỉ là giả vờ. 

Bạn có muốn nhắc đến Phương Anh và Yulong với anh họ và chị dâu của mình không? 

Tống Vạn Lâm trong lòng lắc đầu. Cô hoàn toàn không biết mối quan hệ hiện tại giữa Phương Anh và Phương Vũ Long, cô chỉ đoán mò mà thôi. 

Có lẽ vì sâu trong lòng cô có dục vọng nên Phương Anh và Cổ Vũ Hàng đã chia tay nên cô đã trói buộc Phương Anh và Phương Vũ Long lại với nhau. 

Tống Vạn Lâm và Lu Menngling sống trong biệt thự mới ở phía sau. 

Tống Vạn Lâm nghĩ tới lần trước cùng Lưu Phong sống trong biệt thự này. Chỉ ba bốn tháng sau, cô đã ly hôn với Lưu Phong. 

Tống Vạn Lâm lại nghĩ tới Cố Ngọc Hàng nhỏ hơn nàng rất nhiều tuổi. Cô cảm thấy Cố Dư Hàng chính là tri kỷ của mình. Hai người nói chuyện gì cũng rất hứng thú, thậm chí sở thích sưu tầm ngọc cũng giống nhau. 

Phải chăng đây là trò đùa của số phận? Cô ly hôn với Lưu Phong và sớm gặp một người đàn ông yêu cô, nhưng người đàn ông này không thể cưới cô. 

Tống Vạn Lâm nghĩ tới ý nghĩ mà cô cho là ngớ ngẩn và dâm đãng, sờ sờ mặt dây chuyền ngọc trên cổ, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. 

"Ôi cô ôi, khối ngọc này đẹp quá, cô mua ở đâu vậy?" Lục Mộng Linh nhìn thấy Tống Vạn Lâm sửng sốt chạm vào ngọc bội, liền bị ngọc bội trong tay Tống Vạn Lâm hấp dẫn. 

"Mấy năm trước tôi mua nó từ một quầy ngọc nhỏ trên phố cổ, tôi thường thích đi đến phố cổ khi không có việc gì làm, vô tình nhìn thấy khối ngọc này. Chủ gian hàng là một người đàn ông trung niên, nhìn khá lương thiện, giá chào bán cũng không cao. Có lẽ người khác tôi cảm thấy mặt dây chuyền ngọc bích bán ở quầy hàng mấy nghìn tệ chắc chắn là nói dối, cũng không có người mua. Tôi nghĩ ngọc tốt nên mua, nhưng không ngờ đó là một món đồ." ngọc. Mạnh Lăng, ngươi cũng thích ngọc à?" Tống Vạn Lâm tháo mặt dây chuyền ngọc ra cho Lục Mộng Lăng xem.

"Tôi thích những thứ truyền thống, nhưng trước đây tôi đã chú ý đến một số con dấu ngọc. Tôi chỉ quan tâm đến những mặt dây chuyền như mặt dây chuyền ngọc sau khi anh trai tôi tặng cho tôi một mặt dây chuyền ngọc." Lục Mộng Linh sờ sờ mặt dây chuyền ngọc của Tống Vạn Lâm, không khỏi khen ngợi: "Thật là một khối ngọc tốt. Khi chạm vào nó có cảm giác đặc biệt, giống như ngọc bích tâm linh trong truyền thuyết vậy. Sau này khi đến Kyoto, nhất định phải đi đến phố cổ mà cô tôi đã nói, đi đến chỗ chủ gian hàng để tìm đồ tốt."

"Ngươi đi đến phố đồ cổ cũng không tìm được chủ quán, mua miếng ngọc này không lâu thì đến phố cổ, nguyên chủ quán trung niên đã không còn ở đó, gian hàng đã được chuyển cho người khác, nói là về quê nghỉ hưu. Nhưng quán vẫn còn ở đó, mỗi lần đi ngang qua, tôi đều ghé qua quầy hàng để xem. Có rất nhiều chất liệu ngọc đẹp, nhưng tôi không hỏi giá. Ngọc Long tặng mặt dây chuyền ngọc loại gì cho ngươi?" Đưa nó cho dì tôi xem."

“Bề ngoài khá đẹp, tuy không thể so sánh với ngọc của cô tôi được, nhưng tôi rất thích.” Lục Mộng Linh tháo mặt dây chuyền ngọc ra, đưa cho Tống Vạn Lâm xem thưởng thức. 

Phương Ngọc Long yêu Lục Mộng Lăng nhất, cho nên vật hắn đưa cho Lục Mộng Lăng đương nhiên là loại thủy tinh nguyên chất tốt nhất. 

Nhưng đối với Tống Vạn Lâm mà nói, ngọc bội của Lục Mộng Lăng chỉ là một vật bình thường. Chỉ có thể nói chất lượng, phẩm chất cao cấp, không thể coi là ngọc quý. 

"Đúng vậy, mặt dây chuyền ngọc này rất đẹp, kết cấu cũng rất rõ ràng, hoa văn trên đó độc đáo, chạm khắc cũng rất tinh xảo, đẹp hơn ngọc của dì tôi. Mạnh Linh, chữ 'Thái Ri' khắc trên mặt sau của ngọc bội có ý nghĩa gì?"

"Đây là vật kỷ niệm mà anh trai tôi nhận được khi anh ấy mở đền White Horse Lake Madonna. Mặt trời là thần mặt trời trong truyền thuyết cổ xưa. Nó được cho là có liên quan đến ba vị Madonna được thờ ở hồ White Horse. Mẹ đỡ đầu của tôi, dì và thậm chí cả chị Xiaoying đều có một." Lục Mộng Lăng lại treo mặt dây chuyền ngọc lên ngực. Anh mở miệng nói với Tống Vạn Lâm: "Cô cô, việc khai trương cửa hàng mới đã xong rồi. Cô nên nghỉ ngơi và thư giãn đi. Ngày mai hãy đến Pink Club để trải nghiệm dịch vụ ở đó. Nhân tiện, tôi có thể gợi ý cho cô một số điểm cần cải thiện so với các câu lạc bộ cao cấp ở Kyoto."

"Tôi đã hẹn với một người bạn vào sáng mai, hoặc chúng ta có thể đi vào buổi chiều." Ngay cả khi đối mặt với Lục Mộng Lăng, Tống Vạn Lâm cũng cảm thấy có chút áy náy. Cuộc hẹn ngày mai của cô là với Cố Dư Hàng. Tống Vạn Lâm không biết liệu mình có đang phá hủy mối quan hệ giữa Phương Anh và Cố Ngọc Hàng hay không. Mặc dù cả hai đều lấy nhau làm lá chắn, nhưng Tống Vạn Lâm cảm thấy Phương Anh và Cố Ngọc Hàng rất xứng đôi, mối quan hệ của họ có thể từ từ phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16 Hùng Mộng tiết lộ cơ thể bí mật của mình vào đầu tháng và mối quan hệ gia đình giữa hai mẹ con trên đường trở về nhà

Hồ Mosang trông yên bình và xa xôi vào mùa đông. 

Tống Vạn Lâm và Cố Dư Hàng đang đi dạo bên bờ hồ, tận hưởng ánh nắng ấm áp của mùa đông. Xung quanh họ có rất nhiều cặp đôi. 

Cố Dư Hàng dừng lại, nói với Tống Vạn Lâm: “Tống tỷ, vốn dĩ ta muốn ở lại Linh Giang thêm hai ngày, cùng Tống tỷ đi khám phá thành phố Lăng Giang, nhưng người nhà yêu cầu ta về sớm. Mấy tháng nay ta không về nhà, lễ hội có rất nhiều trưởng lão đến thăm.”

"Ừ, hẳn là như vậy. Ngọc Hàng, ngươi thật sự không có tình cảm với Tiểu Anh sao? Ta cảm thấy ngươi rất xứng đôi, bỏ lỡ sẽ rất đáng tiếc." Suy nghĩ của Tống Vạn Lâm cứ quẩn quanh giữa cô, Cố Dư Hàng và Phương Anh. 

Nếu Cố Dư Hàng và Phương Anh thực sự yêu nhau, cô ấy có thể sẽ từ bỏ mọi suy nghĩ về Cố Dư Hàng. 

"Chị Song, tôi nhớ trước đây đã từng đọc một câu chuyện, trên chiến trường có một đôi anh em sinh tử, một người chết để cứu người kia, người sống sót đang chăm sóc cho góa phụ của người anh trai đã chết. Quen nhau mấy năm, người phụ nữ yêu người đàn ông đó, nhưng người đàn ông đã có gia đình và muốn cho vợ của anh trai mình một cuộc sống tốt đẹp hơn. Những ngày đó, người đàn ông không ngừng giới thiệu những người đàn ông khác cho người phụ nữ, còn người phụ nữ không ngừng cố gắng, cuối cùng cô không thể. ngăn cản cô ấy và kết hôn với người đàn ông mà anh ấy giới thiệu với cô ấy, tuy nhiên, sau khi kết hôn không lâu, người phụ nữ đó đã tự sát, bạn nghĩ ai đã giết người phụ nữ trong câu chuyện này?

Ai đã giết người phụ nữ đó?

Tống Vạn Lâm nhìn Cố Ngọc Hàng, đang suy nghĩ Cố Ngọc Hàng trong câu chuyện hắn kể cho cô ấy chứa đựng những tin tức gì.

Ai đã giết người phụ nữ đó?

Tất nhiên là người đàn ông đó.

Nếu người đàn ông không nhiều lần giới thiệu bạn tình với người phụ nữ thì người phụ nữ đã không tự sát trong tuyệt vọng. 

Cho dù cô chỉ có thể âm thầm thích người đàn ông đó, chỉ cần không kết hôn thì tuổi thơ của cô vẫn còn hy vọng. 

Kết hôn với người khác sẽ cắt đứt mọi hy vọng về tình yêu của cô. 

Cố Dư Hàng khi kể lại câu chuyện này có phải là ám chỉ cô chính là người đàn ông trong câu chuyện? 

"Dư Hàng, ai đã giết người phụ nữ đó có nhiều nguyên nhân khác nhau. Người đàn ông giới thiệu người phụ nữ này cho người phụ nữ này là vì muốn người phụ nữ này có cuộc sống tốt hơn. Người phụ nữ khó có thể tồn tại trong xã hội, có một gia đình để nương tựa thì luôn ấm áp hơn. Người phụ nữ tự sát, rõ ràng là hi vọng về tình yêu của cô ấy đã tan vỡ, cô ấy có mối quan hệ sâu sắc với người đàn ông đó. Nếu người đàn ông biết được kết quả như vậy, tôi nghĩ anh ta chắc chắn sẽ không giới thiệu người phụ nữ đó cho người phụ nữ đó."

"Đúng vậy, lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy. Người đàn ông đó làm chuyện xấu có ý tốt, dẫn đến bi kịch như vậy. Chị Song, em có bao giờ nghĩ đến không, nếu người đàn ông đó biết người phụ nữ đó yêu mình, thậm chí anh ta cũng yêu người phụ nữ đó, nhưng người đàn ông đó muốn trốn tránh tình yêu này, hoặc vì để giữ gìn hình tượng quân tử trong mắt thế gian, anh ta không dám gánh vác trách nhiệm mà một người đàn ông nên có nên liên tục giới thiệu bạn tình cho người phụ nữ đó. Và người phụ nữ đó đã nhìn thấu rằng người đàn ông đó không làm như vậy." dám gánh vác tình yêu này nên cuối cùng cô cũng đồng ý kết hôn với người khác và đáp lại sự hèn nhát của người đàn ông đó bằng cách tự sát?

Tống Vạn Lâm im lặng. 

Nếu một người đàn ông chăm sóc một người phụ nữ trong vài năm, liệu anh ta có biết người phụ nữ đó cảm thấy thế nào về mình không? 

Nếu vậy thì có phải sự hèn nhát của người đàn ông đã giết chết người phụ nữ đó? 

Nhưng người đàn ông đó là thành viên của xã hội và có gia đình riêng. Nếu chấp nhận người phụ nữ đó, anh chắc chắn sẽ phải gánh chịu những lời đồn thổi trong xã hội và áp lực từ chính gia đình mình.

Chẳng lẽ người đàn ông và người phụ nữ đó là cô và Cố Ngọc Hàng?

"Đi dạo bên hồ Mosang cùng chị Song hẳn là một điều rất vui vẻ. Kể chuyện buồn này thì quá xấu hổ. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng câu chuyện này có gì đặc biệt. Tôi chỉ nghĩ nam nữ trong câu chuyện quá ngu ngốc. Tại sao lại phải như thế này?, Tình yêu là tình yêu, có quan trọng gì đâu. Bây giờ tôi nhận ra rằng giữa những người yêu nhau có một số rào cản vô hình. Cần phải có dũng khí để vượt qua những rào cản này. Chị Song, chúng ta đều là người của thời đại mới. Loại rào cản trần thế này không thể dừng lại được." chúng ta phải không?"

"Đúng." Tống Vạn Lâm buột miệng, nhưng sau đó lại hối hận.

Không phải cô ấy đang ám chỉ Cố Dư Hàng mạnh dạn theo đuổi cô ấy sao?

Nghe có vẻ dễ hơn làm, và những trở ngại giữa cô và Cố Dư Hàng là không thể vượt qua.

Trừ khi cô và Cố Dư Hàng vượt qua một rào cản khác và quan hệ không có mục đích kết hôn, trở thành "con điếm và con điếm" trong mắt thế giới.

Cố Dư Hàng nhìn Tống Vạn Lâm, khiến cho mặt Tống Vạn Lâm nóng bừng.

Cố Dư Hàng đột nhiên cúi đầu hôn lên má Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm lập tức ngơ ngác, bắt đầu vặn vẹo như một cô bé mới bắt đầu yêu.

Cố Dư Hàng vội vàng nói: "Tống tỷ, thật xin lỗi, ngươi xinh đẹp như vậy, nhất thời nhịn không được."

Tống Vạn Lâm không nói gì, tiến về phía trước mấy bước, sau đó lại quay đầu nói với Cố Ngọc Hàng: "Dư Hàng, ngươi còn phải kịp lên máy bay, đã muộn rồi, chúng ta về đi." Đối với Tống Uyển Lâm mà nói, cách duy nhất để tránh cho đối phương xấu hổ và làm dịu đi sự hưng phấn của hai người chính là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu thật sự phải làm bước đó, Tống Uyển Lâm căn bản không có chuẩn bị. 

Cô tin rằng Cố Dư Hàng cũng không có chuẩn bị gì. Nếu Cố Dư Hàng đã hạ quyết tâm hoặc có cách giải quyết vấn đề này, hắn nhất định sẽ không kiềm chế như vậy. 

Câu lạc bộ hồng. 

Lục Mộng Linh cùng Tống Vạn Lâm đi chăm sóc sắc đẹp. 

Lộ Mộng Linh hỏi Tống Vạn Lâm liệu cô có biết rằng Vương Hải Linh, người tham dự hội nghị thời trang ngày hôm qua, đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà vào lúc nửa đêm hay không. 

Tống Vạn Lâm nghe thấy điều này đã rất sốc. Người phụ trách tiếp thị và quảng cáo không nói cho cô biết chuyện này nên cô nhanh chóng hỏi Lục Mộng Linh chuyện gì đang xảy ra. 

"Tiểu cô, ta không biết tình huống cụ thể. Sáng nay cảnh sát liên lạc với Vương Vũ, hỏi Vương Vũ một ít tin tức. Nghe nói Vương Hải Linh và bạn trai đang hẹn hò trong một khách sạn, hai người đã xảy ra tranh chấp. Vương Hải Linh bốc đồng nhảy lầu tự sát. Khi tự sát, cô ấy không mặc quần áo, hình như đứng dậy khỏi giường, trực tiếp nhảy từ cửa sổ xuống."

Bởi vì người nhảy lầu tự tử là một nữ minh tinh nên dù cảnh sát Lăng Giang đã chặn tin tức trước khi vụ việc được phanh phui nhưng họ vẫn không thể ngăn chặn thông tin lan truyền. 

Đến buổi chiều, tin tức Vương Hải Linh tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà đã lan truyền khắp Internet. 

Người mà Vương Hải Linh đang hẹn hò là một diễn viên mới ra mắt và chưa nổi tiếng lắm. Anh ta chỉ mới ngoài hai mươi, trẻ hơn Vương Hải Linh vài tuổi. 

Hiện đang bị cảnh sát Lăng Giang kiểm soát, nam diễn viên đang ở trong phòng của Vương Hải Linh khi vụ việc xảy ra. 

Qua điều tra của cảnh sát, Vương Hải Linh đã có quan hệ tình dục tương đối mãnh liệt trước khi chết và tinh dịch của nam diễn viên được tìm thấy trong âm đạo của Vương Hải Linh. 

Vì trên cơ thể Vương Hải Linh có nhiều vết bầm tím nên không thể loại trừ khả năng Vương Hải Linh bị bạn trai bạo hành tình dục. 

Cư dân mạng đang suy đoán về nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Vương Hải Lăng vì trước đây phóng viên truyền thông chưa bao giờ đưa tin Vương Hải Linh có bạn trai. 

Vài ngày sau, cảnh sát công bố kết quả điều tra chính thức. 

Đêm đó, Vương Hải Linh hẹn hò với bạn trai trong khách sạn. Vì Vương Hải Linh uống một ít thuốc hướng thần và cãi nhau với bạn trai nên xúc động đến mức nhảy qua cửa sổ tự tử. 

Bạn trai của Vương Hải Linh đã không ngăn chặn kịp thời hành vi bốc đồng của Vương Hải Linh và có lỗi. 

Hiện tại, bạn trai của Vương Hải Linh đã đạt được thỏa thuận dàn xếp với bố mẹ Vương Hải Linh. 

Chu Hoài. Thành Phố Thanh Đài. Một chiếc xe tải nhỏ bình thường đang đậu ở ngã tư đối diện với trường trung học cơ sở của thị trấn nhỏ. Trong xe có một nam một nữ, nhìn chằm chằm vào cổng trường. 

"Phong tỷ, tiểu cô nương này thật xinh đẹp, nhất định sẽ bán được giá tốt." Người đàn ông điều khiển ô tô trên tay cầm một bức ảnh với vẻ mặt khốn khổ. 

"Đừng nói bậy nữa. Cô gái này đang bị ông chủ lớn truy nã. Nếu ngươi nhúng tay vào cô ấy, ngươi không thể làm gì được cô ấy, nếu không tính mạng của ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

"Tôi biết, chị Feng, cô gái này có an toàn không?"

"Điều tra đã làm rõ chúng tôi là con nhà bình thường, cha mẹ đều làm công nhân bình thường ở nhà máy cơ khí trong thị trấn. Chỉ có một chị gái đi học đại học ở Lăng Giang, không có lai lịch, chỉ cần tay chân sạch sẽ, chúng tôi sẽ tuyệt đối an toàn."

Trường cấp hai chỉ cách nhà Hùng Mộng Nguyệt hơn một km. Hùng Mộng Nguyệt, học sinh trung học cơ sở, đi bộ đến trường hàng ngày. 

Hôm nay là ngày phát phiếu điểm, khoảng mười giờ trường sẽ tan học. 

Khi học sinh ra khỏi cổng trường, bố mẹ các em đã đến đón, các em đều lên xe của bố mẹ quay về. 

Học sinh sống gần trường đi bộ về nhà theo từng đôi, ba người. 

Hùng Mộng Nguyệt về nhà với một cô gái thân thiết. Không ai trong số họ nhận thấy rằng một chiếc xe tải đang theo sau họ. 

Cô gái về nhà với Hùng Mộng Nguyệt sống gần hơn. Sau khi tách khỏi cô gái đó, Hùng Mộng Nguyệt vẫn còn cách nhà vài trăm mét. 

Trên đường mặc dù không có nhiều người, nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi bộ đi từng đôi, ba người. Không ai có thể nghĩ rằng có người lại bắt cóc một cô gái giữa thanh thiên bạch nhật. 

Xe van lái đến Hùng Mộng Nguyệt và dừng lại. Cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt hiền lành hỏi trong xe: "Em gái, làm thế nào để đến Nhà máy cơ khí số 3 Thanh Đài?"

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần đều làm việc tại Nhà máy cơ khí số 3, cách nhà không xa. Hùng Mộng Nguyệt đã đến đó vài lần. 

Nhìn thấy một người dì xa lạ hỏi cô Nhà máy máy thứ ba ở đâu, Hùng Mộng Nguyệt không chuẩn bị trước mà nhiệt tình chỉ đường cho người phụ nữ trung niên, người này kéo cô lên một chiếc xe tải. 

Ông bà của Hùng Mộng Nguyệt thấy những đứa trẻ khác đã về nhà và cháu gái của họ vẫn mất tích. Họ lập tức lao tới trường bằng xe đạp. Sau khi hỏi thăm, họ được biết cháu gái của họ và một người bạn cùng lớp thân thiết đã về nhà. 

Ông bà lại đạp xe đến nhà cô gái, cô gái nói với hai người lớn tuổi rằng Hùng Mộng Nguyệt đã chia tay cô ở ngã tư bên ngoài khu dân cư. 

Chỉ cách nhà Hình Mộng Nguyệt vài trăm mét, cô đã về tới nhà. 

Hai người lớn tuổi tưởng rằng cháu gái không đến chỗ họ mà trực tiếp về nhà, lao thẳng đến căn nhà trên đường. Chủ siêu thị nói với hai người lớn tuổi rằng họ không hề thấy Hùng Mộng Nguyệt về nhà. 

Hai ông già biết có chuyện lớn đã xảy ra nên nhanh chóng gọi cho Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần. 

Sau khi Lộ Mộng Linh cùng Tống Vạn Lâm trải nghiệm các dịch vụ của Pink Club, anh ấy ngồi trong văn phòng của Diêu Nguyệt Trần và trò chuyện. Lộ Gia Lý đột nhiên gọi điện cho cô và thông báo rằng em gái cô đã mất tích. 

Lộ Mộng Linh bị sốc và hỏi Lộ Gia Lý chuyện gì đã xảy ra. 

Lộ Gia Lý nói cho Lộ Mộng Linh biết tình hình chung của sự việc. Sau khi Hùng Mộng Nguyệt biến mất, gia đình và hàng xóm của cô đã đi đến những nơi mà Hùng Mộng Nguyệt thường lui tới, nhưng không tìm thấy dấu vết của Hùng Mộng Nguyệt. Họ đã nhờ các bạn cùng lớp và giáo viên của cô tìm hiểu tình hình, và Hùng Mộng Nguyệt không có gì bất thường. 

Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý đi gọi cảnh sát. Cảnh sát có chút xấu hổ, nói rằng Hùng Mộng Nguyệt mới không được nhìn thấy trong vài giờ và chưa đến lúc khởi tố vụ án. 

Hãy để Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý tìm kiếm nó ở những nơi Hùng Mộng Nguyệt thường đến. 

Vì lý do này mà Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý cũng đã cãi nhau với cảnh sát tại đồn cảnh sát. 

"Mộng Lăng, bây giờ nên làm gì? Mạnh Nguyệt nhất định đã bị bắt cóc." Lộ Gia Lý, người luôn mạnh mẽ, đã khóc trong điện thoại. 

“Mẹ đừng lo lắng, con sẽ quay lại ngay.” Lu Menngling cúp điện thoại, lập tức gọi điện cho Phương Vũ Long để thông báo về sự biến mất của Mengyue. 

Phương Vũ Long khi biết tin đã bị sốc và lập tức lái xe đến Thanh Đài. 

Trước khi Phương Vũ Long và Lu Menngling đến Qingtai, cảnh sát Qingtai đã nhận được lệnh từ cấp trên và phong tỏa các lối vào và lối ra của các con đường chính của Qingtai. Họ kiểm tra tất cả các video giám sát trên đường từ trường đến nhà Xing, cuối cùng xác định Hùng Mộng Nguyệt đã bị một chiếc xe tải nhỏ màu trắng mang biển số Jiangdong đáng ngờ đưa đi. 

Cảnh sát Jiangdong nhanh chóng mở cuộc điều tra và phát hiện chiếc xe tải này là xe giả. 

Theo thông tin do cảnh sát Thanh Đài cung cấp, chiếc xe tải màu trắng đã tiến vào ranh giới Giang Đông sau khi rời Thanh Đài. Cảnh sát Jiangdong qua điều tra giám sát đường cao tốc phát hiện chiếc xe tải màu trắng đã lái về phía đông sau khi vào Jiangdong và xuống khỏi đường cao tốc ở Giao Nam. Nếu Hùng Mộng Nguyệt ở trong chiếc xe tải đó, Hùng Mộng Nguyệt hẳn đang ở gần Giao Nam vào lúc này. 

Gia đình Xing. 

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần bồn chồn. 

Phương Vũ Long nói: "Chú, dì, đừng lo lắng. Cảnh sát đã tìm ra tung tích của chiếc xe tải. Tôi tin rằng Mengyue sẽ sớm được tìm thấy. Mengyue sẽ ổn thôi."

Người dân thường ở Giao Nam vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, cho rằng Tết đang đến gần, an ninh được kiểm tra nghiêm ngặt, toàn bộ Giao Nam bị cảnh sát bao vây. 

Vào khoảng 7 giờ tối, cảnh sát tìm thấy chiếc xe tải bị bỏ rơi ở một ngọn núi hẻo lánh ở Giao Nam Nam Sơn. Họ tìm thấy chiếc kẹp tóc của một cô gái trong xe tải với một mẩu tóc được kẹp trên đó. Người ta xác nhận rằng Hùng Mộng Nguyệt đã kẹp nó vào tóc cô vào ngày hôm đó và nó rơi ra khi cô vùng vẫy. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ? Mengyue sẽ..." Lộ Mộng Linh lo lắng nhìn Phương Vũ Long. Giao Nam mặc dù là một thành phố nhỏ nhưng muốn tìm được một cô bé đang ẩn náu cũng không phải là điều dễ dàng. 

Điều khiến Lộ Mộng Linh lo lắng hơn nữa là nếu bọn côn đồ bắt cóc Mộng Nguyệt cảm thấy việc giấu cô bé quá nguy hiểm, chúng sẽ giết cô và bịt miệng cô. 

"Mộng Lăng, ngươi yên tâm, Mộng Nguyệt sẽ không gặp nguy hiểm." Phương Vũ Long biết Lu Menngling đang lo lắng điều gì. 

Gia đình Xing trông không giống một gia đình giàu có. Bọn côn đồ chắc chắn không bắt cóc Hùng Mộng Nguyệt để tống tiền. 

Rất có thể cô bé đã gặp phải một băng nhóm chuyên bắt cóc phụ nữ và trẻ em. Những người này tạm thời sẽ không làm hại Hùng Mộng Nguyệt. 

"Ngọc Long, Kiều Nam lớn như vậy làm sao có thể tìm được Mông Nguyệt?" Lúc này, gia tộc Xing coi Phương Vũ Long là trụ cột của mình và nhìn Phương Vũ Long, Lộ Gia Lý cũng không ngoại lệ. 

Phương Vũ Long không có cách nào tìm thấy Hùng Mộng Nguyệt càng sớm càng tốt và đi đi lại lại trong phòng khách nhỏ. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long nghĩ đến sự biến mất của mình trên núi Qingtai, và nói với Lu Menngling: "Mộng Nguyệt hiện tại phải ẩn náu ở Giao Nam. Họ có thể che giấu hình người, nhưng không thể che giấu mùi của người ta."

Hùng Mộng Nguyệt đang trong kỳ nghỉ đông cũng rất thích chơi đùa. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người vì chơi ngày hôm trước. Bộ quần áo cô thay tối hôm đó đã được Lộ Gia Lý giặt, nhưng chiếc áo vest thấm đẫm mồ hôi của cô gái vẫn chưa được giặt. 

Lu Menngling gói áo vest của cô gái Hùng Mộng Nguyệt vào túi có khóa kéo và vội vã trở về Lingjiang cùng Phương Vũ Long. 

Trên đường đi, Lộ Mộng Linh cũng lo lắng không biết Abu có thể sử dụng áo vest của cô gái để tìm Hùng Mộng Nguyệt bị bắt cóc hay không. 

Phương Vũ Long an ủi Lộ Mộng Linh rằng Abu có khứu giác nhạy bén và nhất định có thể tìm ra nơi ẩn náu của Hùng Mộng Nguyệt. 

Kiều Nam. 

Nửa đêm, Phương Vũ Long dẫn Abu đến chiếc col nơi bọn côn đồ bỏ xe tải. 

Quả nhiên, Abu ngửi thấy mùi của Hùng Mộng Nguyệt và kéo Phương Vũ Long về phía con đường nhỏ gần núi col. 

Khi đến bên con đường nhỏ, Abu dừng lại, mùi hương của Hùng Mộng Nguyệt biến mất.

Cảnh sát theo dõi Phương Vũ Long đã hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long khai với cảnh sát rằng Hùng Mộng Nguyệt đã lên một chiếc xe khác ở đây. 

Vấn đề là đây là con đường tương đối xa và không có camera giám sát. 

Cảnh sát chia thành hai nhóm, truy đuổi hai bên dọc đường và lại tách ra khi gặp một ngã tư. 

Vào thời điểm phát hiện nút giao thông có giám sát, cảnh sát đã chia lực lượng ra hơn chục con đường, rõ ràng rất khó truy tìm các phương tiện đi qua. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Giữa đêm đông lạnh lẽo, Lục Mộng Lăng run lên vì lạnh. 

"Bây giờ lựa chọn duy nhất là cái chết."

Một cảnh sát lái chiếc xe ba bánh chạy bằng pin. Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh khoác áo quân đội dày đặc chen chúc trên chiếc xe ba bánh dẫn Abu đi lục soát các đường phố và ngõ hẻm của Giao Nam. 

Cho đến khi mặt trời mọc, vẫn không có tin tức gì từ Hùng Mộng Nguyệt. 

"Mộng Lăng, chúng ta nghỉ ngơi đi. Chúng ta đã vội vã cả đêm, ngay cả Abu cũng cần nghỉ ngơi." Lục Mộng Lăng hai mắt đỏ bừng, dựa vào Phương Ngọc Long trong ngực, bất đắc dĩ gật đầu. 

Hai người đi theo cảnh sát đến đồn cảnh sát. Hàn Thư Hoa đến đồn cảnh sát sớm và hỏi Phương Vũ Long và Lu Menngling tình hình diễn ra như thế nào. 

Phương Vũ Long lắc đầu và chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm Hùng Mộng Nguyệt ở thành phố Jiaonan vào buổi trưa. 

Hàn Thư Hoa an ủi Lu Menngling, chỉ cần xác nhận Hùng Mộng Nguyệt vẫn còn ở Giao Nam, cảnh sát Giao Nam nhất định sẽ tìm ra cô. 

Những chú chó theo dõi tốt nhất từ ​​Jiangdong được cảnh sát huy động đã đến Giao Nam vào sáng sớm. Mỗi con chó theo dõi thành lập một đội tìm kiếm. Lu Menngling chia áo vest của Hùng Mộng Nguyệt thành nhiều mảnh và phân phát cho đội theo dõi để tiến hành tìm kiếm thảm ở Giao Nam. 

Phương Vũ Long và Lu Menngling nghỉ ngơi ba giờ tại đồn cảnh sát, đến buổi trưa họ đưa Abu ra ngoài tìm kiếm Hùng Mộng Nguyệt. 

Những tên côn đồ vận chuyển Hùng Mộng Nguyệt từ Qingtai đến Jiaonan chắc chắn muốn giấu Hùng Mộng Nguyệt ở Jiaonan tạm thời. Họ sẽ không di chuyển nhanh như vậy. Hùng Mộng Nguyệt được tìm thấy càng sớm thì cô bé sẽ càng ít bị tổn hại. 

Khoảng ba giờ chiều, Phương Vũ Long dẫn Abu đi tìm kiếm dưới chân một ngọn đồi ở ngoại ô thành phố. Chiếc xe ba bánh chạy pin đi vào ngõ cụt. 

Cuối đường là một con hẻm chật hẹp, chỉ vừa đủ cho một chiếc xe ba bánh. 

Bởi vì con hẻm được lát đá và đi lại khó khăn nên Phương Vũ Long và Lu Menngling đã nhảy xuống xe ba bánh và dẫn Anan về phía bắc. 

Đi được vài bước, Abu đột nhiên tăng tốc và kéo Phương Vũ Long về phía trước. 

Khi nhìn thấy điều này, Lu Menngling và những cảnh sát đi cùng anh ta lập tức đi theo anh ta. 

“Mộng Lăng, có chuyện rồi.” Phương Vũ Long đi theo Abu đến chân đồi và dừng lại trên một con đường hẹp. Con đường quá hẹp đến nỗi một chiếc ô tô nhỏ khó có thể vượt qua được. 

Abu ngửi thấy mùi hương do Hùng Mộng Nguyệt để lại và đi lang thang quanh cửa sau của sân. 

"Cô bé bị bắt cóc rất có thể sẽ bị nhốt ở trong viện này, ngươi nên lập tức thông báo cho cục, điều tra tình hình trong viện này." Khoảng sân trước mặt hơi hoang tàn và trông cũ kỹ nhưng trên bức tường cao trong sân có lắp một thiết bị báo động hồng ngoại. 

Phương Vũ Long không dám xông vào. Nếu tên xã hội đen phát hiện ra, sẽ rất phiền phức nếu giết và bịt miệng hắn. 

"Anh Fang, phía trước đây là nhà phúc lợi trẻ em, sân sau chắc chắn sẽ thông với nhà phúc lợi." Cảnh sát đã liên lạc với văn phòng thành phố và giới thiệu khoảng sân xung quanh anh với Phương Vũ Long. 

"Bạn có chắc đây là nhà phúc lợi trẻ em không?" Phương Vũ Long và Lu Menngling có chút ngạc nhiên sau khi nghe lời giới thiệu của cảnh sát. 

Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang có hai sân, trước và sau. Trong một căn phòng ở sân sau, một người đàn ông có vết sẹo trên má nói với một phụ nữ trung niên: “Chị Phùng, tình hình bây giờ không ổn. Các anh em đi hỏi tin tức báo cáo rằng chiếc xe tải đậu ở núi Col đã bị cảnh sát phát hiện. Hiện tại tất cả các ngã tư ở Giao Nam dẫn ra thế giới bên ngoài đều bị phong tỏa. Cô bé bị bắt cóc lần này có vấn đề gì không? Nếu không, cảnh sát đã không thể tìm ra Giao Nam nhanh như vậy.”

Giả Kim Phong im lặng một lát rồi nói: "Không thể nào. Chúng tôi đã chắc chắn rằng cô gái này là con của một gia đình thuộc tầng lớp lao động bình thường. Theo thủ tục thông thường, cảnh sát Thanh Đài vừa mở một vụ án. Không thể điều tra nhanh như vậy chứ đừng nói đến việc truy đuổi Tiêu Nam khắp tỉnh. Hơn nữa, không ai có thể nghĩ rằng cô gái bị nhốt ở đây. Đừng lo lắng, bên ngoài điều tra rất chặt chẽ. Có thể là Tết đang đến gần, có thể đã xảy ra chuyện gì đó với Giao Nam. Bạn có thể hỏi Các anh ra ngoài hỏi thăm. Lãnh đạo sẽ đến nhà phúc lợi của chúng ta để bày tỏ sự chia buồn, tôi sẽ sắp xếp, quay về nói với ông chủ Tề để trấn an cô gái ở đây nếu kiểm tra chặt chẽ, cô gái ở đây một năm rưỡi sẽ không có vấn đề gì.”

Gia Kim Phong rất tin tưởng vào sự an toàn của trại trẻ mồ côi. Trong nhiều năm qua, không ai từng nghi ngờ những hoạt động phi pháp được trại trẻ mồ côi bí mật thực hiện.

Scar đang định rời đi thì điện thoại di động của anh reo lên. Vẻ mặt của Scar thay đổi đáng kể khi anh trả lời cuộc gọi. 

Gia Kim Phong vội vàng hỏi Scar chuyện gì đã xảy ra. 

"Vân ca nói, một lượng lớn cảnh sát đang xông tới đây. Nơi này có thể đã bị bại lộ. Vân ca ca yêu cầu chúng ta mang cô bé này lập tức di chuyển."

Giả Kim Phong nghe được lời này sửng sốt, vội vàng hỏi: "Tin tức này đáng tin cậy sao? Làm sao có thể bị lộ ở đây?"

"Vân ca nói, tin tức đến từ Cục Công an, cảnh sát xác thực đang truy tìm cô gái kia, bọn họ vừa mới xuất phát, chúng ta còn có thời gian đi."

"Chuyển đi đâu? Ở đây nhiều người như vậy, làm sao di chuyển được? Ở ngã tư ngoài nhà Tiêu Nam Thông có người đang kiểm tra. Nếu di chuyển nhiều người như vậy vào lúc này, chẳng phải sẽ tự chuốc lấy bẫy sao?"

"Vân ca nói đem cô gái bị bắt cóc ngày hôm qua đi, để những người khác yên. Chúng ta trước đi đến vùng ngoại ô phía bắc. Vân ca ca đã sắp xếp xong rồi, trời tối chúng ta sẽ rời Giao Nam bằng đường thủy."

Có nhiều hơn một đứa trẻ bị bắt cóc trong trại trẻ mồ côi, và cảnh sát sẽ sớm bao vây trại trẻ mồ côi. Giả Kim Phong không có thời gian xử lý nhiều trẻ con như vậy. Cô biết mình đã phạm tội gì, nếu bị cảnh sát bắt thì sẽ bị xử bắn.

Về phần đồng bọn trong viện phúc lợi, lúc này bọn họ đã hoàn toàn bị Giả Kim Phong bỏ rơi. 

Đối với Gia Kim Phong, việc giữ những đồng phạm đó cũng có thể giúp cô câu thêm thời gian. 

Phương Vũ Long và những người khác trốn trên ngọn đồi phía sau trại trẻ mồ côi và quan sát tình hình trong trại trẻ mồ côi. 

Cảnh sát không tin rằng Hùng Mộng Nguyệt sẽ bị giam tại Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang, và tự hỏi liệu Abu có ngửi nhầm mùi hay không. 

Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang là một trong những nhà phúc lợi trẻ em sớm nhất ở Jiangdong. Trong những năm gần đây, với sự quyên góp của mọi người từ mọi tầng lớp, nó đã trở thành đại diện cho các chủ trương phúc lợi công cộng của Giao Nam và được lãnh đạo thành phố nhiều lần khen ngợi. 

Trong khi cảnh sát vẫn đang nói với Phương Vũ Long và Lu Menngling về những vinh dự mà trại trẻ mồ côi Qingyang đã nhận được, cánh cổng vốn đóng phía sau trại trẻ mồ côi mở ra và một chiếc ô tô màu đen lao ra. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy chiếc xe lái ra khỏi sân, anh càng chắc chắn rằng trại trẻ mồ côi đã xảy ra vấn đề gì đó. Chắc chắn phải có điều gì đó mờ ám xảy ra nếu anh ta đi con đường nhỏ này thay vì đi con đường chính phía trước. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Lu Menngling tỏ ra lo lắng khi nhìn thấy chiếc xe lao ra khỏi sân. Anh không biết nên đi theo xe hay ở lại tiếp tục giám sát sân. 

“Mạnh Linh, cậu ở lại đây trong khi tôi và Abu đuổi theo xe.” Phương Vũ Long dẫn Abu quay lại con hẻm và lái chiếc xe ba bánh chạy pin đuổi theo chiếc ô tô. 

May mắn là đường dưới chân núi hẹp, xe màu đen không chạy nhanh được. Phương Vũ Long lái xe pin đuổi kịp. 

Lúc này đang là cao điểm giao thông, mật độ giao thông dày đặc khiến chiếc xe màu đen khó tăng tốc độ. Phương Vũ Long lái chiếc xe ba bánh chạy pin và vượt qua nhiều đèn đỏ, luôn bám theo chiếc xe màu đen. 

Khi chúng tôi đến gần ngọn đồi nhỏ ở ngoại ô phía tây bắc thành phố Giao Nam, số lượng phương tiện giảm dần. Chiếc xe màu đen tăng tốc và chiếc xe chạy pin không thể đuổi kịp được nữa. 

Đúng như dự đoán, Phương Vũ Long bỏ xe pin và dẫn Abu lên đồi. Với tầm nhìn rộng, Phương Vũ Long có thể nhìn thấy chiếc ô tô màu đen dọc theo con đường xuống núi và lao thẳng đến một khoảng sân tương đối xa. 

Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Hùng Mộng Nguyệt bị một phụ nữ trung niên kéo ra khỏi xe. Chỉ cần xác định được tung tích của cô bé, việc giải cứu cô bé sẽ không khó. 

Phương Ngọc Long không biết trong sân có bao nhiêu người, nhưng mấy con chó sói lớn đều có thể nhìn rõ. 

Abu có thể trấn áp nhiều chó hung dữ như vậy ở căn cứ, nên việc trấn áp những con chó sói đó chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm hiểu xem tại sao kẻ ác lại đột nhiên chuyển Hình Mộng Nguyệt tới đây. 

Ở đây không có trại trẻ mồ côi che chắn, cảnh sát khám xét sớm muộn gì cũng sẽ đến đây. 

Chẳng lẽ kẻ xấu muốn điều chuyển Hùng Mộng Nguyệt tới đây? 

Phương Vũ Long nhìn thấy một con sông lớn ở phía tây ngọn đồi và đột nhiên hiểu được ý đồ của kẻ ác. 

Giao thông đường bộ ở Giao Nam bị phong tỏa. Họ muốn đưa Hùng Mộng Nguyệt ra khỏi Giao Nam bằng đường thủy. 

Nếu kẻ xấu đưa Hình Mộng Nguyệt lên thuyền, khi thuyền trôi xuống sông sẽ rất khó tìm thấy. 

Phương Vũ Long ngay lập tức gọi cho Hàn Thư Hoa, nói cho Hàn Thư Hoa biết địa điểm và đưa Abu ra ngoài sân. 

Sân không lớn lắm, gồm có năm căn nhà gỗ, ba phòng lớn ở phía bắc và hai phòng nhỏ ở phía đông. 

Phương Vũ Long và Abu dựa vào bức tường phía sau sân để kiểm tra tình hình trong nhà. Hai căn phòng phía tây ngôi nhà lớn phía bắc không có động tĩnh gì, kẻ xấu tụ tập tại căn phòng phía đông ngôi nhà lớn. 

Gia Kim Phong vẫn còn bàng hoàng, sợ bị cảnh sát bắt. Scar Man nói: “Phong tỷ, đừng lo lắng, Vân ca có được nội bộ tin tức từ Cục Công an, cho nên cảnh sát không bắt được chúng ta.”

Phương Vũ Long, người đang nghe lén ngoài cửa sổ, đã bị sốc khi nghe tin Cục Công an thực sự có người cung cấp thông tin. Tên tội phạm vừa trốn thoát khỏi trại trẻ mồ côi. Thì ra anh đã nhận được tin này từ trước. 

Anh ấy đã nói với Hàn Thư Hoa về tình hình ở đây. Lúc này Hàn Thư Hoa nhất định phải bố trí cục công an ra tay. Bọn côn đồ trong nhà có thể sẽ sớm nhận được tin tức và chuyển Hùng Mộng Nguyệt trở lại. 

Phương Vũ Long quyết định hành động một mình để giải cứu Hùng Mộng Nguyệt. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Abu, Abu chạy nhanh, giẫm lên vai Phương Vũ Long và nhảy lên mái nhà cao hơn ba mét. 

Lũ chó sói trong sân bắt đầu sủa khi thấy Abu nhảy lên mái nhà. 

Abu đang ở trên mái nhà nhìn chằm chằm vào vài con chó sói trong sân. Lũ chó sói lại im lặng, cuộn tròn nằm trong góc. 

Tiếng chó sủa báo động bọn côn đồ trong nhà. Một người đàn ông cường tráng với vẻ mặt nham hiểm đi ra ngoài kiểm tra. Lúc này, bầy sói và chó đang nằm im lìm trong góc. Người đàn ông mạnh mẽ không nhận thấy bất kỳ chuyển động nào và quay trở lại nhà. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng mở và đóng cửa ngoài sân. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở trong sân, anh leo lên mái nhà. 

Những con chó sói trong sân đứng dậy khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang trèo lên mái nhà. Tuy nhiên, Abu đang ở trên mái nhà và con chó sói không hề di chuyển. 

Có một số sản phẩm sắt cũ chất đống trong sân, giống như thùng tái chế phế liệu. 

Ngoại trừ nam nữ mang theo Hình Mộng Nguyệt, cộng thêm những người ban đầu trong sân, trong phòng ít nhất có ba người. 

Phương Vũ Long nhảy vào sân và ra hiệu cho Abu sủa, và một số con chó sói đi theo anh ta và sủa ngẫu nhiên. 

Tiếng chó sủa một lần nữa cảnh báo bọn tội phạm trong nhà. Người đàn ông mạnh mẽ lúc trước bước ra kiểm tra tình hình nhưng lại bị Phương Vũ Long đang trốn ngoài cửa chém vào cổ. 

Người đàn ông mạnh mẽ ngã xuống đất trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Vũ Long kéo người đàn ông mạnh mẽ sang một bên và đứng canh cửa. Những người trong phòng lập tức cảnh giác khi thấy người đàn ông mạnh mẽ không hề di chuyển sau khi rời đi. 

Người đàn ông mặt sẹo từ trong túi lấy ra một khẩu súng lục, nói với một người đàn ông cao gầy khác: “Mã Càn, đi xem chuyện gì xảy ra.” Người đàn ông đầy sẹo tựa người vào cửa sổ và nhìn ra ngoài. Trên đồi không có ai cả. Có vẻ như anh ta không bị cảnh sát bao vây. 

Người đàn ông tên Ma Can rút ra một con dao găm và thận trọng bước ra cửa. Phương Vũ Long nhìn thấy cánh tay cầm dao găm vươn ra khỏi khung cửa, nắm lấy cổ tay của người đàn ông khác, kéo Mã Càn ra ngoài, xoay người dưới mái hiên và đập vào tường. 

Điều này đã gây ra rất nhiều tiếng ồn. Giả Kim Phong và Scar Man trong phòng biết tình thế không ổn, lập tức bắt Hình Mạnh Nguyệt vào tay bọn họ làm con tin. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng đối phương lại có súng trong tay. Anh sợ làm tổn thương Hình Mộng Nguyệt nên không dám lại gần, chậm rãi rời khỏi nhà. 

Scar Man và Gia Kim Phong nghĩ rằng cảnh sát đang đuổi theo họ. Không ngờ Phương Ngọc Long lại ở trong sân một mình, bọn họ lập tức thả lỏng cảnh giác. 

Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt đang sợ hãi và nói: "Hãy để em gái tôi đi, và tôi sẽ để bạn rời khỏi đây."

Nhìn thấy Phương Vũ Long dễ dàng hạ gục cường giả và Ma Can, Scar Man biết đối phương không dễ đối phó nên không dám dễ dàng tấn công Phương Vũ Long. Hắn chặn trước mặt Hình Mộng Nguyệt, nói: “Đi mở cửa đi, nếu không ta sẽ giết cô gái này.”

"Anh muốn ra điều kiện gì cũng được. Chỉ cần anh thả em gái tôi ra, tôi có thể hứa với anh bất cứ điều gì." Phương Ngọc Long đương nhiên biết đối phương muốn mang Hình Mộng Nguyệt lên xe, để hắn lái xe rời khỏi sân, từ từ lui về phía cổng. 

Gia Kim Phong núp sau Scar, cả hai bắt giữ Hùng Mộng Nguyệt làm con tin rồi tiến lại gần chiếc xe. 

Giả Kim Phong cảm thấy an toàn liền mở cửa xe. 

Cả hai đều không để ý rằng ngoài Phương Vũ Long, còn có một con chó khác trong sân. 

Có lẽ vì khoảng cách xa nên người đàn ông mặt sẹo cầm súng hét vào mặt Phương Ngọc Long: “Đừng nói nhảm nữa, nếu anh không mở cửa, tôi sẽ giết anh bằng một phát súng.”

Hắn còn chưa nói xong, một bóng đen từ bên cạnh nhảy ra, cắn vào cổ tay của người đàn ông đầy sẹo. Người đàn ông đầy sẹo hét lên và lập tức đánh rơi khẩu súng lục xuống đất. 

Giả Kim Phong đã lên xe được nửa đường, khi nghe thấy tiếng hét của người đàn ông đầy sẹo, cô sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhìn thấy khẩu súng lục của người đàn ông đầy sẹo bị rơi xuống xe, Giả Kim Phong lập tức nhặt lên mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Thấy vậy, Phương Vũ Long lao tới và đá người đàn ông đầy sẹo xuống đất. Hùng Mộng Nguyệt sợ hãi cũng ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long lập tức bế Hùng Mộng Nguyệt lên, trốn sau một chiếc xe khác và cởi miếng vải buộc trên miệng cô bé ra.

"Anh Ngọc Long, em sợ." Hùng Mộng Nguyệt chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy trước đây, cơ thể gầy gò của cô đang run rẩy trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

"Mộng Nhạc, đừng sợ, ca ca sẽ bảo vệ ngươi." Phương Vũ Long ôm chặt Hùng Mộng Nguyệt, dùng thân hình cao lớn của mình để mang lại đủ ấm áp và an toàn cho cô bé. 

Khi Jia Jinfeng nhìn thấy Phương Vũ Long giải cứu Hùng Mộng Nguyệt, anh ta đã bắn vào Phương Vũ Long. 

Chỉ là kỹ năng bắn súng của cô ấy không tốt và cô ấy rất lo lắng. Bàn tay cầm súng run lên, viên đạn làm vỡ kính cửa sổ ô tô. 

Gia Kim Phong bây giờ không còn nghĩ đến việc trốn thoát cùng Hùng Mộng Nguyệt làm con tin mà giết người để bịt miệng cô. Nếu không thể thoát khỏi Phương Vũ Long, cô ấy thậm chí sẽ không có cơ hội trốn thoát. 

Khi Abu nghe thấy tiếng súng, anh ta buông người đàn ông đầy sẹo ra, lùi lại hai bước và nhìn chằm chằm vào Giả Kim Phong. 

Gia Kim Phong sợ Abu sẽ tấn công mình nên đã bắn lại Abu. Abu di chuyển rất nhanh nhưng khi nhìn thấy Giả Kim Phong, anh ta quay súng bỏ chạy. 

Hùng Mộng Nguyệt rúc vào vòng tay của Phương Vũ Long, toàn thân cô run rẩy khi nghe thấy tiếng súng.

Phương Vũ Long ôm chặt Hùng Mộng Nguyệt và dùng tay bịt tai cô bé lại. 

"Mộng Nhạc, đừng sợ. Anh trai tôi đang ở đây, tôi sẽ không để bọn họ làm tổn thương em."

Abu quay sang Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chạm vào trán Abu và khen anh ấy thật tốt. Sau đó anh ta vẫy tay chào Abu và bảo anh ta đi vòng quanh sân. 

Giả Kim Phong không biết Phương Ngọc Long có súng trên người hay không nên không dám tránh xa chiếc xe bên cạnh. Abu lại chạy quanh sân, và anh ta có thể lao vào cô bất cứ lúc nào và cắn cô như một người đàn ông có vết sẹo. 

“Chị Phong, cứu em với.” Người đàn ông có sẹo bị Abu cắn vào tay phải và bị Phương Vũ Long đá ngã. Anh ngã xuống đất không thể cử động. 

Giả Kim Phong liếc nhìn người đàn ông đầy sẹo đang nằm trên mặt đất. Cô không dám bước tới cứu anh. Cô lên xe, nổ máy và tông thẳng vào cánh cổng sắt. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng xe khởi động và biết rằng người phụ nữ đã bỏ rơi người đàn ông đầy vết thương và bỏ chạy một mình. 

Phương Vũ Long ôm Hùng Mộng Nguyệt, dựa vào tay lái, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đối với Phương Vũ Long, điều quan trọng nhất bây giờ là đảm bảo an toàn cho Hùng Mộng Nguyệt. 

Vụ án nhanh chóng được đưa ra ánh sáng và Nhà phúc lợi trẻ em Chingyang hóa ra là vỏ bọc cho tội phạm. 

Họ sử dụng trại trẻ mồ côi như một thành trì để giam giữ những đứa trẻ bị bắt cóc từ khắp đất nước và cung cấp dịch vụ tình dục cho những khách hàng có sở thích đặc biệt. 

Sau khi Hàn Thư Hoa biết được sự thật của vụ án, cô ấy run lên vì tức giận. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Viện phúc lợi trẻ em Qingyang, với tư cách là đại diện cho các tổ chức phúc lợi công cộng của Giao Nam, lại che giấu tội ác như vậy, và tội ác này đã được thực hiện dưới vỏ bọc của trại trẻ mồ côi trong nhiều năm. 

Đây không chỉ là một tội ác mà còn là một vụ bê bối. 

Gia Kim Phong không thể trốn thoát. Không lâu sau khi bỏ trốn, cô đã đâm vào một chiếc xe cảnh sát đang tuần tra và bị cảnh sát bắt giữ. 

Theo lời thú nhận của Gia Kim Phong, cô ta chỉ chịu trách nhiệm bắt cóc những bé gái và bé trai xinh đẹp và nhốt chúng vào trại trẻ mồ côi. 

Kỳ Hoa Vân có trách nhiệm liên hệ với khách hàng. Tề Hoa Vân lần nào cũng phái người đi đón các bé gái và bé trai. 

Kỳ Hoa Vân yêu cầu cô bắt cóc Hùng Mộng Nguyệt. Về phần muốn giao cho ai, nàng cũng không biết. 

Kỳ Hoa Vân được Gia Kim Phong nhắc đến là một doanh nhân đến từ Giao Nam và là một nhà từ thiện nổi tiếng, người đã nhiều lần quyên góp cho Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang. 

Cảnh sát tới bắt Tề Hoa Vân nhưng Tề Hoa Vân đã biến mất từ ​​lâu. 

Một cuộc điều tra về các công ty mang tên Kỳ Hoa Vân cho thấy những công ty này đều là công ty vỏ bọc và không có hoạt động kinh doanh thực tế. 

Kyoto. 

Đền Thái Hòa núi Cửu Long. 

Cố Dư Hàng đang quỳ trong căn phòng yên tĩnh, suy nghĩ về quá khứ của mình. Có một bức chân dung cổ treo trên bức tường đối diện.

Bên ngoài Thái Hòa Điện vẫn còn được trang điểm bằng bạc. Lộ Vũ Á và một chàng trai trẻ đứng trong tuyết sâu hơn mười centimet, nhìn những ngọn núi nhấp nhô phía xa.

"Sư phụ, phản ứng của Phương gia nhanh hơn chúng ta dự kiến. Phương Ngọc Long cũng nhanh chóng phát hiện ra cô bé và giải cứu cô bé trước khi tôi đến đón. Cô nhi viện đã bị cảnh sát Giang Đông phá hủy, không có kẻ buôn bán trẻ em nào trốn thoát được. Chỉ có một người tên Tề là mất tích. Chủ nhân, chúng ta có nên báo cảnh sát Giang Đông về mối liên hệ giữa Tề và Ngô Kinh không?"

"Tạm thời không cần, Ngô Kinh đối với chúng ta vẫn là có ích lợi, để bọn hắn thả lỏng một lát đi." Lục Vô Nhai nhìn về phía xa xa núi rừng, tựa hồ đang tự nhủ: “Đáng tiếc, trong những năm này nàng là người phụ nữ thứ hai ta gặp được tài sắc như vậy, hơn nữa nàng còn là một tiểu cô nương.”

Chàng trai trẻ không biết tại sao Lộ Vũ Á lại muốn bắt Hùng Mộng Nguyệt. Lục Vô Nhai nghe vậy, cúi đầu nói: "Sư phụ, có muốn ta về Giang Đông cướp cô bé đó về không?"

Lộ Vũ Á lắc đầu và hỏi chàng trai trẻ rằng ấn tượng của anh ấy về Phương Vũ Long là gì. 

Chàng trai trẻ nói: "Đệ tử tuân theo mệnh lệnh của sư phụ và chưa bao giờ tiếp xúc trực tiếp với Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long có thể dễ dàng đối phó với bốn người mà không cần bất kỳ vũ khí nào và giải cứu cô bé mà không bị thương. Trong bốn người cũng có người có súng. Điều này cho thấy Phương Vũ Long là người dũng cảm và tháo vát, không dễ dàng đối phó trực diện với anh ta."

"Muốn làm được việc lớn thì không được dính vào những chuyện nhỏ nhặt. Sau khi trở về Giang Đông, hãy tiếp tục hành động như kế hoạch."

Hùng Mộng Nguyệt được đưa đến Lingjiang và tạm thời sống trong một biệt thự bỏ trống ở Jinxiu Garden. Biết Hùng Mộng Nguyệt đã được Phương Vũ Long giải cứu thành công, Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý cũng chạy đến Lingjiang để cảm ơn Phương Vũ Long đã cứu Hùng Mộng Nguyệt. 

Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý chỉ biết rằng cảnh sát Jiangdong đã tìm lại được đứa con gái bị bắt cóc của họ, nhưng họ không biết cảnh sát Jiangdong đã triển khai bao nhiêu lực lượng để giải cứu Hùng Mộng Nguyệt. 

Sống trong biệt thự của Phương Lan, Lu Menngling nói với Lộ Gia Lý và Hùng Phú Thành rằng dì của Phương Vũ Long là một ông chủ lớn và cha mẹ của Phương Vũ Long đều là công chức. Nhờ sự giúp đỡ của cha mẹ Phương Vũ Long, họ đã có thể tìm thấy Hùng Mộng Nguyệt nhanh chóng như vậy. 

Với tư cách là đại diện phụ huynh của Phương Vũ Long, Phương Lan đã gặp Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý. 

Hùng Phú Trần trung thực có chút dè dặt khi gặp Phương Lan, nhưng Lộ Gia Lý trò chuyện với Phương Lan về nhiều chủ đề và có chút xấu hổ khi biết rằng Lộ Mộng Linh vẫn ở chỗ của Phương Lan. 

Buổi tối, Hình Phù Thành và Lục Giai Lê ở trong biệt thự của Phương Lan. 

Hùng Phú Trần nói với Lộ Gia Lý: "Lili, nhà Fang có một biệt thự lớn như vậy ở thành phố Lingjiang và họ còn có một nơi khác để ở. Họ chắc chắn là một gia tộc lớn. Gia đình Mạnh Ling của chúng ta sẽ không xứng đáng với họ sao?"

Lộ Gia Lý trừng mắt nhìn Hình Phù Thành, nói: "Điều gì khiến Menling không xứng với Yulong? Cậu không thấy dì của Yulong rất tình cảm với Mộng Linh sao? Nếu nhà Fang cảm thấy Mộng Linh không xứng với nhà Fang, dì của Yulong sẽ không đến gặp chúng ta. Cậu cũng nghe Mộng Linh nói rằng Xiaoyue có thể tìm thấy cô ấy nhanh chóng như vậy là nhờ sự giúp đỡ của bố mẹ Yulong. Nếu gia đình họ coi thường Mộng Linh, liệu họ có cố gắng hết sức để giúp đỡ không? Hơn nữa, Mạnh Lăng là một đứa trẻ kiên quyết, cô ấy có suy nghĩ riêng về việc phải làm sau này." 

Hùng Phú Trần cười và nói đồng ý nhiều lần.

Đừng nói Lục Mộng Lăng là con ruột của hắn hay là con ruột của hắn. Lục Giai Lê nói gì với con gái thì chính là lời cô nói, anh cũng không dám phản đối.

Sau khi tìm được con gái, Hình Phù Thành cảm thấy rất thoải mái. Anh đang sống trong một biệt thự sang trọng mà anh chưa từng ở trước đây. Anh không khỏi có chút hưng phấn. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể của Lộ Gia Lý và vuốt ve cơ thể chín chắn và xinh đẹp của vợ mình.

"Ngươi muốn làm gì? Đây là nhà của người khác." Lộ Gia Lý lại trừng mắt nhìn Hùng Phú Trần. Hình Phù Thành đành phải ngủ bên cạnh Lục Giai Lê, nói với Lục Giai Lê: “Nơi người giàu ở khác hẳn, giường này to và mềm, nằm so với giường ở nhà chúng ta thoải mái hơn nhiều.”

"Chết tiệt, hai ngày nay chúng ta ngủ không ngon giấc, buồn ngủ quá. Đêm nay ngủ ngon nhé, ngày mai chúng ta vào thành phố mua chút đồ, ở đây một đêm." Hùng Phú Trần vui mừng khôn xiết khi nghe được lời gợi ý của vợ. Anh ôm lấy Lục Giai Lê và nói: "Vợ à, em thật tốt."

Trong một căn phòng khác, Hình Mộng Nguyệt hỏi Lục Mộng Linh: “Chị, sao Ngọc Long ca không ngủ ở đây?”

"Anh Ngọc Long của em muốn đưa cô đến nơi ở hiện tại nên tối nay anh ấy sẽ không tới đây. Tiểu Nguyệt, em có muốn đến Lăng Giang học không?"

“Chị ơi, em có thể đến Lăng Giang học được không?” Hình Mộng Nguyệt đương nhiên muốn tới Lăng Giang học học. Đối với cô bé, Lăng Giang có nhiều địa điểm thú vị hơn Thanh Đài. 

"Đương nhiên. Nhưng ngươi đến Lăng Giang học học, cha mẹ ngươi sẽ ly tán. Đến Lăng Giang, ngươi phải nghe lời chị gái và anh trai Ngọc Long, không được nghịch ngợm."

Ngày hôm sau, Lu Menngling nói với Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần rằng họ sẽ sắp xếp để Hùng Mộng Nguyệt đến Lingjiang để đi học. 

Tất nhiên, Hình Phục Thành biết rằng chất lượng giáo dục ở Linh Giang cao hơn nhiều so với quê hương anh. Con gái ông khi học tập và sinh sống ở Lăng Giang sẽ có nhiều kiến ​​thức hơn so với ở quê nhà, điều này sẽ có lợi cho sự trưởng thành của con gái. Đương nhiên, hắn đồng ý với đề nghị của Lục Mộng Lăng, nhưng lại có chút không muốn chia tay.

Lục Mộng Linh nói: "Ba, mẹ, Lăng Giang và Thanh Đài cách nhau không xa, nếu không muốn, mỗi tuần có thể đến Lăng Giang thăm em gái của ta."

Hình Phù Thành nói: “Mạnh Linh, sống ở Lăng Giang không đắt bằng quê hương của chúng ta, tốn rất nhiều tiền.”

"Ba, tiền bạc không cần lo lắng, ca ca đã giúp ta mở công ty, hiện tại ta có thu nhập, có thể trang trải chi phí sinh hoạt cho em gái ta ở Lăng Giang."

Lục Gia Lực nói: "Mạnh Lăng, Ngọc Long giúp ngươi mở công ty gì? Có thể kiếm tiền sao?"

"Là một công ty giải trí, đã quay hai ba bộ phim rồi, có thể kiếm tiền." Lu Menngling lấy điện thoại di động ra, biết được tin tức về Hội nghị thời trang trang sức Pauline hai ngày trước, đưa cho Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần xem, nói với họ rằng những người mẫu nữ tại hội nghị đều là nghệ sĩ của công ty cô. 

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần rất vui mừng khi biết rằng gia đình Fang đã giúp Lộ Mộng Linh thành lập một công ty khá lớn. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn quay lại Cangnan với Judy thêm vài ngày trước năm, nhưng đã bị trì hoãn vài ngày vì chuyện của Hùng Mộng Nguyệt. 

Sau khi sự việc của Hùng Mộng Nguyệt được giải quyết, Phương Vũ Long và Judy cùng Phương Lý Thanh trở lại Cangnan. 

Quan Thanh không thích Phương Vũ Long nhưng lại rất lịch sự với Judy. Trên đường đi, cô trò chuyện với Judy về quá khứ của gia đình Fan. 

Sau khi đến Guchang, Phương Long Minh và vợ đã đến sân bay để đón Phương Lý Thanh và nhóm của anh ấy. 

Phương Lý Thanh đương nhiên rất vui khi thấy Phương Long Minh đích thân đón cô ở sân bay và hỏi Phương Long Minh liệu điều này có ảnh hưởng đến công việc của anh không. 

Phương Long Minh cho biết công việc đã được sắp xếp và sẽ không bị ảnh hưởng. 

Phương Long Minh chưa bao giờ biết mình là con trai của Phương Lý Thanh, nhưng Phương Đại Minh đã nói với anh rằng anh phải đích thân đón dì của mình ở sân bay. 

Từ Cố Xương đến quê hương của Thương Lan vẫn còn một chặng đường dài. Đương nhiên, Phương Long Minh không thể đi cùng Phương Lý Thanh đến Canglan nên cả nhóm ở lại Guchang qua đêm. 

Buổi tối, Phương Ngọc Long dẫn Long Kiều Kiều và Quan Thanh đi chợ đêm, kể cho hai cô gái xinh đẹp nghe những câu chuyện thú vị về Cố Xương. 

Long Giao Giao và Quan Thanh trước đây chỉ đi qua Guchang và không biết nhiều về lịch sử cũng như những câu chuyện nhân văn của Guchang. Thật thú vị khi nghe Phương Vũ Long kể cho họ nghe. 

Long Kiều Kiều càng vui mừng hơn khi thấy mối quan hệ giữa Phương Ngọc Long và Quan Thanh đã dịu bớt. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long đưa Judy và hai cô gái xinh đẹp trở lại Thụy Giang. Judy muốn xây dựng một viện nghiên cứu gần Ruijiang để nghiên cứu những loài hoa ma độc đáo của vùng này. 

Lần này tôi đến Thụy Giang. Ngoài việc đến thăm vợ chồng Long Vĩnh Tú, tôi còn tìm hiểu môi trường đầu tư. 

Có những người đi cùng cô trên đường đi. Mặc dù Phương Vũ Long đi du lịch với Judy nhưng anh không có cơ hội thân mật. 

Khi họ đến Thụy Giang, Phương Vũ Long đưa Judy đến sống trong một khách sạn được chuyển đổi từ ngôi nhà cũ của gia đình Xia. 

Hai mẹ con đặt phòng nơi Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ngoại tình, trong khi Long Giao Giao và Quan Thanh ngủ ở một phòng khách khác.

Nửa đêm, Phương Vũ Long lẻn vào phòng ngủ của Judy. 

"Tiểu tử này, ta liền biết ngươi muốn trộm đồ, nhà cổ này cách âm không tốt, đừng để Kiều Kiều và Quan Thanh nghe thấy." Judy ôm con trai và áp mặt nó vào ngực cô. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực của Judy qua váy ngủ, luồn một tay vào trong quần lót của người đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo mềm mại của người đẹp.

"Mẹ, sau khi ông nội qua đời, mẹ Trúc Diệc cùng con đến Thụy Giang sống trong căn phòng này. Bà nội ngủ ở phòng Kiều Kiều hiện tại. Ban đêm, mẹ Trúc Diệc và con làm tình ở phòng sau, mẹ Trúc Di vẫn tựa vào cửa sổ."

"Thằng nhãi này, bà nội ngươi đã già rồi, tai cũng không bằng Kiều Kiều."

“Vậy thì đừng làm ồn nữa.” Phương Vũ Long bế Judy ra khỏi giường và để cô nằm xuống chiếc bàn trang điểm kiểu cũ bên cạnh. 

Bằng cách này, bạn không phải lo lắng chiếc giường gỗ cũ phát ra tiếng kêu cót két khi hai người làm tình một cách bạo lực. 

Phương Vũ Long cởi quần lót của Judy và đưa chiếc quần lót đó vào miệng Judy. Judy làm nũng nói: "Thằng nhãi này, ngươi muốn làm gì?"

"Mẹ, nếu mẹ cắn quần lót, mẹ sẽ không phát ra âm thanh nào."

"Bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng." Judy biết rằng kỹ năng tình dục của con trai cô rất tuyệt vời và dương vật của nó cực kỳ to. Không người phụ nữ nào có thể kìm nén được khoái cảm lên đỉnh mà không hét lên. Cô cắn chặt quần lót của mình và không thể hét lên dù muốn. 

"Mẹ, con vào đi." Phương Vũ Long dùng hai tay ôm eo và háng Judy, cọ xát con cặc dày đặc của mình vào giữa háng mỹ nữ vài lần, quy đầu tròn trịa dễ dàng đưa vào âm đạo trơn trượt của mỹ nữ. 

“Con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá, khiến tôi suýt chết ngạt.” Trong bóng tối, Phương Vũ Long đẩy mông lên và vui vẻ bơm vào âm hộ nhỏ chật cứng của Judy, giải phóng ham muốn mãnh liệt đã tích lũy dọc đường. 

Judy biết con trai mình có vóc dáng đặc biệt và ham muốn tình dục mạnh mẽ nên cô đã cố gắng hết sức nâng mông lên để phục vụ cho khả năng thâm nhập mạnh mẽ của con trai. 

Trong đêm khuya, trong khách sạn cổ kính, một vở kịch về trận chiến giữa hai mẹ con đang được dàn dựng. 

Con cặc dày của Phương Vũ Long không ngừng di chuyển qua lại trong cái lồn nhỏ mềm mại và ẩm ướt của Judy, da thịt giao nhau phát ra những tiếng vỗ nhẹ nhàng, không khí nén lại trong âm đạo của mẹ, tiếng húp và tiếng xì xụp tràn ngập tinh dịch hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Bất cứ khi nào con cặc lớn của Phương Vũ Long lao sâu vào âm đạo của người đẹp, Judy sẽ tiếp tục tăng khoái cảm thể xác. Toàn thân cô tê dại, hơi thở trở nên vô cùng nặng nề, cơ thể bán khỏa thân trở nên cứng ngắc. 

Vì thế bà cố gắng hết sức ngửa người lên trên, tưởng rằng cơ thể cường tráng của con trai mình đã hoàn toàn hòa nhập. 

Judy vô thức vặn vẹo eo. Cô không còn phân biệt được là do bản tính dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này hay là do cô là một người mẹ yêu thương con mình. 

Có lẽ chỉ có sự đắn đo về việc hai cô gái xinh đẹp đang ngủ ở phòng bên kia mới khiến Judy kiềm chế chút cuối cùng, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ dễ dãi hơn, thậm chí còn cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra và hét lớn. 

Nhiệt độ trong phòng không cao nhưng Judy và Phương Vũ Long đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Môi trường thật buồn, nhưng cũng thú vị. 

Không biết bao lâu sau, Phương Vũ Long đẩy mạnh mông và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ Judy. 

Đôi quy đầu dày cộm phồng lên bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy biết con trai sắp xuất tinh nên cô dựa lưng thật mạnh và vặn mạnh mông để đón sự xâm nhập của con trai. 

Để cơ thể mình và con trai hòa quyện hơn, người đẹp tựa đầu vào bàn trang điểm chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ cuối cùng của con trai. 

Một dòng điện bùng nổ quét qua cơ thể Phương Vũ Long với khoái cảm xuất tinh. Phương Vũ Long ấn vào mông Judy và cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể người đẹp. 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, phát hiện cô và con trai đang nằm trên giường, đắp chăn, con cặc to lớn của con trai vẫn đang đút vào âm hộ nhỏ của cô, phồng lên.

"Ngọc Long, cái gì, ngươi còn chưa xuất tinh sao?" Judy cảm nhận rõ ràng quy đầu của con trai mình đang mở rộng bên trong cơ thể cô. Cô cũng bị bất tỉnh bởi dòng điện độc nhất vô nhị khi con trai cô xuất tinh. Tại sao cặc của con trai bà vẫn cứng như vậy? 

“Cảm giác con cặc của tôi nằm trong âm hộ của mẹ đẹp đến mức tôi không nỡ rút ra. Giờ lại cứng nữa rồi”. Phương Vũ Long nghiêng người và nhẹ nhàng đẩy mông, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của mỹ nhân. 

"Không, giường này không vững lắm, lật người sẽ kêu cót két. Con yêu, đừng làm phiền nữa, lát nữa mẹ sẽ chơi với con." Judy tiến về phía trước, thoát khỏi vòng tay của Phương Vũ Long, từ bên kia bước ra khỏi giường. 

Nếu cô lại ngủ trên giường, cô sợ rằng mình sẽ không thể cưỡng lại được việc quan hệ với con trai mình lần nữa. 

“Mẹ, hai ngày nay chúng ta chưa quan hệ, nếu ngày mai về quê ở trấn, nhất định không có cơ hội, đương nhiên tối nay phải làm thêm mấy lần nữa.”

"Con nhóc này, như vậy không được đâu. Con cứ làm thế này sẽ khiến mẹ suy sụp mất. Nếu con cố giữ chặt quá, mẹ sẽ giúp con lấy ra." Judy ngồi cạnh Phương Vũ Long và đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Dù hai người đã thích nghi với môi trường tối tăm nhưng nhìn mặt nhau vẫn luôn mờ mịt. Phương Vũ Long bị dương vật của người đẹp chạm vào và móc vào cổ cô. Mỹ nhân cúi đầu, hai người hôn nhau say đắm. 

Phương Vũ Long trượt một tay đến háng Judy, chơi đùa với những cánh hoa mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, dùng ngón tay vuốt ve qua lại giữa những cánh hoa. 

Judy buông môi con trai ra, kẹp đùi cô nói: "Đừng chạm vào chỗ đó. Nó chứa đầy thứ bẩn thỉu mà con xuất ra, nếu chảy ra ngoài sẽ không tốt."

"Ngọc Long, ta cảm thấy Quan Thanh hình như có thành kiến ​​với ngươi. Chuyện gì thế này?" Kể từ khi gặp con trai, đây là lần đầu tiên Judy gặp một cô gái không thích con trai mình. 

Mỹ nhân biết thân hình của con trai mình khác với đàn ông bình thường, nó có sức hấp dẫn đặc biệt với người khác giới, cao ráo và đẹp trai. Người phụ nữ bên cạnh dù không yêu con trai mình thì cũng sẽ không ghét bỏ con trai mình như Quan Thanh.

"Không có gì, chỉ có một lần, tôi và Mạnh Lăng đi du lịch về phía Tây Bắc, Quan Thanh và Kiều Kiều cũng đến đó. Tôi và Mạnh Lăng đang hôn nhau ở công viên khách sạn, Quan Thanh đã đụng phải cô ấy."

"Có những cô gái không thích bạn, điều đó không sao cả." Judy không biết Phương Vũ Long thân mật nghĩa là gì. Cô nghĩ đó là con trai cô và Lu Menngling hôn nhau trong công viên hay gì đó tương tự. Ai biết lúc đó hai người đang chơi trò chơi oral sex kiểu sáu chín trong công viên. 

Judy chạm vào cặc của người đàn ông. Chất lỏng trên đó nhanh chóng bị da lòng bàn tay hấp thụ, khiến nó hơi khô khi cô vuốt ve.

Người đẹp cúi đầu, đưa quy đầu của con trai vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai anh trong khi thổi kèn cho con trai mình.

"Tôi không có hứng thú với Quan Thanh. Nếu không có Kiều Kiều, chúng ta đã không gặp nhau. Mẹ là nhất. Khi không có mẹ ở bên, tôi mỗi ngày đều nghĩ đến việc quan hệ với mẹ."

Judy xoa xoa con cặc to lớn của con trai và nói: "Mẹ ơi, đúng là con nhớ mẹ. Có dì, mẹ ở Zhuyi và nhiều phụ nữ vây quanh mẹ như vậy, làm sao mẹ có thời gian để nhớ mẹ?"

"Tại sao lại không muốn? Trong lòng tôi, mẹ tôi là duy nhất, không ai có thể so sánh được với bà."

"Tiểu hỗn đản, ta muốn nói cho dì ngươi cùng mẹ Chu Nghi ngươi nói những lời này, để bọn hắn cắt dương vật của ngươi."

“Mẹ sẽ không chỉ điểm.” Hai mẹ con tâm sự trên giường những ngày qua họ nhớ nhau như thế nào. Phương Vũ Long nằm trên giường, hết lòng thư giãn, dùng đôi bàn tay to vuốt ve bộ ngực của Judy qua chiếc váy ngủ của cô. 

"Mẹ, mẹ muốn xây dựng viện nghiên cứu ở Thụy Giang, mẹ có sẵn sàng nghiên cứu sâu về Hoa U Minh không?" Phương Vũ Long tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi Judy thủ dâm cho mình, sau đó cùng mỹ nữ nói về Hoa Minh giới.

"Đúng vậy, bí mật trên người chúng ta nhất định có liên quan đến U Minh Hoa cùng Kim Tơ Xà. Kim Tơ Xà khó tìm quá, vậy trước tiên nghiên cứu U Minh Hoa đi."

"Nhà khoa học người Mỹ cứu tôi cũng nghiên cứu về Hoa Nether. Con gái của ông ấy là Joyner đang tìm kiếm tôi, và nó chắc chắn có liên quan đến nghiên cứu của ông ấy. Joyner vốn là giáo viên tiếng Anh ở trường chúng tôi. Qiqi từng mời cô ấy tham gia nhóm nghiên cứu chung của Đại học Lingjiang và Dược phẩm Thành Giang Lý Giang, nhưng Joyner đã từ chối. Gần đây Joyner nói với tôi rằng cô ấy đã nộp đơn xin việc mới tại trường để thay thế vị trí tuyển dụng do sự biến mất của Tạ Minh An, người ban đầu phụ trách nhóm, để lại. . Tôi nghĩ rằng trường học sẽ sắp xếp cho Joyner tham gia nhóm nghiên cứu sau một thời gian nữa. Có lẽ Joyner sẽ chính thức tiếp quản vị trí trống mà Tạ Minh'an để lại. Mẹ ơi, Joyner đã nghiên cứu điều này từ khi còn nhỏ vì sức khỏe của cô ấy. Cô ấy chắc chắn biết nhiều về Hoa Nether hơn chúng ta.

"Không phải anh nói cô ấy có liên quan đến chính phủ Mỹ sao? Loại nghiên cứu này ít liên quan đến chính phủ sẽ tốt hơn."

"Là cha của Joyner có liên quan đến chính phủ Mỹ. Bản thân Joyner không liên quan gì đến chính phủ Mỹ. Nếu mẹ tôi có ý kiến ​​gì về vấn đề này, tôi có thể giúp anh hợp tác."

"Ồ? Vậy thì tại sao Joyna phải nghe lời anh? Cô ấy sẽ không bị thứ xấu xí của anh làm hỏng đâu, phải không?" Judy nói và lắc mạnh con cặc to lớn của con trai mình.

Phương Vũ Long không trả lời câu hỏi của mỹ nhân. Anh đang trên bờ vực cao trào. Judy nắm lấy con cặc của anh và lắc nó, cảm thấy máu sắp trào ra khỏi mắt.

Phương Vũ Long ra khỏi giường và kéo Judy tựa vào bệ cửa sổ.

Judy biết con trai cô muốn làm gì. Cô chống tay lên bậu cửa sổ và giơ một chân lên cao để con cặc to lớn của con trai có thể nhét vào âm hộ nhỏ của cô.

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông Judy, nhấc mông của mỹ nhân lên, quy đầu sưng tấy một lần nữa lao vào âm hộ mềm mại của mỹ nhân.

Judy giơ chân lên và quấn chặt quanh mông con trai mình. Cô đặt tay lên bậu cửa sổ và thở dài. Cô cố gắng hết sức để chấp nhận tác động từ con cặc to lớn của con trai khi nó đưa vào cơ thể mình. Thật say sưa khi được lấp đầy trong khoảnh khắc đó.

Tất nhiên, điều khiến Judy cảm thấy tuyệt vời nhất chính là thứ lấp đầy cơ thể cô chính là đứa con trai yêu quý nhất của cô. Người đẹp đã đắm chìm sâu trong niềm vui của tình yêu bị cấm đoán. 

Phương Vũ Long một tay nâng mông Judy lên, tay kia ôm thật chặt cơ thể mỹ nữ, giữ cơ thể họ sát vào nhau. Khi mỹ nữ chạy nước rút, cặc của anh cọ sát cơ thể mỹ nữ vào ngực anh.

Bộ ngực của người đẹp căng lên khi đạt cực khoái, núm vú của cô trở nên cứng ngắc, cọ sát vào ngực người đàn ông qua chiếc áo ngủ. 

Cảm giác đó vô cùng tuyệt vời đối với cả Phương Ngọc Long và mỹ nhân, đẩy niềm đam mê của họ càng lên cao trào mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi." Phương Vũ Long ôm chặt Judy và thì thầm vào tai người đẹp trong khi nâng mông lên. 

“Ừ… Mẹ cũng tới… Con ngoan… bắn khắp người mẹ… lấp đầy bụng mẹ… à…” Judy không dám lớn tiếng, sợ con trai xuất tinh sẽ không kiềm chế được nên cắn vào vai con trai. 

Phương Vũ Long đau đớn đẩy mông lên, một dòng tinh dịch trong nháy mắt phun ra từ mắt anh ta.

Toàn thân Judy run lên, cô lại ngất đi sau khi cắn một vết răng sâu trên vai Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nặng nề thở hổn hển, cúi đầu không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"A... Ngọc Long... vừa rồi không có cắn ngươi sao?" Judy tỉnh dậy lần nữa và nhớ lại cảnh tượng thú vị nhất trên bậu cửa sổ. Cô cắn vào vai con trai mình và bất tỉnh. Cô không biết vết cắn nhẹ hay nặng.

"Mẹ không sao đâu, mẹ cứ ngủ đi là sẽ ổn thôi. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Phương Vũ Long thì thầm vào tai người đẹp như một người tình. 

Judy nghe được những lời yêu thương của con trai sau khi ân ái say đắm và ngay lập tức được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào.

"Ngọc Long...Mẹ cũng yêu con!" Đôi môi của hai mẹ con đã gần nhau. 

Phương Vũ Long hít thật sâu mùi hoa dại trên núi mà mẹ ruột anh tỏa ra.

Một lúc lâu sau, Judy mới buông môi con trai ra, khuôn mặt ôm con trai áp vào ngực cô. 

Phương Vũ Long vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của Judy, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ ruột đang ép chặt vào má anh. Anh ôm lấy bộ ngực của mẹ ruột bằng đôi bàn tay rộng lớn của mình và chơi đùa với chúng một cách chân thành. 

Trong bóng tối, những ngón tay ngọc bích của Judy trượt trên vai Phương Vũ Long, vuốt ve những dấu răng cô đã tạo ra trên vai con trai mình. 

Khi đến Thụy Giang, Phương Vũ Long và Long Giao Giao đương nhiên muốn đi xem nhà máy dược phẩm đang được xây dựng. 

So với các doanh nghiệp lớn mà Phương Vũ Long nhìn thấy ở Jiangdong, nhà máy dược phẩm mới có quy mô không lớn, nhưng hiệu quả của Ruijiang, bao gồm cả việc xây dựng hậu cần hành chính, lại không thể so sánh với Jiangdong. Nhà máy dược phẩm mới mới xây dựng nhà máy vào thời điểm này và nhiều cơ sở hỗ trợ tiếp theo vẫn chưa được khởi công. Phải mất nửa năm nữa mới chính thức được đưa vào sản xuất. 

Lúc này mọi người đang tất bật đón Tết, việc xây dựng nhà máy dược phẩm đã dừng lại cách đây vài ngày. 

Mặc dù Quan Thanh đề xuất thành lập nhà máy dược phẩm, nhà máy dược phẩm cũng có cổ phần của gia đình Quan Thanh nhưng Quan Thanh lại không hề có hứng thú với việc xây dựng nhà máy dược phẩm. Cô đi theo Phương Vũ Long và những người khác quanh công trường mà không hỏi gì.

Tuy nhiên, Long Kiều Kiều khi nhìn thấy Thẩm Hi trong văn phòng tạm thời có chút kinh ngạc. 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết Thần Hi hiện đang phụ trách việc chuẩn bị cho nhà máy mới. 

Long Vĩnh Tú không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Mặc dù không có trở ngại nào trong việc xây dựng nhà máy mới, nhưng có một người giỏi đối phó với chính phủ như Thẩn Hy sẽ luôn hỗ trợ rất nhiều cho việc xây dựng nhà máy mới. 

Đến thị trấn biên giới vào buổi tối, Quan Thanh, người vốn khá yên tĩnh dọc đường, đột nhiên trở nên phấn khích, khen ngợi sự yên tĩnh và môi trường tuyệt đẹp của thị trấn. 

Long Kiều Kiều cười nói: "Thanh Thanh, hiếm khi ngươi đến nơi này, mới cảm nhận được sự yên tĩnh và khung cảnh tươi đẹp ở đây. Nếu thật sự muốn ngươi sống ở đây đến cuối đời, chỉ sợ nửa tháng ngươi sẽ chán. Những người trẻ tuổi trong trấn, những người có năng lực, đều đã đến những thành phố lớn mà họ mong muốn, còn những người ở lại thì càng bảo thủ, không muốn rời bỏ quê hương." 

Đây là một khu vực miền núi thực sự. Hầu hết các thị trấn được xây dựng ở các thung lũng tương đối thoai thoải và có diện tích không lớn.

Bởi vì thị trấn Mạnh Sơn nằm ở biên giới, có một số trao đổi thương mại biên giới, dân số tương đối lớn hơn, nhưng cũng chỉ khoảng 10.000 người.

Vùng đất bằng phẳng trong thung lũng chủ yếu là đất nông nghiệp, nhưng các thị trấn được xây dựng trên nền đất cao hơn một chút, với những con đường có độ cao khác nhau. 

Đôi khi lái xe trên hai con phố liền kề cần phải đi đường vòng dài. 

Trung tâm thị trấn gần trường học và là vùng cao tương đối thoáng đãng. Các cửa hàng và khách sạn nhỏ trong thị trấn đều tập trung ở đây. 

Bây giờ là Tết Nguyên đán, bên ngoài cửa hàng có bắn pháo hoa và các mặt hàng lễ hội khác, và có khá nhiều khách hàng. 

"Kiều Kiều, nơi này người cũng không ít, so với ta tưởng tượng còn náo nhiệt hơn nhiều." Quan Thanh lấy một quả pháo hoa nhỏ và nhờ Phương Ngọc Long thắp nó lên và vẫy nó trong tay như một cô bé.

Phương Vũ Long thực sự không thể tìm ra mối quan hệ. Có lẽ cô ấy lúc nào cũng phải giữ thái độ xa cách như một tiểu thư nhà giàu, cảm xúc của cô ấy bị đè nén quá mức. Nhưng khi đến thị trấn biên giới này, cô đã hoàn toàn buông thả mình. 

"Qingqing, cậu thấy nhiều bạn trẻ đã đi làm về ăn Tết. Có một số hàng Tết không tiện mang về nên sang đây mua. Bình thường không có nhiều người đến đây. Không tin thì hỏi anh tôi. Ngoài những người già tận hưởng không khí mát mẻ, mùa hè ở đây không có nhiều người trẻ."

Phương Ngọc Long ghé vào Long Kiều Kiều bên tai nhỏ giọng nói: "Kiều Kiều, nàng sao vậy?"

Long Kiều Kiều liếc nhìn Phương Ngọc Long nói: "Anh, đừng nói bậy, để Thanh Thanh nghe thấy gây mâu thuẫn. Thanh Thanh vốn đã rất vui vẻ hoạt bát, nhưng hai người lại có quá nhiều hiểu lầm, luôn không ưa nhau."

Buổi tối, Judy vẫn ngủ trong phòng của Phương Vũ Long, còn Phương Vũ Long thì ngủ trên sàn gác mái. Quan Thanh hiếm khi cùng Long Kiều Kiều lên gác mái trò chuyện với Phương Ngọc Long. 

Về tình yêu, Long Kiều Kiều và Phương Ngọc Long đều không có hành động thân mật nào cả. Họ không ở trên gác mái được lâu trước khi xuống tầng dưới để ngủ. 

Khi cô thức dậy vào sáng sớm hôm sau, Quan Thanh nhìn Phương Ngọc Long từ cửa sổ đang luyện tập ở tầng dưới. 

Phương Vũ Long mặc trang phục tập luyện bó sát hơn, làm nổi bật vóc dáng săn chắc của anh.

Quan Thanh ngơ ngác nhìn từ cửa sổ. Long Kiều Kiều tỉnh dậy, nhìn thấy Quan Thanh đang nhìn Phương Ngọc Long luyện tập ở cửa sổ. Cô bước đến trước mặt Quan Thanh và nói: "Sao thế? Anh trai tôi khi đấm không phải rất phong cách sao?"

Quan Thanh làm ra vẻ khinh thường, liếc nhìn Long Kiều Kiều nói: “Ta cảm thấy mình giống như một kẻ man rợ.”

"Sao có thể được? Anh trai tôi có thân hình tuyệt vời như vậy, thậm chí còn giỏi hơn cả vận động viên thể dục." Long Kiều Kiều dựa vào cửa sổ, dáng người cường tráng nhìn Phương Ngọc Long, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Quan Thanh không khỏi cười khúc khích nói: "Đúng vậy, anh trai ngươi dáng người rất tốt, là đẹp trai tiêu chuẩn, hiện tại ngươi nên hài lòng đi."

Judy muốn xây dựng một viện nghiên cứu ở Cangnan nên đương nhiên cô ấy cần một căn cứ để trồng trọt Hoa Nether. 

Tuy nhiên, Hoa Nether có những yêu cầu nghiêm ngặt về môi trường phát triển. Địa hình rừng núi ở vĩ độ thấp và độ cao không thích hợp cho con người sinh sống, việc trồng trọt nhân tạo rất khó khăn. Judy muốn tìm một nơi thích hợp cho sự phát triển của Nether Flower để xây dựng một vườn thực vật. 

Long Vĩnh Tú đánh dấu địa hình đáp ứng yêu cầu của Judy trên bản đồ bằng bút bi.

Thụy Giang là thành phố có giao thông thuận tiện nhất ở khu vực này. Trong số những địa điểm được Long Vĩnh Tú đánh dấu, núi Dahei gần nhất cách thành phố Thụy Giang hơn 70 km. Độ cao cao nhất là hơn 2.500 mét. Có những khu rừng miền núi phân bố ở độ cao hơn 1.500 mét so với mực nước biển. Nó chỉ cách ngôi làng gần nhất bốn hoặc năm km. Giao thông đi lại tương đối thuận tiện.

Judy quyết định đến đó để điều tra. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì vườn thực vật trồng hoa ma sẽ được xây dựng ở đó. 

Chuyến đi kiểm tra Daheishan diễn ra suôn sẻ và Judy cảm thấy Daheishan chính là địa điểm lý tưởng mà cô đang tìm kiếm.

Quan Thanh theo hắn đi thị sát Daheishan, Quan Đăng đi leo núi. Trên đường đi, mối quan hệ của anh và Phương Vũ Long dịu đi rất nhiều, hai người thỉnh thoảng nói chuyện và cười đùa.

Sau khi kiểm tra, Judy đã sẵn sàng trở lại Lăng Giang. Phương Vũ Long cử Judy đến Thụy Giang để đáp máy bay. Lần này Long Kiều Kiều và Quan Thanh không đi theo. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho chuyến bay của Judy vào sáng hôm sau, Phương Vũ Long đã đặt một khách sạn ở vùng ngoại ô gần sân bay. 

Khách sạn nằm gần Công viên Chùa và thuộc vùng ngoại ô của Thành phố Thụy Giang.

Hai mẹ con tuy ở bên nhau mấy ngày nay nhưng không có cơ hội thân mật. Ngoại trừ lần cuối cùng quan hệ trong khách sạn nhà cũ của Hạ gia, cả hai đã không quan hệ trong ba ngày. Đối với Phương Vũ Long và Judy, đây là một kiểu tra tấn. 

Cả hai vừa về đến khách sạn liền ngã xuống giường lăn lộn.

Hai người hôn nhau trong vài phút. Judy đẩy Phương Vũ Long ra và nói: "Để mẹ tắm trước, con kiểm tra phòng trước."

“Mẹ, nếu mẹ cảm thấy khách sạn chưa an toàn thì chúng ta có thể lên núi chơi.” Qua cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy Công viên chùa cách đó không xa.

Công viên chùa là một công viên rừng có diện tích rộng và môi trường đẹp. Có một ngọn đồi trải dài vài dặm trong công viên. 

"Vậy để mẹ đi tắm trước đã. Mẹ đã phải đi bộ rất xa mới đến được đây." Judy cởi váy và áo khoác, để lộ chiếc áo len mỏng và quần jeans ôm sát bên dưới, làm nổi bật những đường cong nóng bỏng của cô. 

Phương Vũ Long nhìn thi thể của Judy, đột nhiên bước tới trước mặt mỹ nữ, ôm lấy mỹ nữ, nói vào tai mỹ nhân: “Đừng tắm, con thích mùi của mẹ.”

"Tên khốn này, thật là một kẻ biến thái!" Mặt Judy đỏ bừng xấu hổ khi nghe tin con trai muốn ngửi mùi của cô. 

Phương Vũ Long cởi quần jean bó sát và đồ lót của Judy, tìm trong túi một chiếc quần legging màu đen và mặc vào cho Judy. 

Khi Judy thấy con trai cởi đồ lót và chỉ mặc một chiếc quần legging cho cô, cô biết rằng con trai cô sẽ đưa cô ra ngoài sân chơi những trò chơi hở hang, mặc một chiếc quần legging sẽ thuận tiện hơn. 

Chiếc quần legging vừa vặn và quấn chặt vào âm hộ của Judy. Âm hộ của Judy cực kỳ đầy đặn. Chiếc quần legging tôn lên trọn vẹn hình dáng âm hộ của người đẹp. Đũng quần legging thậm chí còn bị bó chặt vì âm hộ quá đầy đặn, lờ mờ để lộ làn da trắng nõn mềm mại bên dưới. 

Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo đầy đặn của Judy, đột nhiên quỳ xuống trước mặt người đẹp, móc vào đũng quần legging của cô. 

Chỉ cần nghe một tiếng “Zila”, đũng quần cạp trễ bung ra, vùng kín mềm mại và đầy đặn đến lạ thường của người phụ nữ xinh đẹp lập tức lộ ra. 

Mặt Judy càng đỏ hơn khi thấy con trai xé rách chiếc quần legging của cô.

Bây giờ, cô ấy hoàn toàn khỏa thân bên dưới. 

"Thằng nhãi này, để mẹ đi ra ngoài như thế này, con muốn chết cóng với mẹ à." Judy đỏ mặt và đẩy mạnh vào trán Phương Vũ Long.

"Mẹ, đây là Thụy Giang, không phải Giang Đông. Hơn nữa, hôm nay trời nắng như vậy, cũng không lạnh." Phương Vũ Long khoác lại chiếc áo gió cho mỹ nữ, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô rời khỏi khách sạn, đi về phía công viên chùa cách đó không xa.

Mặc dù kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân đang đến gần nhưng rất nhiều khách du lịch đến Thụy Giang. Tuy nhiên, Công viên chùa nằm ở ngoại ô thành phố và không được coi là danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Thụy Giang. Không có nhiều người đến thăm Công viên chùa. Ngoài ra, công viên chiếm diện tích lớn nên dường như không có nhiều khách du lịch. 

Judy không hề bảo thủ trong suy nghĩ của mình. Thỉnh thoảng cô và con trai quan hệ tình dục quanh lâu đài trên núi Qingtai. Nó trở thành một cảnh tưởng tượng trong tâm trí Judy khi cô sống một mình và thủ dâm. 

Nhưng đây là một công viên. Dù là công viên rừng nhưng cũng ở ngoại ô thành phố, thỉnh thoảng vẫn có khách du lịch qua lại. 

Thật điên rồ khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai tôi ở đây. 

"Ngọc Long, chúng ta ở đây không phải quá nguy hiểm sao?" Judy thỉnh thoảng nhìn những bóng người rung chuyển ở phía xa, trong lòng bắt đầu lùi lại. 

"Mẹ, đừng sợ, đây là Thụy Giang, không ai biết chúng ta. Hơn nữa, chúng ta vừa mới vào công viên, người đi lên núi cũng ít." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể duyên dáng của Judy, hai người đi sâu vào rừng núi rậm rạp. 

Rừng trên núi dày đặc hơn và nhiều nơi người đi bộ không thể tiếp cận được. 

Phương Vũ Long phát hiện ra một tảng đá lớn nhô ra từ khu rừng và kéo Judy lại. 

Tảng đá nằm cách con đường mòn trên núi mà khách du lịch sử dụng hơn 20 m. Ánh sáng mờ mờ. Chỉ có cây cối xung quanh tảng đá là thưa thớt, ánh nắng chiếu vào tảng đá. 

Tảng đá được chôn trong đất ở một bên và lộ ra ở phía bên kia. Nó cao bằng nửa người. Có hai cây lớn mọc bên cạnh nó. Thân cây có phần cong cong do bị tảng đá cản trở. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Lu Menngling bị treo ngược trên cây và chơi trò chơi tình dục bằng miệng với anh ta, cũng như quan hệ tình dục với Trần Kinh trong câu lạc bộ bí ẩn, với Trần Kinh cưỡi trên vai anh ta trong khi treo trên một ống thép, và anh ta đã quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Kinh. 

Chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời khi được chơi trò chơi oral sex với mẹ bạn ở một nơi như thế này. 

Phương Vũ Long nhảy khỏi tảng đá, đứng cạnh tảng đá và ôm lấy chân Judy. Mặt anh ngay giữa đùi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp rồi vén chiếc áo gió của cô ấy lên. 

Judy vẫn chưa hiểu ý đồ của con trai nên hơi dang chân ra, đặt một chân lên vai con trai. 

Ánh sáng dưới áo gió mờ mịt, nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Đôi chân của người mẹ xinh đẹp hoàn toàn dang rộng ra, môi âm hộ đầy đặn nhô ra như quả đào chín, ở giữa có một vết nứt nhẹ, lộ ra một rãnh thịt màu hồng. 

Bàn tay của Phương Vũ Long trượt lên trên đôi chân của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của người đẹp. Ngón trỏ của anh thọc vào đùi mỹ nữ và lan rộng âm đạo của mỹ nữ. 

Judy chống một tay lên thân cây và nhìn xung quanh, sợ có người bất ngờ xuất hiện. 

Chiếc áo choàng che khuất tầm nhìn của Judy. Người phụ nữ xinh đẹp không biết con trai mình đang làm gì trong chiếc áo khoác dài, nhưng cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai mình phả vào âm hộ đầy đặn của mình. 

Lông mu của Judy thưa thớt và không thể chặn được hơi thở nóng hổi từ miệng Phương Vũ Long. 

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông đốt cháy môi âm hộ nhạy cảm của cô như một chiếc nồi hấp. 

Judy cảm thấy những ngón tay của con trai đang tách môi âm hộ của cô ra, và đầu lưỡi của anh sắp xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn thư. 

Judy muốn nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này bằng trái tim, nhưng cô không dám nhắm mắt. Cô phải liên tục nhìn chằm chằm vào con đường trong rừng. 

Judy nghĩ về lần đầu tiên con trai cô quan hệ tình dục bằng miệng. Cô uống rượu giả vờ bất tỉnh nằm trên giường, với con trai vùi vào háng cô, Phương Lan và Hạ Trúc Di đứng bên cạnh cô. 

Khi đó, cô biết có người đang theo dõi mình loạn luân với con trai mình, nhưng cô không dám lên tiếng vì sợ Phương Lan và Hạ Trúc Di phát hiện ra cô. 

Bây giờ, cô đã hoàn toàn tỉnh táo, xung quanh không có ai theo dõi cảnh cô loạn luân với con trai mình, nhưng lúc này cô không dám nói gì, thậm chí cô còn lo lắng hơn lần đầu loạn luân với con trai mình. 

Môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp ở trước mặt anh như một quả đào chín. Phương Ngọc Long không còn có thể khống chế được chính mình. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và đưa môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng. Một mùi mặn thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể giống như hoa dại đặc trưng của mỹ nhân xộc vào mũi Phương Vũ Long. 

Đối với Phương Vũ Long, bộ phận riêng tư của mẹ ruột là món ngon cuối cùng trong cuộc đời anh. 

Phương Vũ Long đưa âm hộ đầy đặn và mềm mại của mỹ nữ vào miệng, nhẹ nhàng lắc miệng, nhẹ nhàng ngậm răng lại xoa bóp môi âm hộ dày và mịn màng của mỹ nữ. 

Judy cảm thấy như thể vùng kín của mình đang bị một chiếc kẹp nóng kẹp chặt. Chiếc kẹp có lực vừa phải để kẹp hai môi âm hộ nhạy cảm của cô và nhẹ nhàng xoa qua lại. Cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Phương Vũ Long đưa âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng và xoa bóp qua lại. Cảm giác được âm đạo của mỹ nữ được bôi trơn, anh đưa đầu lưỡi ra xoa xoa giữa môi âm hộ của mỹ nữ rồi từ từ đẩy vào. 

Judy thở hổn hển và rên rỉ "Uh-huh" từ cổ họng. 

Mỹ nhân cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng khoái cảm lan tràn ở vùng kín khiến toàn thân cô run rẩy, mỹ nữ hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Judy bước lên tảng đá, một chân hơi cong, chân còn lại đặt lên vai con trai, một tay đỡ thân cây, tay kia vuốt đầu con trai qua lớp áo gió, nhẹ nhàng vặn háng ngọc và xoa xoa mặt con trai qua lại. 

Mặc dù cô ấy rất lo lắng nhưng Judy cảm thấy điều đó thực sự tốt. 

Chiếc lưỡi có phần thô ráp của đứa con trai kéo dài vặn vẹo trong âm đạo của cô, bị âm đạo của cô kẹp chặt lại. Lưỡi của con trai liên tục cọ xát vào thành âm đạo của cô, khiến thành âm đạo nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác con cặc to và cứng của đàn ông đâm vào âm đạo của cô. 

Judy thỉnh thoảng nhìn xuống. Chiếc áo gió che đầu con trai, bà chỉ nhìn thấy chiếc áo gió phồng lên không ngừng rung chuyển. Niềm khoái cảm quyến rũ và căng thẳng đang lan từ vùng kín đến toàn bộ cơ thể cô cùng với sự run rẩy. 

Judy ấn áo khoác, để đầu lưỡi của con trai tiến sâu hơn vào âm đạo, xoa xoa cổ tử cung nhô ra ngoài vì khoái cảm. 

Có lẽ là do tư thế đúng của cô, hoặc có thể đó là cảm giác trong lòng cô. Judy cảm thấy đầu lưỡi của con trai không ngừng cọ xát vào cổ tử cung của cô, khiến tử cung cô run rẩy, tinh dịch không ngừng trào ra từ sâu trong trái tim cô. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu ở một nơi hoang vu không có người ở, trong một khu vườn riêng hoặc trên một hòn đảo không có người ở. 

Đúng lúc Judy sắp lên đỉnh thì có một du khách đi dọc theo con đường rừng. 

Judy vô cùng lo lắng. Cô nhẹ nhàng đẩy trán Phương Vũ Long qua áo gió và nhẹ nhàng nói: "Yulong, có người đang đến. Hãy để mẹ đi."

Phương Vũ Long chỉ tham lam hút nước ép tình yêu quyến rũ của Judy. Anh biết rằng mẹ anh đang trên bờ vực cao trào. Biết đâu chỉ với cú đánh cuối cùng đó, tinh dịch kỳ lạ có mùi hoa dại của mẹ sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Phương Vũ Long dùng sức ngậm môi âm hộ của mỹ nữ trong miệng, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi thật sâu trong âm đạo của mỹ nữ. 

Judy không thể đẩy trán con trai mình ra được. Nhìn thấy khách du lịch ngày càng đến gần, Judy càng lo lắng. Đôi chân không vững của cô run lên dữ dội, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong trái tim bông hoa phun ra. 

Phương Vũ Long đưa môi âm hộ của mỹ nhân vào miệng và mút mạnh, hút hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt chửng. 

Judy cảm thấy như mình đã hoàn toàn kiệt sức. Một chân của cô ấy đặt trên một tảng đá và cô ấy không thể đứng vững được. Phương Vũ Long lùi lại nửa bước, ôm mông Judy và kéo mỹ nhân ra khỏi tảng đá. 

"À!" Judy đột nhiên mất thăng bằng và không khỏi hét lên. 

Nghe thấy tiếng hét của cô, Judy nghĩ thầm, giờ đã kết thúc rồi, khách du lịch đi ngang qua chắc chắn đã nhìn thấy cô. 

Khi tỉnh lại, Judy nhận ra mình đang đứng dưới tảng đá. 

Tảng đá chặn một nửa cơ thể của cô và con trai cô. 

Judy không thể không nhìn lại. Người đi đường nghe thấy tiếng hét của cô, tự nhiên tìm thấy cô và Phương Ngọc Long, đang nhìn cô và Phương Ngọc Long. 

Judy thở phào nhẹ nhõm. Trong mắt những khách du lịch đi ngang qua, tiếng hét vừa rồi của cô giống như tiếng hét của một cô gái rụt rè, sợ nhảy khỏi tảng đá và bị bạn trai kéo xuống. 

Họ ở rất xa nhau và ánh sáng trong rừng rất mờ mịt. Khách du lịch đi ngang qua chắc hẳn đã lầm tưởng cô và con trai là một cặp đôi đang yêu nhau. 

Phương Vũ Long liếc nhìn những khách du lịch đi ngang qua và dựa vào tảng đá cùng Judy. 

Bằng cách này, người đi đường ngang qua không thể nhìn thấy hai người đang làm gì. 

Phương Vũ Long vén chiếc áo gió của Judy lên, vuốt ve háng trần trụi của mỹ nữ và nói: "Mẹ, vừa rồi có phải đặc biệt thú vị không?"

Judy trợn mắt nhìn con trai rồi nói: “Thú vị quá, mẹ con sắp bị con dọa chết rồi.” Judy biết phần thân dưới của cô và con trai bị đá tảng chặn lại, lưng quay về phía con đường rừng. Du khách hoàn toàn không thể nhìn thấy chuyển động của cô và con trai. Cô vẫn có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn về phía con đường rừng phía sau. 

Khách du lịch đi ngang qua chỉ coi hai người như một cặp đôi đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò ở một nơi yên tĩnh, sau khi nhìn vào họ không còn chú ý đến họ nữa. 

Áo gió của Judy bị Phương Vũ Long kéo sang một bên, toàn bộ háng của cô lộ ra ngoài. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá thỉnh thoảng chiếu vào vùng kín của Judy, khiến những sợi lông mu thưa thớt trên mu của người đẹp trông như ánh vàng. 

Phương Vũ Long không khỏi khen ngợi: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật đẹp."

"Đồ khốn, tôi không có bị anh liếm và đụ." Sau khi căng thẳng, Judy trở nên táo bạo hơn như Phương Vũ Long, đưa tay cởi khóa quần của con trai mình và lấy con cặc to lớn của con trai mình ra. 

Âm đạo của Judy dù có đầy đặn đến đâu cũng không thể nổi lên như cặc của đàn ông. Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài đến nỗi không có dây buộc của quần, nó giống như một cây gậy nhét vào lỗ quần. 

Judy không xa lạ gì với con cặc to lớn của con trai cô, nhưng mỗi lần cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai cô đều có điều gì đó đặc biệt. 

Cảm giác tội lỗi, xấu hổ, niềm vui, niềm vui. 

Judy không thể nói được. 

Ánh nắng nhấp nháy chiếu vào cặc của người đàn ông khiến Judy chói mắt. 

Hình dáng của loài côn trùng da mềm khi còn nhỏ vẫn còn trong ký ức của Judy nhưng giờ đây nó đã biến thành chiếc Big Mac. 

Thật dày, thật cứng và thật đặc biệt. Khi ánh nắng chiếu vào, nó trông giống như những chiếc rễ đan xen vào nhau của một cây cổ thụ. 

Judy chạm vào cặc của con trai và liếc nhìn những rễ cây nhô ra từ bên tảng đá. Rễ cây được mưa rửa sạch, trông chúng thật giống con cặc to lớn của con trai cô. 

Tất nhiên, trong mắt Judy, dương vật cương cứng của con trai cô còn độc đoán hơn nhiều so với gốc cây cổ thụ. Nó trông giống như một con thú hung dữ đeo mặt nạ, sẵn sàng xâm chiếm và chiếm hữu cô bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long chạm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ Judy, còn Judy chạm vào con cặc dày đặc của con trai cô. Hai mẹ con tựa vào tảng đá. Nhìn từ phía sau, họ giống như một cặp đôi đang tựa vào đá để nói chuyện tình yêu. Không ai có thể nghĩ tới bộ dáng dâm đãng của hai người trước mặt. 

“Mẹ ơi, họ đã đi xa rồi.” Phương Vũ Long quay lại nhìn Judy và hôn điên cuồng vào khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy cũng có sừng như Phương Vũ Long, và âm đạo của cô bị một người đàn ông chạm vào. Cô móc ngang quanh cổ người đàn ông, cơ thể họ cọ sát vào nhau. 

Sau nụ hôn say đắm, Phương Vũ Long buông Judy ra và yêu cầu người đẹp thổi kèn cho anh ta trước. 

"Tiểu tử, ta biết ngươi đang nghĩ tới chuyện này." Judy nhéo mạnh vào con cặc của con trai và lắc nó vài lần. Cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô từ từ ngồi xổm xuống dưới đôi mắt mong đợi của người đàn ông và mở đôi môi đỏ mọng ra ôm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông. 

“Mẹ, con làm vậy là vì lợi ích của mẹ, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi.” Phương Vũ Long một tay đỡ thân cây, một tay chạm vào mái tóc dài mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quy đầu quay qua quay lại trong khuôn miệng ấm áp của mỹ nhân. 

"Bah! Ai muốn thứ xấu xí của bạn?" Judy nhổ ra con cặc ướt đẫm nước bọt của mình, ngẩng đầu lên và liếc nhìn Phương Vũ Long. 

Thực ra trong lòng cô đã ngứa ngáy từ lâu rồi, ước gì con cặc to, dày, dài lâu của con trai mình có thể nhét vào âm hộ nhỏ của mình. 

Nhưng Judy biết dương vật của con trai mình quá lớn và sức chiến đấu quá dài nên cô phải để con trai mình tự mình xuống. 

Việc cho con trai cô quan hệ tình dục bằng miệng trước tiên không chỉ thỏa mãn ham muốn mà còn làm suy yếu khả năng chiến đấu của anh. 

Judy lại đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng và mút thật mạnh con cặc to của con trai mình. 

Bởi vì cô đang ngồi xổm nên hai chân của Judy khó tránh khỏi dang rộng, háng tách rời hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, có chút mát mẻ. 

Phương Vũ Long dựa vào tảng đá, cởi một chiếc giày ra và dùng mu bàn chân chà xát háng Judy. 

Ban đầu Judy cảm thấy âm đạo của mình lạnh buốt khi có thứ gì đó bất ngờ chạm vào cô. Cô giật mình và tưởng đó là một con sâu hay một con vật nhỏ nào đó trong rừng. Sau này bà mới biết đó là mu bàn chân của con trai bà. 

Judy vốn đã hưng phấn, Phương Vũ Long dùng mu bàn chân xoa bóp âm đạo của cô, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của cô, khiến tất của Phương Vũ Long ướt đẫm.

Phương Ngọc Long cười nói: “Mẹ, nước của mẹ nhiều quá, làm ướt tất của con.”

Judy hơi khó để thổi kèn cho Phương Vũ Long khi đang ngồi xổm, Phương Vũ Long đã xoa bóp âm đạo của cô. Cô cảm thấy chân mình hơi run nên đứng dậy, dùng tay vuốt ve con cặc của người đàn ông và nói: "Thằng nhãi này, ai bảo con dùng đôi chân hôi hám của mình để đụ mẹ? Mẹ đương nhiên sẽ phản đối." Judy đỏ mặt, cảm thấy mình ngày càng dâm đãng và đĩ điếm. 

Con trai của cô ấy chỉ dùng mu bàn chân chà xát âm đạo của cô ấy và rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra từ cô ấy. Cô thực sự muốn đưa con cặc to lớn của con trai mình vào trong mình và cảm thấy thật tuyệt. 

Ham muốn của Judy tăng lên, bàn tay cô nắm lấy cặc của người đàn ông siết chặt hơn, cô làm tình ngày càng nhanh hơn. 

Phương Vũ Long biết Judy đã chuẩn bị đầy đủ nên đẩy Judy vào thân cây, vén gấu áo gió của mỹ nhân, một tay xoa ngực mỹ nữ qua áo len, tay kia chạm vào âm hộ trơn trượt của mỹ nữ. 

Judy một tay giữ thân cây, tay kia liên tục vuốt ve con cặc của con trai. Âm đạo đang rỉ ra một ít dịch âm đạo dưới sự vuốt ve của ngón tay con trai. 

Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, quy đầu to lớn ấn vào mông mỹ nhân, cọ xát qua lại giữa hai mông của mỹ nữ. Lúc này Judy vẫn đang cầm con cặc của mình bằng một tay. 

Phương Vũ Long ghé vào tai Judy nói: "Mẹ, mẹ đã sinh ra con từ đây, bây giờ mẹ lại muốn nhận con về."

Dù dương vật của con trai cô đã vô số lần xâm nhập vào âm đạo của cô và đến thăm nơi nó được thụ thai nhưng lời nói của con trai cô vẫn khiến Judy cảm thấy ngượng ngùng và thèm muốn, như thể việc cô đưa con trai về “nhà” là điều đương nhiên. 

Điều đó là tự nhiên? 

Có lẽ vậy. 

Âm hộ nhỏ của cô ấy phải được lấp đầy bằng con cặc to lớn của con trai cô ấy. 

Judy không nhìn thấy mông mình nhưng bàn tay nắm bộ phận sinh dục của con trai đã khéo léo dẫn con cặc to lớn của con trai vào âm đạo của cô, dẫn dắt con trai dẫn cô vào vòng xoáy dục vọng cũng là thiên đường khoái lạc. 

"Con trai ngoan, thôi nào, mẹ muốn con cặc to của con." Judy dạng chân ra, nắm lấy con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Âm đạo của mỹ nữ vốn đã cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, môi âm hộ đầy đặn hơi hé ra. Quy đầu to lớn của người đàn ông dễ dàng trượt vào, đẩy môi âm hộ đầy đặn của người đẹp ra như một cái nêm. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy quy đầu to lớn của mình bị môi âm hộ của Judy kẹp chặt, anh biết mỹ nhân đã hoàn toàn sẵn sàng nên đẩy mạnh mông về phía trước. 

Judy dùng cả hai tay nắm lấy thân cây nhưng không thể giữ vững cơ thể. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình chìm xuống khi con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ân..." Judy nhịn không được, không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. 

Dù đã quan hệ với con trai vô số lần nhưng mỗi lần con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của cô, cảm giác vẫn luôn tuyệt vời đến mức khiến cô vô cùng mê mẩn. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt và chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp, rồi từ từ đưa vào, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ. 

Judy cũng trải qua cảm giác này. Quy đầu nóng bỏng và to lớn của con trai cô đã mở ra những lớp thịt trong âm đạo của cô. Rìa của quy đầu mở rộng cọ xát vào âm đạo của cô từng chút một như một vòng piston, kích thích từng tấc thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô. 

Judy biết khả năng tình dục của con trai cô rất tuyệt vời. Vào lúc này, con trai anh đang khám phá trung tâm tình dục nhạy cảm nhất của cô để cô có thể trải nghiệm cuộc giao hợp khoái cảm nhất. 

Judy cũng cảm nhận được sự xích mích tuyệt vời này. Quy đầu to lớn của con trai cô cào vào cổ tử cung và ấn sâu vào tim cô. 

Judy cảm thấy âm đạo của cô đã được chuẩn bị một cách tự nhiên cho con trai cô. Khi quy đầu của con trai chạm vào vòm trên âm đạo của cô, rãnh vành có phần thô ráp của con trai cô chỉ cào vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo khiến toàn thân cô run lên. 

“Con ngoan, cứ đẩy mạnh cái lồn nhỏ của mẹ như thế này đi, mẹ thấy thoải mái quá.” Judy một tay nắm lấy thân cây, một tay giữ tảng đá, cố gắng hết sức đẩy mông ra sau vặn vẹo, để cơ thể nhạy cảm không ngừng mài giũa quy đầu của con trai. 

Phương Vũ Long nghe thấy những lời dâm ô của mỹ nhân, nắm lấy mông mỹ nhân và bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc dày kéo căng hoàn toàn âm đạo của mỹ nhân, màng thịt của thành âm đạo mỹ nhân quấn chặt quanh con cặc dày và kỳ dị của người đàn ông. 

Mỗi lần gà được rút ra, nó sẽ hướng ra ngoài với lớp màng thịt màu hồng, rồi lại ép vào. 

"A... Yulong, con trai ngoan... Mẹ sắp bị con đập chết rồi..." Dương vật của con trai được đưa vào không bao lâu, Judy đã cảm thấy cao trào. Theo bản năng, cô vặn vẹo mông để phục vụ cho việc đưa con trai vào, và tử cung của cô co lại do lực đẩy của cặc con trai. 

Judy có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang bị thành âm đạo của cô siết chặt, ngày càng cứng hơn. 

Một mặt là vì con trai cô đang phấn khích, mặt khác là vì đỉnh điểm của cô lại đến. 

Judy thậm chí có thể cảm thấy âm đạo của mình thắt lại như một sợi dây cao su, hy vọng có thể kết nối chặt chẽ hơn với con cặc to lớn của con trai mình bên trong. 

Tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của người đẹp và bị quy đầu của người đàn ông cạo ra ngoài khiến háng cả hai đều ướt đẫm. 

Phương Vũ Long nhìn chăm chú vào mông của mỹ nữ, anh đã có thể nghe thấy tiếng nước do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra. 

Cô hưng phấn nói: "Mẹ ơi, phía dưới mẹ có rất nhiều nước. Nghe âm thanh này, có giống tiếng nước suối trong suối núi không?"

Tiếng nước suối trong suối núi? Judy đỏ mặt khi nghe tính từ của con trai mình. Trong rừng núi tĩnh mịch này, tiếng nước do bộ phận sinh dục của cô và con trai cọ xát chẳng phải cũng giống như tiếng nước suối chảy trong suối sao? 

"A..." Judy lại rên rỉ khe khẽ, một tay giữ lấy thân cây và tay kia giữ tảng đá. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cảm nhận khoái cảm căng phồng khi đầu cặc to lớn của con trai mở ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, được bôi trơn bởi tinh dịch của cô và thâm nhập sâu vào trái tim cô. 

Mặc dù Judy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khi con cặc đặc biệt của con trai cọ xát vào âm đạo vẫn khiến cô khó kiểm soát cơ thể. khoái cảm mãnh liệt khiến chân cô yếu ớt, tay không đỡ nổi cơ thể, toàn thân cứ dựa vào thân cây. 

"A... Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút... Mẹ sắp đập cây rồi." Judy rên rỉ và lại dùng tay đỡ thân cây. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp quấn quanh cặc anh, và miệng tử cung của cô ấy hút vào quy đầu của anh. 

Phương Vũ Long dừng lực đẩy nhanh và đẩy nhẹ, để quy đầu có thể nhận được nhiều lực hút hơn do nhịp điệu tử cung của người phụ nữ tạo ra. 

Ma sát nóng và trơn, cộng với cảm giác cổ tử cung co giật nhẹ và cảm giác sảng khoái khi mút quy đầu khiến Phương Vũ Long vô cùng phấn khích. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt, con thật hạnh phúc.” Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên dái tai gợi cảm của mẹ mình, sau đó vươn tay tới ngực mỹ nữ, vuốt ve bộ ngực săn chắc mềm mại của mỹ nhân. 

"Yulong... đừng dừng lại... đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhanh hơn..." Judy và Phương Vũ Long đã chơi nhiều trò chơi hoang dã, nhưng những nơi đó trước đây Judy có thể kiểm soát và đoán trước được. 

Công viên này là một nơi hoàn toàn mở và Judy hoàn toàn không thể kiểm soát được. Không ai biết khi nào một người sẽ xuất hiện từ đâu.

Judy là một phụ nữ, lòng dũng cảm của cô ấy không thể so sánh được với Phương Vũ Long. Cô muốn quan hệ với con trai mình trong một môi trường kích thích như vậy nhưng lại sợ bị phát hiện nên muốn chấm dứt cuộc cãi vã với con trai mình càng sớm càng tốt. 

Phương Vũ Long đương nhiên hiểu Judy đang nghĩ gì. Anh cuộn chiếc áo gió của người mẹ xinh đẹp lên đến tận eo, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ, nâng mông cô lên và bắt đầu đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ cô như một chiếc mô tô đang chạy. 

Bạn càng lo lắng về điều gì đó thì khả năng nó xảy ra càng cao. 

Trong khi Phương Vũ Long và Judy đang đánh nhau trong rừng, trên đường rừng lại có người đi ngang qua và họ vẫn đang nói chuyện. 

Phương Vũ Long và Judy đều sửng sốt và không dám phát ra âm thanh nào. Họ hơi xoay người và trốn sau gốc cây. 

Phương Vũ Long ấn vào cặp mông gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng bơm lên rồi thò đầu ra nhìn con đường rừng cách đó không xa. 

“Mẹ, thế này thú vị hơn à?” Phương Vũ Long ấn mạnh vào âm hộ của Judy, cúi đầu thì thầm vào tai người đẹp. 

"Thật thú vị. Nếu có người phát hiện ra, tôi sẽ không gặp được ai." Judy dùng cả hai tay đỡ thân cây, làm theo gương của Phương Vũ Long nhìn những du khách đi ngang qua ở phía xa. 

"Sợ cái gì? Ở Thụy Giang đây có ai biết mẹ ta?"

"Tiểu tử này, ngươi không biết hiện tại điện thoại di động có thể tùy ý chụp ảnh."

“Trong rừng tối nên dù có điện thoại di động cũng không chụp được rõ”. Phương Vũ Long nhìn theo bóng lưng những người đi đường đang đi xa, và một lần nữa làm tình say đắm với mỹ nhân. 

Judy nghe tiếng thở nặng nề của con trai phả vào cổ mình, đẩy mạnh mông ra sau, như sợ bộ phận sinh dục của con trai sẽ bị kéo ra khỏi âm đạo của mình, cô gắng sức ấn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình vào cặc của con trai. 

Quy đầu của người đàn ông to và nóng bỏng, xung quanh cặc thậm chí còn có những cơ bắp nổi lên. Ma sát tạo ra trong quá trình đẩy dường như làm thẳng và siết chặt màng thịt trong âm đạo của người đẹp. 

Judy cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời và mềm mại khi quy đầu của con trai cô chạm vào và cọ xát vào âm đạo và cổ tử cung của cô. Cơ thể cô trở nên hưng phấn với sự ma sát của bộ phận sinh dục. Thành âm đạo mềm mại vốn có lại tiếp tục co lại, quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mẹ Judy như đang kẹp chặt con cặc của con người, liền nói vào tai mỹ nhân: “Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ ôm con như thế này thật thoải mái.”

Khi Judy nghe những lời dâm ô của con trai mình, niềm vui sướng tột độ lan từ sâu trong trái tim cô đến toàn bộ cơ thể cô, và toàn bộ cơ thể cô như tan vỡ. 

Cơ thể mềm mại đột nhiên va vào thân cây, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, hít thở không khí trong lành trong rừng rồi nói: "Con trai ngoan... Mẹ sẽ dễ chịu lắm... A... Con ngoan... Địt mẹ chết đi..."

Phương Vũ Long ôm chặt mông Judy, cảm thấy cặc mình sắp bị âm hộ của mẹ véo ra. 

Anh bơm thật mạnh, để con cặc quấn chặt trong âm hộ mẹ tiếp tục đẩy và cọ xát vào ra khỏi âm hộ mẹ, tạo ra khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời nhất. 

Thành âm đạo của Judy ngày càng căng ra, cổ tử cung nhịp nhàng của cô hút quy đầu của người đàn ông như một chiếc cốc hút. 

Phương Vũ Long nằm trên lưng Judy, hai tay ôm mông mỹ nữ, quy đầu ấn sâu vào âm đạo của mỹ nhân, hét lên: “Mẹ, mẹ bóp con nhiều quá…Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.”

“Con ngoan… mau… xuất tinh vào bụng mẹ đi…” Judy dùng sức lực cuối cùng đẩy mông ra sau, để bộ phận sinh dục của hai mẹ con được kết nối chặt chẽ. 

Sự kích thích của ma sát bộ phận sinh dục, sự kích thích của môi trường công viên, sự kích thích của mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con, cuối cùng đã hoàn toàn hòa nhập với ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Âm đạo của Judy co lại đến cực điểm, ôm lấy quy đầu của người đàn ông và mở rộng sâu vào bên trong cô, kết hợp chặt chẽ bộ phận sinh dục của họ như bộ phận máy móc tràn ra ngoài. 

Judy cảm nhận được sức mạnh nam tính trẻ trung của con trai mình đang dâng trào trong cơ thể mình, trong khi âm đạo vẫn đang co thắt, chất lỏng mát lạnh mà cô không thể kiểm soát được trào ra từ sâu trong trái tim, muốn dập tắt niềm đam mê của con trai mình. 

"A..." Judy không biết cuối cùng có phải mình hét lớn hay không, nhưng tinh dịch do con trai phun ra đã khiến cô bất tỉnh. 

Phương Vũ Long ôm Judy, mỹ nữ đạt đến cao trào cuối cùng, cơ thể mềm mại vẫn vô thức co giật theo nhịp xuất tinh của anh. 

"Ngọc Long, tôi vừa gọi à?" Judy tỉnh dậy và thấy mình đang dựa vào con trai, còn hai người vẫn ngồi trên tảng đá. 

"Tôi hét lên, nhưng tôi đã dừng lại trước khi hét lên hoàn toàn." Phương Vũ Long hôn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và vuốt ve bộ ngực mềm mại của người đẹp qua chiếc áo len. 

"Ngọc Long, chúng ta có nên quay lại không?" Judy nhìn lên bầu trời, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào cô. 

"Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi ở một nơi yên tĩnh có tốt không?" Có lẽ là do áo len và áo ngực khi chạm vào cảm thấy không thoải mái nên Phương Vũ Long chỉ cần thò tay vào áo len của Judy và cởi cúc áo lót của người phụ nữ xinh đẹp. 

Có lẽ sau một trận chiến khốc liệt, và vì ánh nắng trong rừng bị lá cây che khuất nên Judy cảm thấy hơi lạnh. Bà nắm lấy cánh tay của con trai mình và nói: "Con khốn này, đừng chạm vào nó nữa. Có vẻ hơi lạnh."

"Không sao đâu. Một lát nữa dưới ánh mặt trời sẽ nóng lên." Không còn sự ràng buộc của áo ngực, Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và vuốt ve. Cảm giác mềm mại và mượt mà lan từ đầu ngón tay đến tâm trí anh. 

“Mẹ, mẹ có để ý rằng làm tình ở đây rất thú vị, nhưng lại không thể buông tay chân ra. Vừa rồi chơi lâu như vậy, con thậm chí còn chưa được bú vú mẹ.” Phương Vũ Long lại đứng trước mặt Judy và cởi áo gió của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tất nhiên, Judy biết con trai mình muốn làm gì. Bà dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán con trai và nói: "Sao con lại bú? Mẹ không có sữa cho con uống." Nói xong, Judy quấn đầu con trai mình trong chiếc áo gió và ôm người đàn ông vào lòng. 

Phương Vũ Long cuộn áo len của Judy lại, áo lót của anh đã bị cởi móc, treo lỏng lẻo dưới ngực cô. 

Hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ áp vào mặt anh, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Phương Vũ Long chỉ cần hơi nghiêng má để mút hai núm vú của mỹ nhân. 

Judy ôm Phương Vũ Long và để người đàn ông bú vú cô, giống như cho anh ta bú sữa khi cô còn nhỏ. 

Chỉ là khi con trai ông còn nhỏ, ông uống sữa của bà vì đói, nhưng bây giờ ông lại bú vú bà vì ham muốn. 

Ánh nắng bị lá cây che khuất, không chói mắt. Judy cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ đến cảnh con trai cô xuất tinh bên trong cơ thể cô và tử cung cô chứa đầy tinh dịch của nó. 

Judy không đẩy người đàn ông ra mà chỉ ôm anh thật chặt, giống như bất kỳ người mẹ nào đang ôm đứa con yêu quý của mình. 

Phương Vũ Long vừa ngậm bộ ngực của Judy vừa dùng tay vuốt ve chúng. Cách làm này khiến Judy nhớ đến cách con trai cô ngậm ngực và uống sữa khi còn nhỏ. 

Judy ôm con trai thật chặt, cảm thấy mình là người mẹ dâm đãng và đáng xấu hổ nhất trên đời nhưng cũng là người mẹ hạnh phúc và hạnh phúc nhất. 

"Tiểu tử ngươi, đừng nhúc nhích, lại có người tới." Judy ôm Phương Vũ Long và ngồi bất động trên tảng đá. 

Khách du lịch đi ngang qua nhìn thấy hai người đều tưởng rằng họ là một cặp đôi đang âu yếm nhau. 

Sau khi vị khách du lịch bước đi, Judy đẩy Phương Vũ Long ra và đứng dậy thu dọn quần áo. 

Không có gì nhiều để làm với quần áo của cô ấy, chỉ cần cài chặt áo ngực, kéo áo len xuống và cất thắt lưng áo khoác đi mưa. 

Hai mẹ con tiếp tục men theo con đường rừng, rẽ vào một góc phố và đi xuống núi.

Lúc này mới ba giờ, ánh nắng chiếu vào người tôi khiến tôi cảm thấy lười biếng. 

Phương Vũ Long kéo Judy đến một chiếc ghế dài và ngồi xuống đón ánh nắng mặt trời. 

Hai người tựa vào nhau, dường như có vô số lời yêu thương muốn nói. 

"Tiểu tử ngươi thật to gan, ngươi sẽ làm cho mẹ ta phát điên." Khi xung quanh không có ai, Phương Ngọc Long đưa tay vào trong áo gió của mỹ nhân, vuốt ve đôi mông mềm mại của mỹ nhân. 

Judy nắm lấy cổ tay con trai và lo lắng nhìn xung quanh. 

Đây không phải là rừng trên núi, du khách thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua. 

"Mẹ yên tâm, con đã quan sát rồi. Ở đây không có camera. Có lần con và mẹ Trúc Di làm tình trên bến tàu cũ trong nhà. Chúng con chỉ để mông trần phơi nắng ở đó, cảm giác thật thoải mái."

"Tiểu biến thái, đây là công viên." Judy nắm lấy cổ tay Phương Vũ Long, nhưng con trai cô đã kéo gấu áo gió ra. Hai người ngồi đối diện với ánh nắng, vùng kín trần trụi của Judy ngay lập tức bị phơi nắng. 

"Con đúng là con quỷ nhỏ của mẹ ta." Judy buông tay Phương Vũ Long ra và nắm lấy gấu áo gió, nhưng không đóng lại ngay. Thay vào đó, cô hơi dang rộng chân ra để ánh nắng chiếu vào vùng kín đầy đặn bất thường của mình nhiều hơn. 

Phương Vũ Long lập tức nghiêng người về phía Judy, hôn lên dái tai của mỹ nữ và vuốt ve vùng kín mềm mại của mỹ nhân. 

"Có người tới, đừng chơi nữa." Judy vỗ nhẹ vào lòng bàn tay bên dưới của Yulong, đóng áo gió lại và hơi ngồi thẳng lại. Ở phía xa, một đôi vợ chồng trẻ đang chậm rãi đi về phía hai mẹ con. 

Trung Khả Tân và Lưu Phong, đang mang thai sáu tháng, trở về Cangnan để đón Tết. Cuộc sống của Lưu Phong hiện được coi là ổn định. Không có khí chất của con rể nhà Tống, con đường sự nghiệp của Lưu Phong trở nên rất khó khăn. Chỉ mới có nửa năm, Lưu Phong đã cảm nhận được rất sâu sắc. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không hề hối hận. Tuy công việc không còn như trước nhưng cuộc sống của anh cũng dễ dàng hơn trước rất nhiều. 

Giờ đây anh không còn phải chịu áp lực vô hình đó nữa, anh đã có một cô vợ nhỏ đáng yêu và một đứa con sắp chào đời bên cạnh. 

Lưu Phong đã vượt qua cuộc kiểm tra của một người bạn và xác nhận rằng vợ anh đang mang thai một bé trai. Điều này khiến Lưu Phong vô cùng vui mừng. Anh ấy dựa vào Trung Khả Tân trong mọi việc. Trung Khả Tân cảm thấy nhớ nhà nên đã cùng vợ về quê ăn Tết. 

Trung Khả Tân có chút ghen tị khi nhìn thấy một cặp đôi đang nói chuyện tình yêu trên ghế đá công viên. Cuộc hôn nhân của cô với Lưu Phong là một âm mưu, không biết khi nào sẽ bại lộ. 

Khi cô đến gần hơn, Trung Khả Tân chợt phát hiện ra người đàn ông ngồi trên ghế hóa ra chính là chàng trai mà cô đã yêu khi còn nhỏ. 

Trung Khả Tân lúng túng và dừng lại. 

Cô nghĩ đến cuộc gặp gỡ với Phương Vũ Long ở Kyoto nửa năm trước. Khi đó, cô nói với Phương Vũ Long rằng cô vẫn độc thân. 

Hiện tại, cô đang mang thai được sáu tháng. 

Phương Vũ Long sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cô và Lưu Phong cùng nhau? 

Bạn sẽ coi thường cô ấy? 

Trung Khả Tân biết Phương Vũ Long chỉ coi cô như bạn học cũ, nhưng cô vẫn không muốn Phương Vũ Long nhìn thấy cô đi cùng Lưu Phong, người lớn hơn cô hơn mười tuổi. 

Cho dù giữa cô và Phương Ngọc Long không có khả năng tồn tại, cô cũng không muốn phá hủy hình ảnh của mình trong lòng Phương Ngọc Long. 

"Kexxin, có chuyện gì vậy?" Bởi vì Phương Vũ Long đang ngồi nghiêng trên ghế nên Lưu Phong không hề nhận ra rằng chàng trai trẻ ngồi trên chiếc ghế cách đó không xa chính là Phương Vũ Long. 

"Phong, tôi cảm thấy hơi mệt, chúng ta về thôi." Trung Khả Tân liếc nhìn Phương Vũ Long cách đó không xa, sắc mặt cô tái nhợt, bởi vì Phương Vũ Long quay lại và nhìn thấy cô. 

Lưu Phong nhìn theo Chung Khả Tân ánh mắt nhìn về phía ghế dài, trên mặt đột nhiên tràn đầy xấu hổ. 

Anh không ngờ rằng khi cùng vợ về quê ăn Tết, anh lại tình cờ gặp được chị họ của vợ cũ khi đang đi dạo trong công viên. 

Phương Vũ Long không chú ý đến Trung Khả Tân và Lưu Phong đang đi tới, nhưng Trung Khả Tân và Lưu Phong đột nhiên dừng lại. Phương Vũ Long nhận thấy sự thay đổi này và theo bản năng muốn nhìn thấy nó rõ ràng. 

Cặp vợ chồng trẻ bước đi dưới ánh nắng hóa ra là chồng cũ của dì Vạn Lâm, Lưu Phong và bạn học cũ Trung Khả Tân. 

Có phải hai người đó quay lại và bước đi khi thấy anh ngồi đây không? 

Phương Vũ Long nhìn vào bóng lưng của hai người và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Tống Vạn Lâm chỉ nói Lưu Phong thân thiết với một nữ thuộc hạ, cũng không nói cho người khác biết nữ thuộc hạ đó là ai. 

Bây giờ Phương Vũ Long mới biết rằng nữ cấp dưới mà Lưu Phong móc nối chính là Trung Khả Tân. 

Khi họ gặp nhau ở Kyoto, Trung Khả Tân đã hẹn hò với Lưu Phong, nhưng lúc đó anh ấy không biết điều đó. 

Judy chưa bao giờ nhìn thấy Lưu Phong và Trung Khả Tân. Khi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn đôi vợ chồng trẻ rời đi, bà hỏi con trai mình có chuyện gì. 

Phương Vũ Long nói với người phụ nữ xinh đẹp rằng người đàn ông rời đi là chồng cũ của dì Vạn Lâm, Lưu Phong, và người phụ nữ là bạn học cũ của anh ta. 

Judy không quá ngạc nhiên trước sự thay đổi trong hôn nhân của Tống Vạn Lâm. Giữa Lưu Phong và Tống Vạn Lâm quả thực có một khoảng cách rất sâu, không thể dung hòa bằng lòng khoan dung lẫn nhau. 

Nhìn Lưu Phong và Chung Khả Tân rời đi, Judy thở dài, nhẹ nhàng nói: "Hai người này khá xứng đôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Rồng phượng chơi đùa trong đám cưới, giấc mơ tạo nên phép màu thần kỳ.

Phương Vũ Long vội vã đến Yining trong dịp năm mới, và Hạ Mạc trở lại Cangnan để thăm mẹ cô. Trong dịp đón năm mới ở Yining, Phương Vũ Long đã đến Yining để gặp Hạ Mạc, và họ cùng nhau trở về Jiangdong. 

Đối với Hà Xuân Yến, Hạ Mạc không còn trẻ nữa nên cô đã thúc giục Hạ Mạc tìm bạn đời để kết hôn càng sớm càng tốt. 

Phương Vũ Long rời đi, Hà Xuân Yến nói với Phương Vũ Long: "Yulong, dì của bạn đã ở Jiangdong. Cô ấy hiếm khi trở lại Cangnan quanh năm. Bà nội không thể quản lý cô ấy nữa. Hãy nhờ mẹ bạn nói chuyện với dì của bạn nhiều hơn. Cô của bạn bây giờ đã đủ tuổi, và nên tìm bạn đời."

Phương Vũ Long ngồi phía sau Hà Xuân Yến, nhẹ nhàng gõ vào vai bà cụ và nói: "Bà ơi, thực ra dì của con đã có bạn trai rồi, nhưng dì vẫn chưa công khai."

Hạ Mạt ở một bên trợn to mắt nhìn Phương Ngọc Long, không biết cháu trai mình nói như vậy là có ý gì. 

Cô ấy có bạn trai à? 

Ngoại trừ cháu trai lớn, cô chưa bao giờ bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào. 

Hà Xuân Yến rất phấn khích sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói và hỏi Phương Vũ Long xem điều đó là đúng hay sai. 

"Bà nội, dì tôi vẫn có thể nói về bạn trai của bà. Bạn trai của dì tôi là ông chủ một doanh nghiệp tư nhân ở Giang Đông. Doanh nghiệp không nhỏ, cho nên bạn trai của dì tôi rất bận rộn trong công việc, không có thời gian rảnh trong dịp Tết Nguyên Đán, nên tôi không thể dẫn bạn trai của cô ấy đến Nhật Ninh gặp bà."

"Thật sao? Tiểu Mặc, sao con không nói cho mẹ biết. Chàng trai trẻ đó thế nào rồi?"

Hạ Mạt không biết tại sao Phương Ngọc Long lại đột nhiên nghĩ đến việc làm bạn trai cho cô, liền nghe theo Phương Ngọc Long nói: "Mẹ, con quen biết anh ấy chưa lâu, quan hệ còn chưa xác định, làm sao con có thể nói cho mẹ biết." Nghe Hạ Mạt nói, Hà Xuân Yến cho rằng Hạ Mạt thật sự đã hẹn hò với ai đó, nhưng mối quan hệ này vẫn chưa được xác nhận chính thức. Người đàn ông đó bận công việc nên không nói cho cô biết, để Hạ Mạt nắm lấy cơ hội. 

Khi hai người ở một mình, Hạ Mạt hỏi Phương Ngọc Long khi nào cô có bạn trai là một doanh nhân lớn và cô có thể tìm được một người bạn trai như vậy ở đâu. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, bên cạnh chúng ta không có ứng cử viên sẵn sàng sao?"

"Ứng cử viên đã sẵn sàng? Ai?"

"Ôn Chương trên danh nghĩa chồng. Chờ Văn Chương sinh ra hài tử, ta sẽ sắp xếp cho ngươi gả tên kia, để bà nội không thúc giục ngươi tìm người kết hôn."

“Tiểu tử này, sao ngươi có thể nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy?” Hạ Mạt biết Phương Ngọc Long sắp xếp để cô gả cho Chu Vĩnh Huy chỉ là bề ngoài, cô và Chu Vĩnh Huy sẽ không có điểm giao nhau nào, nhưng nghĩ lại vẫn cảm thấy kỳ quái. 

"Dì ơi, đây chỉ là biện pháp tạm thời để bà nội yên tâm thôi. Không hẳn là yêu cầu dì kết hôn với tên đó, sau khi sinh con, dì có thể ly hôn với tên đó." Phương Ngọc Long sờ bụng Hạ Mạt, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Anh vội vàng đến Yining để thăm Hà Xuân Yến, nhưng điều quan trọng là có Hạ Mạc ở đây, điều này có thể tạm thời giải tỏa được ham muốn trong lòng anh. 

Sau khi đón Tết ở một thị trấn nhỏ, Phương Vũ Long gần như cảm thấy tức giận. 

"Thằng nhãi này, lão phu nhân vừa đi ngủ trưa, đừng lộn xộn nữa, chúng ta đi xem phim đi."

"Nghe dì nói, chúng ta ra ngoài làm chút gì đó thú vị đi."

Judy đang bận điều phối việc thành lập cơ sở nghiên cứu ở Cangnan và chuẩn bị trở về Anh sau Tết. Phương Vũ Long cũng muốn sang Anh thăm Triệu Vi Dương nên đã đi cùng Judy. 

Nhưng trước khi rời đi, Phương Vũ Long còn nhờ Judy làm nhân chứng. 

"Anh muốn cưới Trần Cảnh? Anh làm tình với cô ấy khi nào?" Judy nghe được yêu cầu buồn cười của con trai, bà có chút tức giận, kéo tai con trai mình. 

"Mẹ, Trần Cảnh và con chỉ làm lễ, chưa thực sự kết hôn. Sau này dù làm gì cũng cần có mối quan hệ rộng rãi. Trần Tịnh hiện đã là quan chức cấp sư đoàn. Cô ấy có tiềm lực rất lớn, xứng đáng để chúng ta đào tạo. Tôi nhận được tin từ chú Phàm rằng một ủy viên thường vụ và quận trưởng của quận Đông Sơn sẽ bị thuyên chuyển. Vị trí này rất phù hợp với Trần Cảnh. Trói buộc một quan chức cấp cao tương lai bằng một buổi lễ chẳng phải đáng giá sao? Mối quan hệ giữa Trần Cảnh và Chồng nàng đã sớm chỉ là trên danh nghĩa, tổ chức buổi lễ cũng là một điều an ủi đối với Trần Cảnh, sẽ cảm thấy Phương gia chúng ta coi trọng nàng, sau này có thể được chúng ta lợi dụng."

"Thằng nhóc này, ta nghĩ ngươi bị thân hình của cô ấy hấp dẫn. Trần Cảnh có dáng người rất tốt, có chút giống với dì của ngươi, bộ ngực có lẽ cũng không quá nhỏ."

Phương Vũ Long cười khúc khích nói: "Tiểu thư xinh đẹp của tôi, một quý ông thật tốt. Đây chỉ là một khía cạnh. Tôi rất thích tiềm năng của cô ấy. Trần Kinh có danh tiếng tốt ở Chengjiang và rất có năng lực. Cô ấy xứng đáng với sự đào tạo của chúng tôi. Cô ấy và Hàn Thư Hoa vẫn là bạn cùng lớp trong trường đảng. Họ có một số mối quan hệ cá nhân, và họ chỉ cách nhau một cấp. Khi ông già rời khỏi Jiangdong, có lẽ hai người này có thể tiếp tục cai trị Jiangdong."

"Ngươi suy nghĩ rất xa, bất quá chúng ta Phàm gia cùng Phương gia đều là người Giang Đông, tương lai phát triển nhất định sẽ đặt trụ sở ở Giang Đông. Trong quan lại cần có người chăm sóc. Nghe nói ngươi có thư ký mẫu thân ở Ngô Kinh, bụng ngươi cũng bị ngươi làm cho lớn, tiểu hỗn đản ở phương diện này khá là siêng năng." Judy nói và lại chọc vào trán con trai mình. 

"Mẹ, nàng là hiểu lầm, lúc đó ta còn tưởng rằng ta chính là Phương Ngọc Long nguyên bản, nàng từ nhỏ đã bỏ rơi ta để làm quan. Đương nhiên, nàng phải bị trừng phạt. Hiện tại nàng đã giúp đỡ chúng ta Phương gia rất nhiều."

"Được rồi, anh có thể sắp xếp chuyện của Trần Cảnh. Tôi sẽ làm mẹ chồng anh một thời gian trước khi anh chính thức kết hôn."

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và ngay lập tức nhảy lên người Judy. 

Judy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng rực rỡ và ngã xuống giường. Chiếc váy ngủ được ép chặt vào ngực cô, ngay lập tức làm nổi bật bộ ngực căng tròn và đầy đặn của người đẹp, thậm chí cả núm vú tròn trịa cũng lộ ra trọn vẹn. 

Phương Ngọc Long cúi đầu ngậm bộ ngực mỹ nhân vào miệng, nước bọt lập tức làm ướt chiếc váy lụa mỏng. 

Judy nằm trên giường, hai tay ôm đầu con trai, thân thể mềm mại hơi vặn vẹo. 

Phương Vũ Long mút vú của mỹ nhân, trượt một tay vào giữa hai đùi của mỹ nữ, móc ngón tay quanh môi âm hộ đầy đặn khác thường của mỹ nhân và vuốt ve vài lần, sau đó kéo váy ngủ của mỹ nữ vào bụng dưới của cô. 

Judy biết con trai mình sắp làm gì nên nhẹ nhàng kéo tai con trai mình và nói: "Thằng khốn nạn này, mẹ biết con sẽ làm điều gì đó tồi tệ mà."

"Con mèo to béo của mẹ thật hấp dẫn." Phương Vũ Long nằm trên háng Judy, há miệng đưa môi âm hộ nhô lên như bánh mì của mỹ nhân vào miệng.

"A... Tiểu hỗn đản, chỉ được liếm, không được cắn." Judy dạng chân ra móc vào lưng con trai, dùng cặp đùi mịn màng kẹp chặt vào má con trai.

Hai người đã chơi trò này nhiều lần nhưng Judy luôn tỏ ra ngại ngùng. 

Con trai cô thực sự thích “ăn” âm hộ của cô, điều này khiến cô chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy tục tĩu và tục tĩu. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của mỹ nữ tiết ra rất nhiều tinh dịch, lưỡi của người đàn ông liếm vào âm đạo, phát ra âm thanh “tsk, tsk”, như thể một người đàn ông vô gia cư đã đói mấy ngày liền nóng lòng muốn ăn ngấu nghiến món ăn ngon. 

Khi Judy nghe thấy giọng nói xấu hổ đó, hai chân cô kẹp chặt con trai mình hơn...

Hồ Baima, biệt thự Baima. 

Trần Cảnh ngồi trước bàn trang điểm, quản gia đang trang điểm cô dâu. 

Cả hai đều mặc váy cổ điển màu đỏ, toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ xinh đẹp cổ điển trong từng động tác. 

Mặc dù trước đây Trần Kinh và Cổ Vạn Vũ không có tình bạn thân thiết nhưng họ đều là những phụ nữ nổi tiếng ở Chengjiang và đã gặp nhau nhiều lần. 

Lúc này, Trần Cảnh cảm thấy có chút xấu hổ cùng xấu hổ. 

Mặc dù Cổ Vạn Vũ đã trở thành nô lệ của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy chỉ trên danh nghĩa chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long. 

Nhưng tối nay cô định "đến nhà thờ kết hôn" với Phương Vũ Long. 

Đối với buổi lễ như vậy, Trần Cảnh nói rằng cô không muốn nhưng trong lòng vẫn rất mong chờ. 

Đặc biệt việc Judy đến làm nhân chứng cho cô và Phương Vũ Long cho thấy những người lớn tuổi của cha mẹ Fang đã biết chuyện của cô và Phương Vũ Long và chấp nhận cô. 

Phương Vũ Long đề nghị tổ chức buổi lễ này, điều này phần nào thể hiện sự say mê của Phương Vũ Long đối với cô, hoặc tầm quan trọng của anh đối với cô. 

Trần Cảnh nhìn qua gương Cố Vạn Ngọc đang trang điểm cho cô. Người phụ nữ từng chỉ nghĩ đến tiểu thư giàu có ở Thành Giang này giờ đã hóa thân hoàn hảo thành bảo mẫu riêng của Phương Vũ Long. Trên mặt cô không có dấu vết không hài lòng. 

Trần Kinh có chút tò mò về việc Phương Vũ Long đã huấn luyện vợ của cựu chủ tịch Huasheng như thế nào. 

Nhìn thấy ánh mắt hâm mộ của quản gia, Trần Cảnh có chút tự hào.

Cô biết xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều phụ nữ. Ai trong số những người phụ nữ đó muốn kết hôn với Phương Vũ Long?

Trong gương, Trần Kinh để tóc theo phong cách cổ điển của một người phụ nữ xinh đẹp. Mái tóc đen của cô được cuộn lên, để lộ đôi tai trong suốt như pha lê. Cô ấy cài một chiếc kẹp tóc phượng tinh xảo trên tóc và những hạt cườm nhỏ. Cô đẹp hơn cả những mỹ nhân cổ điển trong phim ảnh và truyền hình. 

Đây có phải cái gọi là “phụ nữ bề ngoài là để chiều lòng mình”? 

Trần Kinh chưa bao giờ thử hình ảnh trang phục. Khi nhìn thấy hình dáng của chính mình trong gương, cô tự hỏi liệu đó có phải là chính mình không. 

Trần Kinh nghĩ về những gì Phương Vũ Long từng nói với cô. Nếu bây giờ cô đứng trên cầu như thế này và dựa vào lan can, nó sẽ mang lại cho Phương Vũ Long cảm giác kinh ngạc như thế nào? 

"Bà Cảnh, hôm nay bà là người phụ nữ đẹp nhất." Sau khi thay quần áo xong, quản gia nhìn Hướng Anh Ngọc trong gương lại khen ngợi cô. 

“Phương chị dâu, hôm nay cảm ơn em đã vất vả rồi.” Trần Kinh nhìn mình trong gương và nghĩ thầm rằng người đàn ông cô đang hẹn hò chắc chắn sẽ thích cô khi anh ta nhìn thấy cô như thế này. 

Lòng người luôn mâu thuẫn, Trần Cảnh lúc này cũng vậy. 

Một mặt, cô sợ người ngoài sẽ phát hiện ra chuyện tình cảm của cô và Phương Vũ Long. Mặt khác, cô muốn thế giới nhìn thấy cô kết hôn với Phương Vũ Long và tuyên bố với thế giới rằng cô là vợ của Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong nói với cô rằng Judy sẽ đến tham dự "lễ cưới", Trần Kinh vẫn cảm thấy hơi khó tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái lại có thể dung túng cho sự nghịch ngợm của con trai mình. 

Sau này, Trần Kinh phát hiện ra rằng đối với Judy, cuộc “hôn nhân” của cô với Phương Vũ Long chỉ là mối quan hệ hợp tác, còn lễ “hôn nhân” chỉ giống như một buổi lễ ký kết hợp tác. 

Nhà Fang đã đào tạo cô và cô sẽ phục vụ nhà Fang trong tương lai. Buổi lễ này là khế ước của cô với nhà họ Phương. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, bầu trời trở nên tối tăm và những ngọn nến đỏ trong hội trường đã được thắp sáng. Judy đến khu nhà phụ đúng giờ đã hẹn. 

Tháng hai trời ở Lăng Giang vẫn rất lạnh, nên rèm vải bông dày dặn cản gió được treo ngoài hành lang khu nhà phụ. 

Judy mở rèm cửa ra, một luồng không khí ấm áp ập vào mặt cô. 

Phương Vũ Long, người đang mặc trang phục chính thức của chú rể cổ xưa, nghe thấy âm thanh, lập tức bước ra chào người phụ nữ xinh đẹp và cởi chiếc áo khoác lông dày của Judy. 

Dù chỉ là buổi lễ giả nhưng Judy vẫn ăn mặc rất cẩn thận. Chiếc váy thêu vàng đỏ của cô ấy trông rất lễ hội. 

"Mẹ, mẹ đến rồi, ngồi đi." Phương Vũ Long ôm Judy và hôn lên miệng người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy mỉm cười đẩy con trai ra rồi nói: "Hôm nay mẹ chỉ là nhân chứng, hôm nay Trần Cảnh là cô dâu của con."

Quản gia tạm thời làm chủ lễ ở ngoài đại sảnh hét lớn: “Thời cơ tốt lành đã đến, mời chú rể đến chào cô dâu.”

Phương Vũ Long, người có một bông hoa cẩm tú cầu màu đỏ treo trên ngực, ngay lập tức bước đến căn phòng nơi Trần Kinh đang ở và bế Trần Kinh đến đại sảnh. 

Mặt Trần Kinh bừng bừng khi chuẩn bị gặp Judy. 

Cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. “Mẹ chồng” của bạn sẽ không nghĩ mình là người phụ nữ đĩ điếm và ngang ngược phải không? 

Bạn có dâm dục không? 

Nghĩ đến việc ở cùng với Phương Vũ Long, sự ham muốn dường như không đủ để mô tả mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long. 

Sau sự lo lắng ban đầu, Trần Kinh dần dần bình tĩnh lại. 

Dù sao thì Judy cũng đã biết chuyện của cô và Phương Vũ Long. Vì cô đến đây để làm nhân chứng cho cuộc hôn nhân của cô và Phương Vũ Long, Judy sẽ không coi thường hay chế nhạo cô. 

Vì có ít người nên nhạc nền lễ hội được phát trong hội trường và những lời ghi sẵn của người dẫn chương trình cũng được phát lên. 

"Đầu tiên lạy đất... lần thứ hai lạy cao điện... vợ chồng lạy nhau..." Dưới sự hướng dẫn của quản gia, Trần Cảnh và Phương Ngọc Long, đội khăn trùm đầu màu đỏ, hoàn thành nghi lễ cúng bái. 

"Ngọc Long, hôm nay là ngày vui của con và Trần Cảnh. Con không thể tổ chức đám cưới hoành tráng một cách công khai và thành thật được. Mẹ cảm thấy có chút có lỗi với Trần Cảnh. Mẹ chúc hai con mãi mãi hạnh phúc và tôn trọng lẫn nhau cho đến khi về già." Judy nhét một phong bì lớn màu đỏ vào tay Trần Kinh.

Phương Vũ Long cầm lấy bàn tay ngọc của Trần Kinh, lớn tiếng nói: "Chúng tôi cũng mong mẹ chúng tôi được phước như Biển Đông và sống lâu như dãy núi phía Nam."

Trong chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Kinh đỏ bừng, cô đi theo Phương Vũ Long, nhẹ nhàng nói: "Chúc mẹ tôi phước lành như biển Đông và trường thọ dài như núi phía Nam." May mắn thay, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đã chặn cô lại, nếu không Trần Kinh và Judy sẽ xấu hổ chết mất nếu họ đối mặt với nhau. 

Cô ấy và Judy trông bằng tuổi nhau và cô ấy thực sự gọi Judy là mẹ.

Sau buổi lễ, Judy rời biệt thự Bạch Mã, để lại người quản gia phục vụ "đôi tân hôn". Phương Vũ Long bế Trần Kinh và bước vào căn phòng có rèm đỏ cao. 

Trần Kinh mặc một chiếc váy hai dây màu đỏ, bộ ngực nâng cao, những bông hoa mẫu đơn vàng thêu trên váy khiến cô trông càng đầy đặn và thanh tú hơn. 

Trần Kinh đội khăn trùm đầu màu đỏ, và Phương Vũ Long, người ăn mặc như một quan chức mới, có thể nhìn thấy bộ ngực của cô với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Trong sáu tháng qua, Trần Kinh phần lớn thời gian ở Lingjiang và không có công việc thực tế. Đương nhiên, cô ấy có rất nhiều thời gian rảnh. Cô ấy đã hẹn hò với Phương Vũ Long nhiều lần và họ có thể coi là một cặp vợ chồng già. 

Nhưng hôm nay thì khác. Cô, một quan chức nhà nước đã kết hôn, thực sự đã bí mật kết hôn với một người đàn ông khác. 

Mặc dù chỉ có Judy và quản gia chứng kiến ​​nhưng Trần Kinh cảm thấy buổi lễ giữa cô và Phương Vũ Long rất trang trọng và giống như một cuộc hôn nhân thực sự. 

Phương Ngọc Long đặt tay lên ngực Trần Cảnh, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh không biết mình đang sờ ngực cô dâu hay là hoa mẫu đơn thêu trên váy cô dâu.

"Chị Cảnh, chị có vui không?" Phương Vũ Long ngồi bên giường và nhẹ nhàng cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu Trần Kinh. Ngực của Trần Kinh đỏ lên, như thể cô ấy say rượu. Trên thực tế, cô ấy đã uống một cốc rượu trong buổi lễ. 

"Vui mừng." Trần Kinh không dám nhìn Phương Vũ Long và dựa vào vai Phương Vũ Long. 

Rốt cuộc, cô ấy lớn hơn Phương Vũ Long hơn mười tuổi. 

Trần Kinh tự nhiên vui vẻ. Dù chỉ có hai người chứng kiến ​​nhưng Trần Kinh cảm thấy đám cưới của cô và Thông Thiên khi kết hôn không trang trọng như buổi lễ hôm nay. 

"Cảnh chị, em yêu chị. Một phút xuân đáng giá ngàn vàng, đã đến lúc chúng ta vào phòng tân hôn." Phương Vũ Long cởi chiếc váy đỏ của mình và đặt Trần Kinh, người mặc đồ đỏ xuống dưới anh ta. 

Trần Kinh mặc một chiếc váy cổ điển, có phần cồng kềnh khi cởi ra, nhưng Phương Vũ Long lại đặc biệt thích thú và từ từ cởi khuy ngực của Trần Kinh.

Trần Kinh có bộ ngực đầy đặn và chiếc váy co giãn rất chặt. Mỗi khi Phương Vũ Long cởi một chiếc cúc, chiếc cúc đó lập tức bung ra hai bên, để lộ chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ bên dưới. 

Hơi thở của Trần Kinh dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội, khơi dậy ham muốn chiếm hữu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cởi cúc váy của Trần Kinh, cởi áo của Trần Kinh và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc áo ngực màu đỏ tươi. 

Dù chỉ là một buổi lễ đơn giản và không có người ngoài tham dự nhưng ít nhất gia đình Fang đã xác nhận sự tồn tại của cô. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn phải điều khiển hệ thống một mình nữa. Ai đó sẽ chăm sóc và giúp đỡ cô ấy. 

Trần Kinh nằm trên "giường hôn nhân" có rèm đỏ, cảm thấy mình đã tìm được bến đỗ an toàn. 

Sắc mặt Trần Cảnh ửng hồng, cô đưa tay cởi cúc quần của Phương Ngọc Long. 

Trần Kinh không còn nhớ được cảm giác khi cô và Thông Thiên kết hôn nữa. Dù sao thì cô cũng không chủ động như bây giờ. 

Bất kể tương lai Phương Vũ Long sẽ kết hôn với ai, ít nhất đêm nay cô ấy là cô dâu của Phương Vũ Long, và quan hệ tình dục với anh ấy là chuyện đương nhiên. 

Trần Kinh cởi quần của Phương Vũ Long, dương vật của người đàn ông chĩa vào mặt cô như một ngọn giáo. 

Trí nhớ của Trần Kinh về con cặc to lớn này sâu sắc đến mức cô không biết bộ phận sinh dục của chồng mình trông như thế nào. 

Lần đầu tiên Trần Cảnh nhìn thấy bộ phận sinh dục của Phương Ngọc Long, cô đã vô cùng sốc. Tuy nhiên, lúc đó cô không thể ngờ rằng một ngày nào đó trong tương lai, con cặc to lớn kỳ lạ này lại được đưa vào trong âm hộ của cô. Và đêm nay, cô đã trở thành cô dâu của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nằm trên người Trần Kinh, con cặc to hướng về khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, dùng cả hai tay kéo chiếc váy đỏ của quận trưởng xinh đẹp xuống. 

Trần Kinh cảm thấy ngón tay của người đàn ông vuốt ve và chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. 

Người đàn ông giống như một siêu nhân, đôi mắt tràn đầy năng lượng đốt cháy cặc cô. 

"Hmm... Yulong, trông đừng như vậy... Ở đó có gì hay ho để xem à..." Dù hai người đã chính thức hẹn hò được gần một năm và đã thử nhiều tư thế ân ái nhưng mặt Trần Kinh vẫn nóng bừng khi nhìn thấy chú rể quan sát kỹ vùng kín của cô như vậy. 

"Có vấn đề gì? Chị Cảnh bây giờ là vợ tôi. Là một người chồng, tất nhiên phải nhìn rõ từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông trên cơ thể vợ mình." Phương Vũ Long mạnh mẽ mở đùi của Trần Kinh, cúi đầu cắn vào âm vật giống như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, và không ngừng cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp bằng chóp mũi. 

Trần Kinh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long, rồi nhớ lại lý thuyết "nấm ô" mà người đàn ông đã nói với cô. Từ giờ trở đi, chỉ có con cặc to lớn này mới được đưa vào âm đạo của cô và tinh dịch sôi sục mới có thể xuất ra khắp tử cung của cô. 

Trần Kinh lại nghĩ về chồng mình. Nếu cô không chủ động hoặc tránh gặp chồng, liệu chồng cô có nghi ngờ cô có đàn ông ở bên ngoài không? 

Có lẽ người chồng đã nghi ngờ rồi, nhưng mọi người vẫn duy trì một sự hiểu biết ngầm nhất định. 

"A... ừm..." Trần Cảnh hé đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông trong miệng, giữa hơi thở phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đối với Trần Kinh, quy đầu của người đàn ông quá to, con cặc của anh ta dày và dài đến mức cô khó thở. 

Quy đầu đâm sâu vào cổ họng cô, thỉnh thoảng phát ra tiếng “bốp” như thể anh đang tháo nút cao su trên miệng chai. 

Trần Cảnh nghĩ thầm, quy đầu của nam nhân cứng mà mềm, chẳng phải giống như một cái nút cao su sao? 

"A... Tôi gần như bị cái vồ lớn của anh bóp chết... Yulong...chồng..." Đây không phải lần đầu tiên Trần Kinh gọi Phương Vũ Long là "chồng", nhưng lần này giọng nói của cô nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ, bởi vì từ nay trở đi, Phương Vũ Long thực sự là chồng của cô. 

Cho dù người khác không đồng ý thì trong lòng Trần Cảnh cũng đã xác định rồi. 

"Tịnh Nhi, chồng tôi sắp vào rồi." Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của Trần Kinh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp và đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Âm thanh "Jing'er" khiến Trần Kinh càng xấu hổ hơn. Cô nâng mông lên và đẩy con cặc to lớn của người đàn ông vào. 

Lò sưởi trong phòng tắm đang cháy sáng rực. Trần Kinh được Phương Vũ Long ôm và ngồi trong bể xông hơi. Toàn thân cô mềm nhũn đến nỗi cô không muốn cử động. 

"Tĩnh Nhi, ngực của em thật đẹp. Chồng tôi chạm vào không đủ, không thể đặt xuống." Bộ ngực của Trần Kinh bồng bềnh trong nước, đường viền màu hồng trông càng ngày càng đầy đặn hơn. 

Trần Cảnh nhìn cặp ngực đầy đặn lơ lửng trong làn nước trong vắt của cô, cảm thấy có chút kiêu hãnh, có chút ngượng ngùng. 

Các cơ quan ban đầu được phát triển để nuôi dưỡng con cái giờ đây đã trở thành đồ chơi cho đàn ông chơi đùa. 

Kể từ khi bước vào xã hội, dù trong công việc hay cuộc sống, Trần Kinh đều là người chiếm ưu thế trong hầu hết các tình huống. Bây giờ, cô ấy đã trở thành kẻ thống trị và cô ấy sẵn sàng làm như vậy. 

Mọi chuyện bắt đầu từ một cuộc gặp gỡ tình cờ tại một hội chợ đầu tư.

Trần Kinh đột nhiên hỏi Phương Vũ Long: "Đàn ông các bạn có thích ngực to không?"

"Chà, tôi cũng nghĩ vậy. Ít nhất thì tôi thích bộ ngực to tròn, cân đối như của Jing'er. Tôi không thích những bộ ngực quá to, như những chiếc có macromastia. Tất nhiên, gu thẩm mỹ của mỗi người là khác nhau, và có lẽ một số người chỉ thích sân bay. Nhưng tôi nghĩ hầu hết đàn ông đều thích Jing'er như thế này."

“Tôi thấy cô gái đó không to bằng tôi, mông cũng không tròn bằng tôi. Tại sao anh ấy lại say mê cô ấy như vậy?”

"Cái này phải xét từ góc độ theo đuổi của đàn ông, nam nữ không phải vì thân thể mà đến với nhau. Có một số người theo đuổi thú vui thống trị, hoặc thú vui chinh phục. Tòng Khiêm chỉ có sự tự ti trước mặt ngươi, không thể có được loại khoái cảm này, cho nên hắn sẽ tìm nữ thuộc hạ của mình. Cô gái nhỏ nhắn, Tòng Khiêm có thể có được cảm giác chinh phục mà ngươi không thể có được, cho nên hắn đối với cô gái kia cuồng nhiệt như vậy."

"Ngọc Long, ngươi có cảm nhận được niềm vui chinh phục khi ở bên ta không?"

"Đương nhiên. Khi ở bên Cảnh Nhi, tôi có cảm giác như mình đã chinh phục được cả thế giới. Từ hôm nay trở đi, khi không có ai ở bên cạnh, anh phải gọi tôi là chồng. Hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta, đừng nhắc đến anh ấy nữa."

“Ừ, chồng.” Trần Cảnh liếc nhìn quản gia xinh đẹp đứng bên bể bơi, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Cổ Vạn Vũ nhìn thời gian và nói với Phương Vũ Long: "Sư phụ, thời gian đã đến, đã đến lúc hai vợ chồng Jing tiến hành nghi lễ tiếp theo."

Trần Kinh đột nhiên trở nên tò mò sau khi nghe những lời của Cổ Vạn Vũ. Cô quay lại hỏi Phương Vũ Long: "Lễ tiếp theo? Chồng ơi, anh đã sắp xếp nghi lễ nào khác chưa?"

"Đến đó sẽ biết. Chị dâu Fang, giúp bà Cảnh mặc quần áo đi." Phương Vũ Long nói xong liền bế Trần Kinh ra khỏi bể bơi. 

Quản gia xinh đẹp cầm khăn đi đến sau lưng Trần Cảnh, lau khô người thiếu nữ xinh đẹp rồi mặc quần áo đã chuẩn bị sẵn cho Trần Cảnh. 

Đêm mùa đông rất lạnh, Trần Cảnh bước ra khỏi căn phòng ấm áp không khỏi rùng mình. 

Trần Kinh ôm chặt Phương Vũ Long và bước qua giàn, thỉnh thoảng nhìn lại. 

Hòn đảo có vẻ yên tĩnh quá. Nếu không phải lúc này cô đang nép vào trong ngực nam nhân, Trần Cảnh sẽ cho rằng chuyện xảy ra với cô đêm nay chỉ là một giấc mơ. 

Cô, một phụ nữ đã có gia đình, lại kết hôn với một người tình kém cô hơn chục tuổi. 

"Vương Long, chúng ta đi đâu vậy?" Trần Kinh nhìn thấy chiếc xe qua sông và nghĩ đến rạp hát trong câu lạc bộ bí ẩn. 

Cô có linh cảm rằng tối nay, cô sẽ là nhân vật chính trên sân khấu đó. 

Tôi không biết người đàn ông bên cạnh đã sắp xếp nghi lễ gì ở đó. 

Hương Anh Vũ nhìn mình trong gương và thấy chiếc váy cưới màu trắng trên người cô đẹp đến nhường nào. 

Tối nay, cô sẽ tham dự một đám cưới đặc biệt và cô sẽ là cô dâu. 

Đối với Hương Anh Vũ, buổi lễ tối chỉ là một trò chơi thú vị. Hương Anh Vũ không thể giải thích tại sao cô lại đồng ý để Phương Vũ Long chơi một trò chơi như vậy. 

Chẳng lẽ trong thâm tâm cô ấy cũng háo hức như Trần Kinh tổ chức đám cưới với Phương Vũ Long? 

Xét về địa vị, Hương Anh Vũ thích hợp tổ chức đám cưới với Phương Vũ Long hơn Trần Kinh, bởi vì cô ấy còn độc thân và dâng hiến cả trinh tiết của mình cho Phương Vũ Long. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Hương Anh Vũ, cô ấy cuối cùng cũng hiểu được Phương Vũ Long đã sắp xếp buổi lễ gì. Chàng trai thực sự muốn tổ chức đám cưới cho cả hai người cùng một lúc. 

Tuy chỉ là trò chơi nhưng buổi lễ chắc chắn giống như một đám cưới trang trọng, ngoại trừ việc có hai cô dâu. 

Nhìn thấy Hướng Anh Vũ không hề thua kém mình chút nào, Trần Cảnh thầm nghĩ, anh chàng đó bây giờ nhất định rất kiêu ngạo. 

Bức màn của nhà hát buông xuống, người chủ trì công bố bức màn sau một vở kịch bước lên sân khấu và nói: "Tối nay, trên sân khấu này sẽ có một đám cưới đặc biệt. Tất cả các vị khách quý đều được mời đến chứng kiến ​​đám cưới của họ." Khi tấm màn lại kéo lên, sân khấu đã được trang trí như cảnh đám cưới. 

Đeo những chiếc mặt nạ tinh xảo, Hương Anh Vũ và Trần Kinh đứng ở hai bên sân khấu. Cả hai người phụ nữ đều choáng váng trước cách bố trí sân khấu. Tuy chỉ là máy chiếu và bảng vẽ nhưng nó không khác gì một nhà thờ thực sự. 

Ánh đèn sân khấu đột nhiên mờ đi, chân nến đang thắp sáng được đẩy ra giữa sân khấu. 

Lúc này, trong rạp vang lên tiếng diễu hành đám cưới, Phương Ngọc Long bị ba người đàn ông mặc vest đen vây quanh, bước vào giữa sân khấu. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ nhìn nhau. Hai người phụ nữ đều mơ hồ đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Có thể nó cực kỳ ham muốn, nhưng khoảnh khắc này thật thiêng liêng. 

Không ai trong số họ là Cơ đốc nhân, nhưng họ tràn đầy mong đợi vào buổi lễ sắp tới. 

Hai ánh đèn sân khấu chiếu vào Hương Anh Vũ và Trần Kinh, khiến hai cô dâu trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh có thân hình nóng bỏng và mặc váy cưới ren mờ. Đường viền cổ chữ V lớn để lộ nửa bộ ngực đầy đặn của họ khiến khán giả phải hét lên. 

Đeo mặt nạ, Hương Anh Vũ và Trần Kinh cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của đàn ông, họ vừa xấu hổ vừa có chút kiêu hãnh. 

Hai bên sân khấu là ba phù dâu mặc váy cưới cầm tấm gạc trắng đắp trên người hai cô dâu. Họ chậm rãi bước lên sân khấu và đi dọc thảm đỏ về phía chú rể. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh vốn đã cao nhưng lúc này cả hai đều đang đi giày cao gót. Thân hình họ thẳng tắp, những đường cong nóng bỏng của cơ thể lại càng cường điệu hơn. 

Bộ ngực và mông của Hương Anh Vũ và Trần Kinh đầy đặn và cân đối, bộ ngực và mông lờ mờ hiện ra dưới bộ váy cưới màu trắng trong mờ, đung đưa theo bước đi của hai mỹ nữ. 

Lúc này, hai người đẹp ngày càng quyến rũ và cuốn hút hơn hẳn những người mẫu sải bước trên sàn catwalk quanh năm. 

Chưa kể Phương Vũ Long đứng giữa sân khấu, khán giả đều bị hớp hồn trước vẻ đẹp và sự quyến rũ của hai cô dâu. 

Ngay sau đó, vị linh mục mặc áo choàng đen bước lên sân khấu dưới ánh đèn sân khấu và dừng lại trước mặt ba người mới đến. 

Linh mục nhìn ba cặp vợ chồng mới cưới, mở sách phụng vụ và đọc: “Lạy Chúa, chúng con đến trước mặt Chúa và làm chứng cho hai người nam nữ này bước vào phòng hôn lễ thánh thiện. Theo ý Chúa, họ nên một, cử hành hôn lễ và sống với nhau mãi mãi. Từ đó chúng con bước đi hạnh phúc bên nhau, yêu thương nhau, giúp đỡ nhau, dạy dỗ nhau, tin tưởng nhau. Đấng Cứu Rỗi, và ca ngợi Đấng Cứu Rỗi suốt cuộc đời họ.”

Sau đó, vị linh mục quay mặt về phía khán giả và hỏi: “Khi hợp đồng hôn nhân sắp được ký kết, nếu có sự thật nào cản trở sự đoàn kết của họ, xin hãy nêu ra ngay lập tức, nếu không sẽ im lặng mãi mãi”.

Khán giả im lặng, vị linh mục nhìn vào cuốn sách nghi thức và nói với hai người phụ nữ: "Cô Jing, cô Yu, cô có bằng lòng để anh Long làm chồng, kết hôn với anh ấy, yêu anh ấy, chăm sóc anh ấy, tôn trọng anh ấy và chung thủy với anh ấy đến cuối đời, bất kể bệnh tật hay sức khỏe, nghèo đói hay bất cứ lý do nào khác?"

Hương Anh Vũ và Trần Kinh nghe thấy lời của mục sư đều ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Chúng tôi sẵn lòng."

"Anh Long, anh có bằng lòng lấy cô Jing và cô Yu làm vợ, kết hôn với họ, yêu thương họ, chăm sóc, tôn trọng họ và chung thủy với họ đến cuối đời, bất kể bệnh tật hay sức khỏe, nghèo đói hay bất kỳ lý do nào khác?"

"Tôi biết." Câu trả lời của Phương Vũ Long rất rõ ràng và vang dội.

Vị linh mục quay lại khán giả một lần nữa và nói: "Tất cả các bạn có sẵn lòng làm chứng cho lời thề trong đám cưới của họ không?" 

Khán giả trong rạp ban đầu không lớn, không biết Phương Ngọc Long là cố ý tung tin hay là bị người khác truyền bá. Rất nhiều khách mời trong câu lạc bộ đã tập trung tại rạp để theo dõi đám cưới đặc biệt này. 

Hai người phụ nữ bị sốc khi chứng kiến ​​lượng khán giả tăng đột ngột. 

Khán giả nghe được câu hỏi của linh mục thì lập tức hoan hô: "Chúng tôi sẵn lòng!"

Linh mục: "Xin hãy tuyên thệ và trao đổi đồ vật với cô dâu và chú rể."

Phương Vũ Long nắm lấy tay phải của Trần Kinh và Hương Anh Vũ. Người quản gia mặc váy phù dâu đặt cuốn sách nghi thức trước mặt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đọc sách lễ và nói: "Anh trịnh trọng thề sẽ nhận em làm vợ. Từ hôm nay trở đi, dù tốt hay xấu, tốt hay xấu, ốm đau hay khỏe mạnh, anh sẽ yêu em và trân trọng em cho đến cuối đời."

Phương Vũ Long thả tay xuống, Trần Kinh và Hương Anh Vũ cùng nhau giơ tay phải lên, đọc theo nghi thức: "Chúng tôi nhân danh Chúa trịnh trọng thề rằng sẽ chấp nhận anh làm chồng của chúng tôi. Từ hôm nay trở đi, bất kể tốt hay xấu, tốt hay xấu, ốm đau hay khỏe mạnh, chúng tôi sẽ yêu em và trân trọng em đến cuối cuộc đời."

Vị linh mục xin Chúa ban phước lành cho chiếc nhẫn: “Lạy Chúa, chiếc nhẫn sẽ tượng trưng cho lời thề ràng buộc mà họ đã lập”. Phù rể và phù dâu xung quanh cùng khán giả biết lễ tiết đều hét lên: "Amen".

Sau khi trao nhẫn, vị linh mục nói thêm: "Cô dâu và chú rể đã thề nguyện với nhau và nhận nhẫn. Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần, cha tuyên bố ba con là vợ chồng. Thiên Chúa đã hiệp nhất các con với nhau, và không ai có thể chia cắt các con. Amen".

Ngay khi Hương Anh Vũ và Trần Kinh tưởng buổi lễ sắp kết thúc, vị linh mục lớn tiếng nói: "Bây giờ, chúng ta hãy tiến hành phần cuối cùng của buổi lễ, cũng là phần thiêng liêng nhất. Phần này mang sứ mệnh thiêng liêng là tái tạo loài người. Xin hãy trao đổi cô dâu chú rể trước mặt Chúa - dịch cơ thể của nhau!"

Cả Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều biết rằng khi buổi lễ kết thúc, cuộc gian dâm thực sự sẽ bắt đầu. 

Nhưng họ không ngờ rằng vị linh mục lại nói to trên sân khấu và nói một cách tự tin như vậy, như thể đó thực sự là một sứ mệnh thiêng liêng. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên môi Phương Ngọc Long, hai mỹ nữ biết rằng tối nay, họ sẽ làm tình với anh chàng này trước mặt đông đảo đàn ông xa lạ. 

Dù đeo mặt nạ nhưng tim hai người phụ nữ vẫn đập thình thịch.

Hạng Anh Vũ và Trần Cảnh còn đang ngơ ngác, người dẫn chương trình ở bên cạnh lớn tiếng nói: “Trên sân khấu còn có sáu cô phù dâu xinh đẹp chưa có bạn tình, ai bằng lòng lên cùng những cô dâu xinh đẹp này trải qua đêm tân hôn tuyệt đẹp này?”

"Tôi..." Các vị khách nam trên khán đài giơ tay. Thậm chí, có nam giới còn muốn lao lên sân khấu nhưng bị nhân viên ngăn cản. 

Khi có nhiều đàn ông thì việc lựa chọn khách mời mà mình thích là tùy thuộc vào các phù dâu. 

Các phù dâu cầm bó hoa và ném về phía những vị khách nam mà họ yêu thích. Các vị khách nam cầm bó hoa lập tức lao lên sân khấu, ôm lấy phù dâu xinh đẹp yêu thích và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Các nhân viên đã tháo chân nến và thay thế bằng nhiều đạo cụ tình dục khác nhau. 

Hai chiếc ghế sofa lớn hơn được đẩy vào giữa sân khấu. Một tấm vải màu hồng mờ từ trên sân khấu rơi xuống, dưới tấm vải có những chiếc tua rua trang nhã và mang tính lễ hội. Bốn phía tấm gạc che phủ ba vợ chồng và chiếc ghế sofa như một tấm bình phong. 

Mặc dù tầm nhìn của họ trở nên mờ nhạt nhưng Hương Anh Vũ và Trần Kinh vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ diễn ra bên ngoài bức màn, chưa kể những tiếng kêu dâm đãng khác nhau. 

Phương Huệ Quân tò mò không biết Phương Vũ Long đã sắp xếp một buổi lễ đặc biệt như vậy cho ai. Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của Hương Anh Vũ, nhưng Phương Huệ Quân có thể đoán rằng một trong số họ là Hương Anh Vũ từ danh hiệu "Cô Yu". 

Nghĩ đến việc Phương Ngọc Long và Kỷ Bằng Bằng giới thiệu buổi hẹn hò, Phương Huệ Quân không khỏi mỉm cười. Tại sao lúc đầu cô không thấy Phương thiếu gia thích nó? Hương Anh Vũ cuối cùng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của Fang thiếu gia. 

Nghĩ đến khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân không khỏi siết chặt chân, từ từ quay trở lại phòng riêng. 

Đêm nay sẽ không có mưa hay sương nên chúng ta phải tự mình giải quyết. 

Tôi không biết người phụ nữ kia là ai. Thân hình của cô ấy nóng bỏng không kém gì Hương Anh Vũ. Có vẻ như Phương thiếu gia muốn ghép đôi hai người này, giống như cô và Hàn Thư Hoa. 

"Vu'er, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, cậu nên thư giãn như bình thường. Yu'er có dáng người đẹp nhất." Phương Vũ Long ôm chặt Hương Anh Vũ, hai tay lang thang khắp cơ thể mỹ nhân, vuốt ve cặp mông săn chắc của cô. 

Hương Anh Vũ run rẩy ngã xuống ghế sofa bên cạnh. 

Người đẹp mặc váy cưới chân không, váy dài được vén lên để lộ ra âm đạo mỏng manh của người đẹp. 

Yuer? 

Tiếng khóc của Phương Vũ Long vang vọng bên tai Hương Anh Vũ. 

Phương Vũ Long, người có thể là con trai của cô, lại gọi cô là Yu'er, nghe rất tự nhiên, như thể cô chỉ là một cô gái trẻ. 

Vô tình, Hương Anh Vũ nhớ lại cảnh cô và Phương Vũ Long lần đầu gặp nhau. Khi đó, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ là người tổ chức hôn lễ với Phương Vũ Long. 

Dù chỉ là một trò chơi nhưng buổi lễ vừa rồi lại rất trang trọng. Cô ấy dám nói những lời thề trong buổi lễ vừa rồi đều là giả sao? 

Hương Anh Vũ hơi nhắm mắt lại và nhìn thấy quản gia bước tới trước mặt Phương Vũ Long và cởi váy của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long khỏa thân chui vào váy của Hương Anh Vũ và hôn môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Ở nơi công cộng, trên sân khấu với sự chú ý của mọi người, Hương Anh Vũ, người bị Phương Vũ Long hút môi âm hộ, nhanh chóng trở nên sừng sững trở lại, nằm trên ghế sofa và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. 

Trần Kinh đã gặp Phương Vũ Long trước khi cô ấy đến, vì vậy cô ấy không cảm thấy bất mãn khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi tìm Hương Anh Vũ trước. 

Lúc này, một người đàn ông cỡ trung bình, trần trụi, hói đầu bước vào lều gạc. 

Trần Kinh đỏ mặt ngay lập tức khi nhìn thấy người đàn ông. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Phương Vũ Long có muốn cô quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ không? 

Khi Chen Jing nhìn thấy háng người đàn ông lạ, cô lại sửng sốt. 

Người đàn ông lạ mặt thực ra đang mặc một chiếc quần lót màu da thịt với một dương vật giả nhô ra ở giữa quần lót. 

Chuyện gì đang xảy ra và tại sao người đàn ông này lại mặc một chiếc quần lót với dương vật giả? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn nhìn thấy cô làm tình với một người đàn ông lạ mặt nhưng không muốn dương vật của người khác xâm nhập vào âm đạo của mình nên mới để người đàn ông này mặc đồ lót như vậy để quan hệ tình dục với cô? 

Cu của người đàn ông này ở đâu? 

Nó có được nhét trong dương vật giả đó không? 

Dương vật giả này có thực chất là bao cao su siêu dày? 

Nếu dương vật của một người đàn ông thực sự nằm bên trong dương vật giả, việc xâm nhập vào âm đạo của cô ấy như thế này có được coi là giao hợp thực sự không? 

Trần Kinh chợt nhớ đến lời một viên cảnh sát đã nói rằng “đeo bao cao su không tính là hiếp dâm”. Nếu một người đàn ông lạ đặt một dương vật giả vào dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy thì đó có thực sự không được tính là quan hệ tình dục không? 

Người đàn ông đầu trọc từng bước một đến gần, Trần Kinh vô thức lùi lại một bước. 

Người đàn ông hói cao khoảng 1,7 mét, thấp hơn Trần Kinh vài centimet, nhưng anh ta có thân hình cân đối và cơ bắp ở phần trên cơ thể rất gợi cảm. 

Điều mà Trần Kinh không thể nhìn thấu là người đàn ông đầu trọc đeo một miếng bịt mắt nhỏ và rõ ràng không phải là nhân viên pha chế rượu ở câu lạc bộ. 

Trong lúc Trần Cảnh đang do dự và bối rối, người đàn ông đầu trọc bước tới phía sau Trần Cảnh, dùng hai tay ôm lấy đùi Trần Cảnh, đưa lòng bàn tay trực tiếp vào giữa hai đùi của Trần Cảnh. 

Trần Kinh run rẩy và theo bản năng nắm lấy lòng bàn tay xâm phạm vùng kín của cô. 

Điều làm Trần Kinh ngạc nhiên là lòng bàn tay của đối phương mịn màng và mềm mại, không giống lòng bàn tay của đàn ông chút nào. 

Chẳng lẽ người đứng sau lưng cô là một phụ nữ ăn mặc như một người đàn ông hói đầu? 

Trần Kinh quay lại và nhìn kỹ người đàn ông đầu trọc, cô phát hiện ra những cơ bắp săn chắc và gợi cảm trên cơ thể người đàn ông đều được vẽ lên. Cơ ngực trông như sắp nổ tung thực chất là bộ ngực đầy đặn của phụ nữ. 

Ngay cả cái đầu hói to cũng là giả, trên đỉnh đầu có mũ trùm đầu. 

Trần Kinh rất tò mò và đưa tay chạm vào ngực của người phụ nữ. Hóa ra người phụ nữ này có một miếng bọc ngực bằng silicon màu da thịt gắn trên người. Cô còn vẽ hình lên miếng dán ngực. Nếu không nhìn kỹ, bạn không thể biết đó là giả. 

Lương Kinh Lan rất quen thuộc với Hương Anh Vũ. Từ kiểu tóc của anh ta, anh ta có thể biết rằng đó là Hương Anh Vũ đang tán tỉnh Phương Vũ Long. 

Nhưng người phụ nữ có dáng người tương tự Hương Anh Vũ này là ai? 

Lương Kinh Lan chưa bao giờ gặp Trần Kinh. Trong số những người phụ nữ của Phương Vũ Long mà cô biết, ngoại trừ Phương Lan, không ai có thân hình gần gũi với Hương Anh Vũ. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ và mặc váy cưới trước mặt tôi là ai? 

Phải chăng đây là sở thích mới của Phương thiếu gia? 

Khi Fang Yulong lưỡi khuấy động trong âm đạo của Hương Anh Vũ, hai chân của Hương Anh Vũ đã móc chặt vào má người đàn ông. 

Trước đây, Phương Vũ Long chỉ hôn nhẹ vào âm đạo của cô, cô đưa con cặc của Phương Vũ Long thật sâu vào miệng. Bây giờ đang ở giai đoạn dâm dục này, Phương Ngọc Long thực sự đưa lưỡi mình thật sâu vào âm đạo của cô. 

Nếu cô không nhịn được phun ra một lượng lớn tinh dịch, chẳng phải tất cả tinh dịch đều chảy vào miệng Phương Ngọc Long sao? 

Đùi của Hương Anh Vũ kẹp chặt đầu Phương Vũ Long, cố gắng ngăn chặn lưỡi của người đàn ông tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Càng lo lắng, cơ thể người đẹp càng bị kích thích. Cơ thể căng thẳng của cô run rẩy, và một dòng tinh dịch rỉ ra từ sâu trong tử cung của cô. 

Đôi môi của Phương Vũ Long hoàn toàn khép lại bên ngoài môi âm hộ của cô, mút môi âm hộ của cô như một đứa trẻ đang bú, như thể anh muốn hút hết nước ép tình yêu trong âm đạo của cô. 

Nghe được tiếng người đàn ông mút, khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Anh Vũ đỏ bừng, cô giấu mặt vào góc ghế sofa, như thể không ai có thể nhìn thấy cô. 

"A..." Hướng Anh Vũ trượt ra khỏi ghế sô pha, hai chân bị Phương Ngọc Long nhấc lên. 

Chiếc váy trắng chợt xõa xuống, lộ ra hai chân thẳng tắp mịn màng cùng một đôi giày da cao gót pha lê màu bạc sáng bóng. 

Hương Anh Vũ nheo mắt nhìn đôi dép thủy tinh sáng bóng đung đưa trên đầu, cuối cùng yếu ớt buông xuống, hai chân buông thõng trên vai Phương Vũ Long. 

"Vũ nhi, hiện tại đến phiên ngươi hoàn thành bổn phận làm dâu." Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ thay đổi vị trí và di chuyển khỏi ghế sofa. 

Hạng Anh Vũ xấu hổ mặt đỏ bừng, kéo váy cưới màu trắng lên, khoe ra thân hình cao quý, từ từ ngồi xổm xuống, nằm lên háng Phương Ngọc Long. 

Con cặc của đàn ông không còn xa lạ với Hương Anh Vũ. Mỗi lần cô nhìn kỹ, điều đó có nghĩa là đôi môi đỏ mọng của cô sẽ quấn lấy quy đầu của người đàn ông, mút và xoa bóp. 

Trần Cảnh ngồi ở trên sô pha, váy cưới màu trắng chồng lên đùi Lương Cảnh Lan, để lộ ra âm đạo mỏng manh của cô. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đã sống cuộc sống giả tạo được hai hoặc ba năm, vì vậy họ chắc chắn biết cách kích thích phụ nữ. 

Vì Phương Vũ Long đã sắp xếp để người phụ nữ này tổ chức lễ cưới với Hương Anh Vũ nên cô ấy phải có thân phận giống với Hương Anh Vũ. 

Nàng nắm được tin tức khá tốt, vì sao chưa từng nghe nói có mỹ nữ như vậy xuất hiện ở thành Lăng Giang? 

Phương Vũ Long một mình quá bận rộn nên đã thay thế Phương Vũ Long làm quan chức chú rể. 

Lương Kinh Lan cúi đầu đặt lên háng của Trần Kinh, dùng đầu ngón tay lột bỏ bao quy đầu trên âm vật của Trần Kinh, để lộ ra cái nụ giống như ngọc, sau đó đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

Mặc dù Phương Vũ Long cũng thực hiện oral sex với Trần Kinh nhưng anh ấy không cẩn thận như Lương Kinh Lan. 

Hơn nữa, Trần Kinh cảm thấy vô cùng kích thích khi một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, và cơ thể cô ấy nhanh chóng bắt đầu run rẩy. 

Nghe thấy xung quanh có nhiều tiếng động khác nhau, Lương Cảnh Lan thò đầu ra từ dưới váy cưới của Trần Cảnh, nhìn thấy Hướng Anh Vũ và Phương Ngọc Long đã đổi chỗ ở bên cạnh. 

Hương Anh Vũ mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, đang nằm trên háng Phương Vũ Long, ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Tôi luôn cho rằng Hương Anh Vũ là người mà Lương Kinh Lan bắt chước. Trong mắt Lương Kinh Lan, Hương Anh Vũ là một người phụ nữ vô cùng thanh lịch và xinh đẹp. 

Cô không ngờ người phụ nữ cao quý nhất trong lòng mình lại có mặt dâm đãng như vậy. 

Lương Kinh Lan không biết Hương Anh Vũ lên giường với Phương Vũ Long từ khi nào. Nếu đến muộn hơn cô, Hướng Anh Vũ có nên gọi cô là chị không? 

Khi cô đang suy nghĩ, Phương Ngọc Long đột nhiên nói với cô: "Lam Nhi, chúng ta cùng nhau dạy dỗ Ngọc Nhi thật tốt nhé. Về mặt này, cô là một người thầy tốt cho Ngọc Nhi."

Lan'er? 

Hướng Anh Vũ quay đầu nhìn người đàn ông đầu trọc, lập tức nhận ra người đàn ông đầu trọc này là do Lương Cảnh Lan trang điểm. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan muốn quan hệ tình dục với cô? 

Nhìn dương vật giả trên háng Lương Cảnh Lan, Hướng Anh Vũ có chút lo lắng. Phương Ngọc Long sẽ không muốn cùng Lương Cảnh Lan xuyên vào lỗ trước sau của cô phải không? 

Phương Vũ Long bế Hương Anh Vũ và đi về phía Lương Kinh Lan. Lương Cảnh Lan cúi người, một tay ôm ghế sô pha. Anh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật giả trên háng Lương Cảnh Lan. Thứ này thực sự trông giống như con cặc của Phương Vũ Long. Nó có thể được sao chép từ thứ của anh chàng đó? 

"À!" Mông của Hương Anh Vũ giơ cao, Phương Vũ Long đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nữ. 

Hương Anh Vũ không kịp phòng bị, khuôn mặt xinh đẹp của anh ta đã đánh vào dương vật giả của Lương Kinh Lan. 

Lương Cảnh Lan ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, nhét dương vật giả vào trong miệng mỹ nữ. 

Với sự giúp đỡ của quản gia, Hương Anh Vũ đã được Phương Vũ Long nhấc lên không trung. 

Lương Cảnh Lan nắm lấy cánh tay của mỹ nhân, nhét dương vật giả vào trong miệng anh đào của mỹ nữ. 

Từ phía sau, Phương Vũ Long nhấc chân của Hương Anh Vũ, dang rộng chân của người đẹp và không ngừng di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo của người đẹp. 

Vị trí này không hề thoải mái đối với Hương Anh Vũ. 

Nhưng đối với những khán giả bên ngoài lều bạt thì đó là điều vô cùng phấn khích. 

Qua tấm màn gạc, người xem không thể nhận ra Lương Cảnh Lan là kẻ giả mạo. Họ cho rằng “chú rể” ngày nay có sở thích đặc biệt nên tìm bạn để chơi cùng “cô dâu”. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, khán giả đều hét lên. 

Hương Anh Vũ ngậm dương vật giả dày đặc trong miệng, âm đạo của cô chứa đầy con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô không thể trút bỏ ham muốn bên trong bằng cách rên rỉ, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Trần Kinh nghĩ rằng những gì cô đã trải qua đã rất dâm ô. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô nhận ra mình chưa hiểu hết mức độ dâm ô của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long ôm mông Hương Anh Vũ và đập mạnh. Viền váy cưới của Hương Anh Vũ quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô. Trần Cảnh không khỏi nghĩ đến hoa hướng dương. 

hướng dương? 

Trần Kinh không khỏi bật cười. 

Chiếc váy cưới màu trắng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Hương Anh Vũ, trông chẳng phải giống "hoa hướng dương" sao? 

Hơn nữa, vào lúc này, “bông hoa hướng dương” của Hương Anh Vũ đang bị người đàn ông đánh chìm một cách mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long buông eo của Hương Anh Vũ và móc ngón tay vào Trần Kinh. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Kinh đỏ bừng, cô bước tới chỗ Phương Vũ Long và hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Phương Vũ Long hạ chân của Hương Anh Vũ xuống, để người đẹp điều khiển sự cân bằng của cơ thể. 

Phương Vũ Long dùng một tay nắm lấy bụng dưới của Hương Anh Vũ và đánh vào mông của mỹ nhân từ phía sau. Anh ta dùng tay kia xoa mạnh bộ ngực lớn của Trần Kinh và hôn Trần Kinh mạnh đến mức cô gần như không thở được. 

"A...ah..." Trần Kinh thoát khỏi nụ hôn hống hách của Phương Vũ Long và thở dốc. 

Hương Anh Vũ đặt tay lên ghế sofa, cơ thể quấn trong váy cưới run rẩy. 

Cô đã đạt đến cao trào dưới sức đẩy của con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đột nhiên rút dương vật của mình ra. Không có chỗ dựa, Hạng Anh Vũ cảm thấy chân mình yếu ớt và ngã đè lên người Lương Cảnh Lan. Dương vật giả thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng của anh ấy và anh ấy thở dốc giống như Trần Kinh. 

Phương Vũ Long đẩy Trần Kinh xuống ghế sofa, nắm lấy chân của Trần Kinh và nhấc chúng lên. 

Viền váy cưới trượt xuống, để lộ vùng kín thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Phương Vũ Long thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dưới sự kích thích của Lương Cảnh Lan, âm đạo của Trần Cảnh đã trở nên cực kỳ trơn trượt. Con cặc lớn của Phương Vũ Long xuyên suốt và đánh mạnh vào trái tim yêu của Trần Kinh. Trần Kinh nhịn không được hét lớn một tiếng. 

Lương Kinh Lan thấy Phương Vũ Long và Trần Kinh đang chiến đấu bằng súng thật nên cô để mắt đến Hương Anh Vũ. 

Hôm nay cô đến đây làm phân thân của Phương Ngọc Long, có thể coi như một nửa chú rể. Hương Anh Vũ là cô dâu nên đương nhiên cô sẽ đi cùng anh. 

"Ngươi... Ngươi thật sự là Tiểu Lam sao?" Hương Anh Vũ vẫn đang ngồi trên ghế sofa thở hổn hển. Khi nhìn thấy Lương Cảnh Lan đi tới chỗ mình, cô vẫn không thể tin được đối phương thật sự là Lương Cảnh Lan giả dạng cô. 

"Chị Yu, chị mặc váy cưới thật xinh đẹp. Hôm nay em sẽ thay thế anh Ji." Lương Kinh Lan bước đến trước mặt Hương Anh Vũ, nhấc chân của người đẹp lên và nhét dương vật giả vào âm đạo của người đẹp. 

Hương Anh Vũ cảm thấy hơi xấu hổ khi Lương Kinh Lan nhắc đến Cơ Kiến Hoa. 

Cô biết Lương Cảnh Lan từng có tình cảm sâu sắc với Kỷ Kiến Hoa và cũng lãng phí tuổi thanh xuân của anh giống như cô. 

Lương Kinh Lan đeo một dương vật giả hai đầu, đầu nhỏ hơn được đưa vào âm đạo. Cô cũng có thể cảm nhận được khoái cảm khi làm tình với Hương Anh Vũ. 

"Chị Yu, đừng xấu hổ. Bây giờ chúng ta đều là người phụ nữ của anh ấy, sau này chúng ta sẽ chỉ trải qua nhiều cảnh tượng như thế này hơn thôi." Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến đã ở bên nhau được vài năm, họ không hề phản đối trò chơi đồng tính nữ, và họ giống như vịt gặp nước khi chơi với Hương Anh Vũ.

Hướng Anh Vũ chính là người mà cô luôn bắt chước, bây giờ anh làm tình dưới háng cô, Lương Cảnh Lan càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Bầu không khí dâm dục khiến Trần Kinh và Hương Anh Vũ dần dần thả lỏng về thể xác và tinh thần. Hai người đẹp biết rằng trên một sân khấu như vậy, dù có hành xử dâm đãng đến đâu cũng sẽ không bao giờ đạt đến mức độ "đĩ" đến tột cùng. 

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa dưới váy cưới, tạo nên làn sóng gợi cảm và quyến rũ, Phương Vũ Long đột nhiên nói với Lương Kinh Lan: "Tiểu Lan'er, hôm nay là ngày đẹp nhất của hai cô dâu. Em có muốn khoe thân hình đẹp nhất của hai cô dâu không?"

"Làm thế nào để chứng minh phương pháp?" Lương Kinh Lan, người đã quen khoe dáng duyên dáng trước ống kính, trở nên thích thú khi nghe lời đề nghị của Phương Vũ Long. 

Cô biết Phương Vũ Long đã biểu diễn công khai trên sân khấu của câu lạc bộ và không né tránh những điều như vậy, nhưng cô không biết tối nay mình có ý tưởng đặc biệt gì và làm thế nào để khoe ra thân hình gợi cảm và gợi cảm của hai người đẹp. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai quản gia vài câu. Quản gia gật đầu rồi bước ra khỏi lều gạc. 

"Em yêu, em định làm gì thế?" Trần Kinh không bị điếc. Khi nghe Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan nói, cô lập tức xấu hổ. Cô cảm thấy xấu hổ dù chỉ qua một lớp gạc. Phương Vũ Long cũng muốn cho mọi người thấy cơ thể của cô và Hương Anh Vũ. Chẳng lẽ họ được phép nằm trên ghế sofa hay chỗ dựa nào đó để khán giả thưởng thức? 

"Vợ ngoan, em sẽ sớm biết thôi. Chắc chắn sẽ rất thú vị." Phương Vũ Long bế Trần Kinh lên và để Trần Kinh quỳ trên ghế sofa. Anh ta tiến vào cơ thể Trần Kinh từ phía sau. 

Tầm nhìn của Trần Kinh được mở rộng, cô có thể nhìn thấy sự lăng nhăng trên sân khấu và khán giả, cô không biết có bao nhiêu cặp đôi vô liêm sỉ đang quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

"À!" Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên bên tai Trần Cảnh. 

Trần Cảnh quay đầu nhìn chung quanh, liền thấy một phù dâu mặc váy cưới ngồi trên ngựa gỗ ngoài lều vải, bộ ngực mềm mại áp vào ngựa gỗ, hông giơ cao. 

Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi sau lưng phù dâu, thọc cặc vào âm hộ của phù dâu. 

Con ngựa gỗ lắc lư qua lại dưới lực đẩy của người đàn ông, cô phù dâu ngồi trên nó tự nhiên lắc lư theo tâm trí. 

Có lẽ cảm nhận được Trần Cảnh đang nhìn mình, phù dâu quay đầu nhìn Trần Cảnh, nhìn nhau qua lớp vải mỏng. 

Phù dâu không đeo khẩu trang, Trần Cảnh lập tức nhìn rõ khuôn mặt của phù dâu. Đó là cô gái lần trước đến câu lạc bộ với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đã boa 5.000 nhân dân tệ để đổi lấy chip. 

Trần Cảnh trong lòng thở dài, không ngờ cô gái này lại bị đồng tiền cám dỗ nhanh như vậy. 

Nhìn Phương Vũ Long và Trần Kinh quan hệ tình dục trên ghế sofa, Lương Kinh Lan cũng kéo Hương Anh Vũ đến bên cạnh Phương Vũ Long, để Hương Anh Vũ và Trần Kinh quỳ cạnh nhau trên ghế sofa, và cô ấy tiến vào cơ thể thanh tú của Hương Anh Vũ từ phía sau. 

Hai mỹ nhân quỳ cạnh nhau trên ghế sô pha, cặp mông đầy đặn thỉnh thoảng va vào nhau. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ nhìn nhau và cảm thấy xấu hổ hơn. Họ cúi đầu và không còn nhìn những cảnh tượng dâm ô xung quanh nữa. 

Sau khi quan hệ trên ghế sofa được vài phút, Phương Vũ Long lại bế Trần Kinh lên, con cặc dày đặc của anh vẫn nhét vào âm hộ mỏng manh của quận trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long cực kỳ mạnh mẽ, một tay ôm eo Trần Kinh và tay kia ôm ngực Trần Kinh. Quận trưởng xinh đẹp dang rộng tứ chi như một con chim đang bay. 

Trần Kinh mất thăng bằng và hét lên, vẫy tay và nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long. 

"Bùm!" Đôi giày cao gót vàng bước lên sân khấu tạo ra âm thanh như tiếng trống. 

Trần Kinh đáp xuống chân cô, duỗi tay ra và nắm chặt thanh kim loại phía trên tấm gạc. 

Cả Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều đeo mặt nạ silicon mô phỏng với những bức tranh tinh xảo trên đó. Tấm gạc che mặt khiến cô có cảm giác bí ẩn hơn. 

Lương Kinh Lan và Hương Anh Vũ không khỏi thở dài trước sức mạnh của người đàn ông khi nhìn thấy Phương Vũ Long bế Trần Kinh lên băng dễ dàng như anh ta bế một con búp bê giẻ rách. 

Lương Cảnh Lan đương nhiên không còn sức để bế Hướng Anh Vũ qua, chỉ có thể ôm lấy eo Hướng Anh Vũ, chậm rãi đi về phía lều vải. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hương Anh Vũ và Lương Kinh Lan tại chỗ, anh ta đẩy mông của Trần Kinh về phía trước và đẩy về phía trước, khiến bộ ngực của quận trưởng xinh đẹp dựng lên. Tấm vải hồng ép vào ngực cô quận trưởng xinh đẹp như một thước phim đầy căng thẳng, lập tức nhô ra hai đỉnh ngực cao chót vót, khiến đám nam nhân đang xem trên khán đài phát ra những tiếng sói tru. 

"Cởi váy cưới...cởi váy cưới..."

Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều xấu hổ và phấn khích khi nghe thấy tiếng la hét của những người đàn ông trên khán đài. 

Cảnh tượng trước mắt khiến bọn họ hiểu được ý đồ của Phương Ngọc Long. Anh muốn khoe cơ thể của mình với mọi người qua lớp gạc màu hồng. 

Phương Vũ Long nắm lấy đường viền cổ váy cưới của Trần Kinh bằng cả hai tay. Anh nghe thấy một tiếng “đâm”, váy cưới của quận trưởng xinh đẹp bị kéo toạc sang hai bên. Cặp ngực đầy đặn mất kiềm chế, đột nhiên bắt đầu đánh vào ngực xinh đẹp của quận trưởng. 

Tấm gạc trong suốt vốn đã hoàn toàn dán chặt vào ngực Trần Cảnh, gần như trở nên trong suốt hoàn toàn. 

Lại một tiếng "đâm" nữa, Lương Kinh Lan cởi váy cưới của Hương Anh Vũ, miếng gạc cũng dán vào ngực của mỹ nhân. 

Con cặc thật của Phương Vũ Long và dương vật giả giữa háng Lương Cảnh Lan vẫn đang va chạm vào trong lồn của hai mỹ nhân, khiến cơ thể hai mỹ nhân run lên. Núm vú nhạy cảm của họ cọ vào lớp gạc, cảm thấy giòn và ngứa. 

Bộ ngực của Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều có chất lượng cao nhất, cách chúng nảy qua lớp gạc thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Ánh đèn chiếu vào ngực hai người đẹp. Cảnh tượng vừa đẹp vừa dâm đãng, khiến bao người đàn ông trên khán đài đều cảm thấy hưng phấn. 

Ngay khi Trần Kinh và Hương Anh Vũ cảm thấy xấu hổ vì bộ ngực của họ đã trở thành tâm điểm của toàn bộ sân khấu, hai người đàn ông và hai người phụ nữ bước vào không gian nhỏ được bao quanh bởi gạc. 

Hai người đàn ông và hai người phụ nữ đều mặc trang phục trang trọng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với hai người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới rách nát. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy hai người đàn ông và hai người phụ nữ bước vào lều vải, anh ta kéo Trần Kinh lùi lại hai bước. 

Hai tay cũng buông ra Trần Cảnh vai, nắm lấy cổ tay Trần Cảnh. 

Trần Cảnh buông tay thanh ngang đang treo tấm gạc ra, hai chân cô mất thăng bằng, lập tức mất thăng bằng. Thân trên của cô ngã về phía trước, mông cô áp về phía sau vào háng của Phương Vũ Long. 

"A..." Trần Cảnh vặn cánh tay về sau, cảm thấy có chút đau nhức, không khỏi kêu lên. 

Một người phụ nữ quỳ xuống trước mặt Trần Kinh, đưa tay ra đỡ cơ thể Trần Kinh, lòng bàn tay đeo găng trắng đặt lên bộ ngực đầy đặn của Trần Kinh. 

Cơ thể của Trần Kinh như được nâng đỡ và cánh tay của cô ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long buông cổ tay Trần Kinh ra và dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của Trần Kinh. 

Người phụ nữ quỳ trước mặt Trần Cảnh mặc dù ôm chặt ngực Trần Cảnh nhưng cũng không thể giữ vững được. Thân thể Trần Cảnh áp vào trong ngực nữ nhân, nàng không khỏi run rẩy. 

Trần Cảnh biết Phương Ngọc Long đã không còn dùng tay đỡ cô nữa, chỉ dựa vào người phụ nữ đỡ ngực. Cô có thể ngã bất cứ lúc nào, nên cô đặt tay lên vai người phụ nữ để giữ cho cơ thể cô đủ ổn định để không bị Phương Vũ Long ở phía sau đánh ngã. 

Người đàn ông vốn đứng sau lưng Trần Cảnh nhìn thấy nữ trợ lý ôm ngực Trần Cảnh, quấn dải ruy băng đỏ trong tay quanh người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này, Phương Vũ Long vẫn đang thọc vào âm hộ của Trần Kinh. Trước khi Trần Kinh kịp phục hồi, dải ruy băng đỏ đã quấn quanh người cô. 

Khi Chen Jing nhìn thấy dải ruy băng đỏ quấn quanh người cô thực ra là một người đàn ông trưởng thành ăn mặc bảnh bao, cô xấu hổ và tức giận đến mức chửi Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Thật là biến thái khi để một người đàn ông trưởng thành nhìn họ quan hệ ở khoảng cách gần như vậy! 

Thật là biến thái! 

Trần Kinh cảm thấy xấu hổ, nhưng người đàn ông lại thờ ơ với sự giao hợp của Phương Vũ Long và Trần Kinh, và đôi tay anh ta di chuyển linh hoạt trên phần thân trên của Trần Kinh. 

Người đàn ông đó rất khéo léo. Dải ruy băng đỏ trải rộng khắp cơ thể Trần Kinh như một mạng nhện, và nhanh chóng dệt một mạng lưới lụa đỏ hình kim cương quanh cơ thể Trần Kinh. 

Bộ ngực chính là vốn tự hào của hai người đẹp này. Tâm điểm của màn trình diễn hôm nay đương nhiên là bộ ngực của hai người đẹp. Dải ruy băng đỏ chỉ buộc chặt phần thân trên của Trần Kinh, khiến bộ ngực của cô trông càng lớn hơn dưới sự ràng buộc của dải ruy băng đỏ. 

Khi người đàn ông bị trói, lòng bàn tay chắc chắn sẽ chạm vào ngực của Trần Kinh. Dù chỉ là một vết xước nhẹ nhưng đối với Trần Kinh thì vô cùng xấu hổ. 

Anh chàng này nghiêm túc đến mức để một người đàn ông lạ chạm vào ngực cô. 

Xấu hổ, Trần Kinh quay lại nhìn Anh Vũ và thấy rằng Hương Anh Vũ cũng đang ở trong hoàn cảnh giống hệt cô. 

Đột nhiên, Trần Kinh cảm thấy bớt xấu hổ hơn nhiều. 

Tâm trạng của Hương Anh Vũ cũng giống như Trần Kinh. Nếu chỉ bị trói bằng một sợi ruy băng đỏ, trong lòng mỹ nhân nhất định sẽ phản kháng. Có Trần Cảnh đồng hành, sự xấu hổ sẽ bớt đi rất nhiều, sẽ có cảm giác điên cuồng ngẫu hứng. 

Sau khi trói xong, hai nam hai nữ rời khỏi lều vải. Phương Vũ Long ôm Trần Kinh trong tay. Lương Kinh Lan với sự giúp đỡ của quản gia, ôm Hương Anh Vũ và bước về phía miếng gạc, và lại đẩy hai người phụ nữ bị trói vào miếng gạc. 

Dưới ánh đèn sân khấu, bộ ngực của Trần Kinh và Hương Anh Vũ vốn đã là trung tâm của sự chú ý, nhưng giờ đây, được buộc bởi dải ruy băng đỏ, họ lại trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Khi những người đàn ông nhìn thấy Trần Kinh và Hương Anh Vũ bị trói, họ lại hú hét khiến hai mỹ nữ cảm thấy xấu hổ. 

Dù xấu hổ nhưng hai người đẹp vẫn cảm thấy phấn khích lạ lùng khi nhìn thấy các nam khán giả hú hét đòi thân xác mình. 

Ngay khi Trần Kinh và Hương Anh Vũ cho rằng đây là thứ mà đàn ông gọi là "khoe khoang", phù rể trước đó lại bước lên sân khấu, bước ra ngoài tấm gạc và vuốt ve bộ ngực của hai mỹ nhân qua tấm gạc. 

Vừa rồi bị trói, người đàn ông lạ mặt chỉ gãi ngực, lúc này đám phù rể này lại đang vuốt ve qua tấm gạc. Trước tiếng hò hét của khán giả trên khán đài, Trần Kinh và Hương Anh Vũ vô cùng xấu hổ và tức giận, thầm chửi rủa Phương Vũ Long vì sự vô liêm sỉ của mình. 

"Vợ ngoan, đừng sợ, dù lúc nào, em cũng sẽ ở bên cạnh anh." Phương Vũ Long luồn tay qua nách Trần Kinh, ôm thật chặt Trần Kinh và nhanh chóng đâm con cặc của mình vào âm hộ của quận trưởng xinh đẹp. 

Bộ ngực của Trần Kinh cao lên, bộ ngực đầy đặn trông càng thẳng tắp hơn. 

Tôi xấu hổ đến mức ngực mình bị những người đàn ông xa lạ đó chạm vào. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều có tâm trạng giống nhau. Họ có cảm giác như ngực mình đang bị một người đàn ông lạ chạm vào. 

Ánh sáng từ đèn sân khấu dường như nóng đến mức làm tan chảy bộ ngực của họ. 

"Ngực là biểu tượng của người phụ nữ và là cơ quan thiêng liêng nuôi dưỡng con cái. Sờ ngực cô dâu có thể cầu nguyện cho cô dâu. Nếu khán giả muốn cầu nguyện cho hai cô dâu, hãy lên sân khấu và chạm vào bộ ngực tự nhiên của hai cô dâu". Trần Kinh và Hương Anh Vũ nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc sau khi các phù rể chạm vào họ. Không ngờ giọng nói của người dẫn chương trình lại vang lên trong rạp. 

Ôi chúa ơi, Phương Vũ Long thực sự muốn những người đàn ông khác chạm vào ngực của họ. Nhìn thấy đám người trên khán đài náo loạn, Trần Cảnh và Hướng Anh Vũ đều hét lên: "Không, đừng như vậy."

"Vợ ngoan, đừng nói gì nữa. Họ không biết em là ai. Cho họ xem bộ ngực kiêu hãnh của em có thể dạy họ cách nhận biết ngực thật, để sau này không bị ngực giả lừa gạt. Họ là nhân chứng cho cuộc hôn nhân của chúng ta, nên chúng ta nên cho em một số lợi ích."

Trong câu lạc bộ không thể thiếu nhất là những người phụ nữ xinh đẹp nhưng vợ luôn là của người khác. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ có thân hình nóng bỏng như vậy và là VIP đeo mặt nạ, không thể mua được bằng tiền. 

Trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và cũng có rất nhiều phụ nữ có bộ ngực khủng. Cũng có nhiều phụ nữ vừa đẹp vừa ngực to nhưng khó có thể nói trong số đó có bao nhiêu là thật. 

Nghe người dẫn chương trình nói cả hai cô dâu đều có bộ ngực khủng tự nhiên, các nam khách mời liền lao lên sân khấu. 

"Các anh em, các anh thật may mắn. Bộ ngực của Mã Tử to, mềm mại và cương cứng, thực sự hiếm có."

"Ca, thấy ngươi vui vẻ như vậy, có hứng thú đổi không? Con ngựa ta mang tới đây cũng tốt, nhìn rất đẹp, ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng."

Những người đàn ông vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của hai mỹ nhân qua lớp vải mỏng, muốn trao đổi bạn nữ với Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long phớt lờ những người đó và chỉ tập trung vào việc xâm nhập vào âm hộ của cô dâu. 

Những người đàn ông xa lạ ngoài gạc rất quan tâm đến bộ ngực của Trần Kinh và Hương Anh Vũ. Mỗi người trong số họ sử dụng những kỹ thuật độc đáo của riêng mình để vuốt ve bộ ngực của hai người đẹp thông qua miếng gạc, xoa, xoa, nhéo hoặc bóp. Nhiều người đàn ông còn dùng ngón tay nhéo núm vú của hai mỹ nhân rồi kéo ra ngoài khiến hai mỹ nhân vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Trần Kinh và Hương Anh Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng tại một thời điểm nào đó trong đời họ lại có nhiều đàn ông nghịch ngợm bộ ngực của họ đến vậy. 

Kể từ lần cuối cùng cô quan hệ với Phương Vũ Long trong phòng riêng của câu lạc bộ và đột nhiên nhìn thấy Hương Anh Vũ ở phía sau khi đang đạt cực khoái, Trần Kinh thường dễ bị tiểu không tự chủ khi đạt cực khoái, đặc biệt là khi cô bị kích thích quá mức. 

Hiện tại, người đàn ông bên ngoài lều gạc đã mang đến cho Trần Tĩnh sự kích thích như vậy.

“A…” Trần Cảnh hét lên, cơ thể cô run rẩy không ngừng, âm đạo co thắt cắn vào cặc của người đàn ông. Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của Trần Kinh co lại và bóp chặt con cặc của anh, đồng thời đẩy mạnh mông Trần Kinh lên. Quy đầu phóng ra một dòng điện nhỏ, cơ thể Trần Cảnh run rẩy. Một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ phía trên âm đạo của Trần Kinh, chạm vào lớp gạc, thậm chí còn lao ra khỏi lớp gạc và phun vào người đàn ông bên ngoài. 

Người đàn ông bên ngoài không coi trọng điều đó và cười. 

Lương Kinh Lan đeo dương vật giả, về mặt lý thuyết nó tồn tại lâu hơn Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không có thể lực như Phương Vũ Long. Ngoài ra, dương vật giả hai đầu cũng sẽ kích thích điểm nhạy cảm của cô trong lúc đẩy, khiến tốc độ của Lương Cảnh Lan càng ngày càng chậm. 

Phương Vũ Long đặt Trần Kinh đang ngủ xuống, đi đến chỗ Hương Anh Vũ và thay thế Lương Kinh Lan. 

Lương Cảnh Lan ngồi trên sô pha, quản gia xinh đẹp đi tới ngồi xuống dương vật giả, để cho màn diễn tục tục trong lớp gạc tiếp tục. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đặt Trần Kinh trên ghế sofa, và những người đàn ông tụ tập bên ngoài lều gạc của cô, dùng lớp gạc xoa mạnh ngực cô, vì sợ Phương Vũ Long sẽ ôm cô và rời đi mà không chạm vào bất cứ thứ gì. 

Phương Vũ Long nhìn người đàn ông bên ngoài lều vải và đột nhiên dừng lại. 

Với một tiếng "đâm", Phương Vũ Long xé toạc hoàn toàn chiếc váy cưới quấn quanh eo của Hương Anh Vũ, khiến vị chủ tịch xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân. 

Hương Anh Vũ lùi lại một bước, trong khi người đàn ông ngoài lều tiến lên một bước và tiếp tục chạm ngực cô vào tấm màn. 

"Người đẹp, đừng xấu hổ, chồng em đã đồng ý rồi, người ta không có miếng thịt nào chạm vào em là điều tất yếu."

"Chỉ là những điều tốt đẹp nên chia sẻ với mọi người mà thôi."

Phương Vũ Long quay về phía cơ thể của Anh Vũ và ôm lấy vị chủ tịch xinh đẹp.

Hướng Anh Vũ khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, lưng quay về phía tấm rèm mỏng, không nhìn thấy nam nhân xa lạ, nên cũng bớt xấu hổ hơn. 

Phương Vũ Long ôm mông của cô chủ tịch xinh đẹp và cọ xát con cặc đang cương cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô chủ tịch xinh đẹp. Quy đầu nhanh chóng lại được đưa vào âm đạo của cô chủ tịch xinh đẹp. 

Âm đạo của cô một lần nữa lại chứa đầy con cặc to lớn của người đàn ông. Hương Anh Vũ hưng phấn nâng ngực lên, dụi ngực vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long nắm lấy Hương Anh Vũ và tiến lên vài bước. Lưng và mông của cô chủ tịch xinh đẹp bị ép vào miếng gạc, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, cọ xát lên xuống vào miếng gạc. 

"A! Đừng...đi vào nhanh." Hương Anh Vũ ôm chặt cổ Phương Vũ Long, vặn mạnh mông, cố gắng thoát khỏi lòng bàn tay đang ấn vào mông cô. 

Hương Anh Vũ biết rằng những lòng bàn tay đó không thuộc về Phương Vũ Long, mà là của những người đàn ông lạ ngoài lều. 

Cô chủ tịch xinh đẹp càng vặn vẹo thì đàn ông càng chạm vào cô mạnh mẽ. Một số tên biến thái thậm chí còn dùng ngón tay xoa vào hậu môn của mỹ nhân, khiến nàng chủ tịch xinh đẹp phải co mông lại nhưng hắn không thể trốn tránh. 

Khốn nạn vì đã để nhiều người đàn ông chạm vào mông cô ấy. 

Những người đàn ông này thực sự là biến thái. Họ chỉ chạm vào mông cô và chạm vào hậu môn của cô. Thật là xấu hổ! 

Ngón tay của người đàn ông xa lạ chạm vào hậu môn của anh, Hương Anh Vũ cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể mềm mại vốn có của anh duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên, không ngừng run rẩy. 

Sự xấu hổ và hoảng sợ khiến Hương Anh Vũ hết lần này đến lần khác dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long. Âm đạo của cô không khỏi co thắt, khiến Phương Ngọc Long vô cùng thoải mái. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Hướng Anh Vũ chỉ có thể cảm thấy cơ thể mình lần lượt run lên, nước chảy ra từ âm đạo không còn có thể khống chế được. Dù âm đạo của cô có được cặc của người đàn ông lấp đầy đến tận miệng cũng không thể ngăn được dòng nước dâng trào. 

Tinh dịch có nhiệt độ cơ thể của Hương Anh Vũ trượt ra từ giữa bộ phận sinh dục của họ và chảy xuống đùi người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo co thắt của vị chủ tịch xinh đẹp đang bóp chặt con cặc của mình. Biết cô chủ tịch xinh đẹp đã đạt đến đỉnh điểm, anh ôm Hướng Anh Vũ và bắt đầu quay trong lều gạc. Hương Anh Vũ đột nhiên mất thăng bằng, lập tức hét lên. Âm đạo mỹ nữ co thắt, tinh dịch bắn ra như mũi tên trắng, vẽ nên một vòng tròn lớn trên sân khấu. 

Đám người bên ngoài băng gạc nhìn thấy cảnh tượng này, lại một lần nữa hú hét. 

"À!" Giữa những tiếng la hét liên tục của Hương Anh Vũ, Phương Vũ Long ném mỹ nhân lên ghế sofa. Toàn thân mỹ nữ vẫn còn run rẩy, chiếc váy hở hang rơi xuống, che đi vùng kín lấm bùn của mỹ nhân. 

Lúc này, âm đạo của người đẹp vẫn đang mở ra co rút, chất lỏng cô phun ra làm ướt váy cưới. 

Ai từng gặp Hương Anh Vũ đều thừa nhận cô là một phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp. Ngoại trừ Phương Vũ Long, chưa có người đàn ông nào nhìn thấy thái độ khiêu gợi của cô. 

Lúc này, Hương Anh Vũ thanh nhã và quý phái thể hiện thái độ dâm đãng mà trước đây cô chưa từng thể hiện. Phương Vũ Long trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta vén váy cưới ướt sũng của mỹ nhân lên, thọc con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo đầy bùn của mỹ nữ rồi tung cú đâm cuối cùng giữa tiếng thét the thé của mỹ nhân. 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh, anh cũng sẽ xuất tinh cho em!"

"À... chồng tốt... kiêm... kiêm hết cho em." Thân thể vặn vẹo của Hạng Anh Vũ trượt xuống, mái tóc đen xõa xuống sàn, thân hình đứng trên thành ghế sofa giống như một cây cầu hình vòm, ngực được buộc bằng dải ruy băng đỏ cao lên, phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của Hương Anh Vũ, xoa bóp theo nhịp hông của anh. 

"À!" Hạng Vũ hét lên, một luồng khoái cảm từ bụng dưới chạy lên trán. Phương Vũ Long đẩy mạnh mông và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Âm đạo của Hương Anh Vũ vẫn co thắt, quấn chặt lấy cặc của Phương Vũ Long, nhưng bản thân cô lại bất tỉnh. 

"Em đúng là một con đại dâm đãng, một con khốn nạn, để nhiều đàn ông như vậy chạm vào ngực và mông của chúng ta." Trên chiếc ghế sofa trước lò sưởi trong Biệt thự Bạch Mã, Hương Anh Vũ và Trần Kinh ngồi trên đùi Phương Vũ Long, dùng nắm đấm màu hồng đánh vào ngực người đàn ông. 

Lương Kinh Lan, người đã lấy lại được cơ thể của con gái mình, nhìn thấy hai người chị lớn đang tỏ ra xấu hổ như những đứa con gái nhỏ của họ, cô mím môi và mỉm cười. 

Quản gia đốt lò sưởi, muốn cười nhưng lại không dám. 

"Em gái ngoan, vợ ngoan, đừng tức giận. Chỉ lần này chúng ta tìm chút phấn khích thôi. Em đều là bảo bối lớn của anh, anh không nỡ đánh đổi em. Vừa rồi anh còn tưởng họ tổ chức đám cưới, nhưng hôm nay chúng ta là vợ chồng mới cưới, nên cần phải sôi nổi hơn. Jing'er, Yu'er, vừa rồi không phải rất thú vị sao?" Phương Vũ Long cởi chiếc áo khoác quấn quanh người hai người phụ nữ xinh đẹp. Hai người phụ nữ xinh đẹp vẫn được buộc bằng dải ruy băng màu đỏ, và bộ ngực của họ cao và cao.

"Thật là thú vị!" Trần Kinh nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào ngực cô được buộc bằng dải ruy băng màu đỏ, và véo thật mạnh vào ngực Phương Vũ Long. Cô rất xấu hổ khi nghĩ đến cảnh tượng trên sân khấu. 

Mặc dù cô cảm thấy xấu hổ nhưng không nghi ngờ gì rằng nó rất kích thích. Khi đó cô có thể cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình mạnh mẽ đến mức nào. 

"Ngọc Long, ngươi không thường xuyên tới đó chơi những trò biến thái như vậy phải không?" Trần Cảnh lại nghĩ đến phù dâu ngồi trên ngựa gỗ. 

Nếu Phương Vũ Long thường xuyên đưa cô đến đó, liệu cô có giống cô gái đó và hoàn toàn đắm chìm trong loại nhục dục biến thái này không? 

"Tôi hiếm khi đến đó, nhưng tôi đến đó hai lần chỉ vì chị Jing. Nếu chị Jing và chị Yu cảm thấy căng thẳng trong công việc và muốn đến đó để trút giận, sau này tôi có thể đi cùng bạn. Cơn cực khoái vừa rồi của hai người thực sự rất mạnh, cảm giác như cặc của tôi sắp bị bóp đứt."

“Chúng tôi không muốn đến những nơi như vậy, quá bừa bộn… a…” Tuy rằng cô không phải là một cô gái thuần khiết, nhưng cô cũng không phải là một con điếm. Hương Anh Vũ cảm thấy khó chịu khắp người khi nghĩ đến việc có rất nhiều người đàn ông chạm vào ngực và mông của cô. 

Hương Anh Vũ sợ mình sẽ chìm vào nơi dâm đãng như vậy, càng sợ Phương Ngọc Long chỉ có ý thích với mình. 

Bằng không thì có người đàn ông nào lại trưng bày người phụ nữ của mình ở nơi đó và để nhiều người đàn ông chạm vào ngực và mông cô ấy như vậy. 

Hương Anh Vũ đang nhớ lại những điều tục tĩu trên sân khấu. 

Khi người đàn ông lạ ôm ngực cô, kéo cô và dùng ngón tay xoa xoa hậu môn, cô cảm thấy khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. 

Đang nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào hậu môn khiến cô hét lên. 

"Có vẻ như chị Yu ở đây rất nhạy cảm." Phương Vũ Long đưa ngón tay lướt qua hậu môn của Hương Anh Vũ, cuối cùng ấn vào âm đạo của cô chủ tịch xinh đẹp, cười lớn. 

Hướng Anh Vũ lập tức lấy tay che mông nói: "Đại khốn kiếp, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi không được có ác ý."

"Tỷ tỷ, ngươi đừng che đậy nữa, ta nghĩ ngươi sớm muộn gì cũng sẽ mất đi nơi đó. Chủ nhân, đêm đã khuya, ngươi có muốn đi ngủ sớm không? Ta còn muốn tận hưởng niềm vui trên giường tân hôn." Lương Kinh Lan đứng sau lưng Phương Vũ Long, siết chặt vai Phương Vũ Long. 

"Lan Nhi hôm nay biểu hiện rất tốt, rất nhiều người không nhận ra ngươi là nữ nhân, ta sẽ cho ngươi một đòn lớn từ vị thiếu gia này."

Phương Vũ Long theo Judy đến Anh, nhưng người đẹp lai An Na Cổ mới là người đi cùng anh. 

An Na Cổ vẫn còn trẻ và chưa đủ sức để chơi bóng chuyền. Phương Vũ Long đang nghĩ đến việc để An Na Cổ tăng sức mạnh. 

Anh nghĩ đến loại thuốc mà Tạ Minh An tiêm vào người, nhưng loại thuốc này là bí mật quân sự, anh không lấy được nên muốn Judy giúp phát triển loại thuốc này. 

Judy nói với Phương Vũ Long rằng loại thuốc của quân đội được phát triển bởi một nhóm sau nhiều năm nghiên cứu. Làm sao cô ấy có thể tự mình phát triển một loại thuốc như vậy trong thời gian ngắn và không có thông tin liên quan. 

Nếu có khả năng này, cô ấy sẽ trở thành một vị thần. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng điều đó là đúng. Ngay cả người Mỹ cũng ăn cắp mẫu để thí nghiệm. Mẹ Judy không thể phát triển được loại thuốc đó trong thời gian ngắn. 

Phương Vũ Long định bỏ cuộc, nhưng Judy nói với Phương Vũ Long rằng cô có thể nghĩ ra cách khác. 

Judy nghi ngờ rằng sức mạnh mạnh mẽ của Phương Vũ Long về bản chất có liên quan đến khả năng tự phục hồi nhanh chóng của anh ta. Nếu gen của Phương Vũ Long có thể được hợp nhất với gen của Cổ An Na, thì có thể nhanh chóng cải thiện thể chất của Cổ An Na. 

Kế hoạch này chỉ cần nghiên cứu hai mẫu là Phương Vũ Long và Cổ An Na, khả năng thành công cao hơn nhiều. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng anh ấy có thể thử nên đã đưa An Na Cổ đến Anh. 

Triệu Vi Dương hiện đang sống trong lâu đài trang viên của Judy. Một mục đích khác của việc Phương Vũ Long đến Anh là để thăm Triệu Vi Dương. 

Khi Zhao Weiyang nhìn thấy Phương Vũ Long xuất hiện trước mặt cô, cô không thể không xoắn tai Phương Vũ Long. Cô đã mang thai được ba tháng và không thể chơi judo với Phương Vũ Long. Cô chỉ có thể nắm lấy tai Phương Vũ Long để trút giận. 

"Ối... Vị Ương chị, nhẹ nhàng một chút, tôi tới đây để xin lỗi Vị Ương chị." Phương Ngọc Long mặc kệ lỗ tai đau nhức, bế Triệu Vị Ương lên, nhẹ nhàng đặt hắn xuống giường. 

"Ai muốn anh xin lỗi? Tôi không muốn sinh con. Cứ để mẹ Judy tiến hành phẫu thuật cảm ứng cho tôi."

Phương Ngọc Long biết đây chính là Triệu Vị Ương tức giận lời nói. Nếu Triệu Vị Ương không muốn có con thì cô sẽ không đến Anh. 

“Việc này không thể làm được, Vị Ương mang trong lòng Triệu gia hi vọng.” Phương Ngọc Long nằm ở bên giường, áp sát Triệu Vị Ương bụng. 

Triệu Vị Ương lại nắm lấy tai Phương Ngọc Long, cười nói: “Mới có ba tháng, cái gì cũng không nghe được.” Sau đó anh ấy hỏi Phương Vũ Long lần này anh ấy sẽ ở lại Anh bao lâu. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ không thể ở lại quá vài ngày trước khi trở về Trung Quốc sau khi năm học bắt đầu. 

Triệu Vị Ương nghe xong có vẻ hơi thất vọng.

"Vị Ương, ngươi học ở đây, chờ ngươi lấy được tiến sĩ, ta sẽ đưa ngươi về Trung Quốc."

"Tôi không có chân và không thể đi được. Ai nhờ anh đến đón tôi?" Triệu Vị Ương kéo Phương Ngọc Long nằm lên giường, hỏi Phương Ngọc Long chuyện gia sự. 

Triệu Vị Ương mặc dù chú ý đến tin tức trong nước, nhưng nàng cũng không có liên lạc với gia đình nàng, cũng không biết Triệu gia hiện tại tình huống thế nào. 

“Cha anh vẫn là Bí thư Thành ủy Hải Thành, tạm thời sẽ không chuyển đi.”

"Sau này ngươi biết nhiều như vậy, ngươi biết không?"

"Ông ấy nên được chuyển về các bộ và ủy ban trung ương. Tôi không biết thời gian và nhiệm vụ cụ thể. Ông ấy sẽ không giữ chức vụ khi hết nhiệm kỳ này."

Triệu Vị Ương vốn đã đoán trước được kết quả này, nhưng khi Phương Ngọc Long nhắc đến, hắn không khỏi cảm thấy thất vọng đối với Triệu gia. Một lúc sau, hắn mới chậm rãi nói với Phương Ngọc Long: “Triệu gia có thể đứng dậy lần nữa được không?”

"Đúng, nhất định sẽ xảy ra. Đây chính là chúng ta nỗ lực mục tiêu." Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nằm ở Triệu Vị Ương, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. 

Triệu Vi Dương cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và chơi trò phượng hoàng giả với Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, bây giờ tôi không thể quan hệ với anh được, anh không cho tôi thủ dâm mỗi ngày cho anh, khiến tay tôi đau nhức." Triệu Vị Ương nửa khỏa thân rúc vào trong ngực Phương Ngọc Long, vươn tay rút khăn giấy lau môi cho hắn. 

Chưa kể cô đang mang thai, cho dù không có thai, cô cũng không thể chịu đựng được sự dày vò của Phương Ngọc Long mấy ngày liên tiếp. 

"Vị Ương, có chuyện gì thì cứ nói đi. Chúng ta là vợ chồng già, không có gì là không thể nói."

"Tiểu mỹ nữ đi cùng ngươi là ai?"

“Con gái của Cố Tử Vân, tình cờ tôi đưa cô ấy về Anh thăm họ hàng.”

"Con gái của Cố Tử Vân? Bạn nói dối à? Cô ấy muốn theo bạn khi cô ấy trở về Anh để thăm họ hàng? Mẹ cô ấy đã sống ở Trung Quốc, còn bố cô ấy đã mất và cô ấy vẫn đang trở về Anh để thăm họ hàng. Cô ấy có còn ông bà ở Anh không? Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng cô ấy phát triển rất sớm và cô ấy trông không giống một học sinh cấp hai chút nào. Con gái châu Âu quen sớm, có rất nhiều cô gái có kinh nghiệm tình dục như cô ấy. Tôi thấy cô ấy vẫn theo sát bạn khi cô ấy đến, và bạn sẽ không bỏ mặc cô như dã thú phải không? “Triệu Vị Ương là một trong số ít người biết thể chất của Phương Ngọc Long khác thường, và vẻ ngoài của Cố Anna rõ ràng đã chiếm được trái tim của một người đàn ông. 

"Bạn biết đấy, mẹ tôi đang tham gia nghiên cứu y học. Tôi đưa Anna đến đây để thực hiện một số nghiên cứu cá nhân. Anna muốn trở thành một ngôi sao thể thao và tôi muốn giúp cô ấy cải thiện thể chất. Đừng suy nghĩ quá nhiều."

"Ngươi biết giả vờ, cũng không phải là ta không biết tính cách của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ ghen tị với một tiểu cô nương sao? Ta sợ ngươi nhịn quá. Nếu ngươi nhịn quá thì đi tìm nàng giúp ngươi trút giận, kẻo Anh Tử lại nói ta không chăm sóc tốt cho ngươi." Phương Vũ Long mỉm cười và không trả lời, vì vậy anh chấp nhận nó như một sự đồng ý. 

Trong lòng Phương Vũ Long, mẹ Judy chính là “bột chữa cháy” tốt nhất của anh. 

Judy đã xây dựng một ngôi chùa Đức Bà nhỏ trong lâu đài theo phong cách của chùa Đức Bà ở hồ Bạch Mã, làm nơi để cô thiền định và tu dưỡng sau giờ làm việc. 

Tất nhiên Judy không tin vào ma quỷ và thần thánh nên cô nên cầu nguyện cho sự an toàn của con trai mình. 

Triệu Vị Ương cũng thường xuyên đến Tiểu Thánh Mẫu cầu nguyện cho Phương Ngọc Long, cầu nguyện cho Triệu gia. 

Phương Ngọc Long ngủ trong phòng Triệu Vị Ương một đêm. Sáng sớm hôm sau, Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long tới Tiểu Thánh Mẫu miếu cầu nguyện. 

Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long nói chuyện về Đức Bà, hỏi thăm hồ Bạch Mã hiện tại thế nào. Phương Vũ Long nói với cô rằng sự phát triển của hồ Baima đã bắt đầu có lợi và chắc chắn sẽ có những thành tựu to lớn trong tương lai. 

"Vị Ương, ta có một biệt thự ở bên hồ Bạch Mã, trên hòn đảo nhỏ gần núi Trường Đài. Trên núi phía nam là chùa Đức Bà, phía dưới chùa Đức Bà là hang động mới được phát hiện. Khi ngươi trở về Trung Quốc, ta sẽ dẫn ngươi đến biệt thự ở một thời gian, tận hưởng cuộc sống nơi thiên đường."

Triệu Vị Ương nghe xong không khỏi mê mẩn, sau đó nhàn nhã nói: "Khi ta trở về, ngươi cũng không biết phải làm sao. Làm sao có thời gian cùng ta tận hưởng cuộc sống ở thiên đường này?"

Vì hái hạt dâu, Lu Menngling đã sắp xếp cho Miaofa trẻ tuổi làm quản đốc ở thành phố Jinxiu, giám sát một số em trai. Đối với một đạo sĩ nhỏ bé không có nơi ở cố định thì đây là một bước lên trời.

Miaofa còn trẻ và vui tươi, thường lẻn ra ngoài chơi khi hái hạt dâu. Bây giờ anh ấy đang làm quản đốc ở thành phố Jinxiu, đó chính xác là điều anh ấy muốn, và anh ấy không khỏi cảm thấy có chút phấn chấn. 

Sau khi ở thành phố Jinxiu được hai tháng, phương pháp ma thuật đã thay đổi rất nhiều. 

Đối với anh, cuộc sống ở thành phố Lăng Giang là một thế giới hoàn toàn mới đầy hoa và hoa. 

Những người ra vào thành phố Jinxiu rất phức tạp, với những người thuộc mọi tầng lớp xã hội và nhiều tôn giáo khác nhau. Trong hai tháng qua, Miaofa đã có được nhiều bạn mới. 

Nội tiết tố nam của Miaofa trẻ tuổi rất mạnh mẽ và anh ấy tự nhiên khao khát những điều giữa nam và nữ, nhưng trong trái tim Miaofa lại có một nữ thần. Nữ thần này không ai khác chính là Lộ Mộng Linh, người từng tranh tài với những người hái dâu để học kiếm thuật. Mỗi lần nhìn thấy Lộ Mộng Linh ở thành phố Jinxiu, Miaofa đều vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, anh không có nhiều cơ hội để nói chuyện với Lục Mộng Lăng, chỉ có thể im lặng nhìn cô thêm vài lần nữa.

Tối hôm đó, sau khi Miaofa tan sở, một chàng trai trẻ tên Thông Vi Hoàng đã mời Miaofa đi hát và nói rằng sẽ giới thiệu cho anh ấy một số người bạn mới. 

Thông Vi Hoàng trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi. Sau khi đến thành phố Jinxiu mua sắm vài lần, anh làm quen với Miaofa và hai người trở thành anh em. 

Hai người hẹn gặp nhau ở một quán karaoke nhỏ. Đồng Vị Hoàng nhìn thấy Miaofa liền nói: "Anh Yến, nơi này có thể so sánh với Thành phố Giải trí Jinxiu. Tôi hy vọng anh có thể tha thứ cho tôi, nhưng tôi đã ở lại Thành phố Giải trí Jinxiu và tôi nên thay đổi môi trường để thư giãn. Anh Yan, anh nghĩ gì về nơi này?"

Tên thường gọi của Miaofa là Yến Thanh, và các em trai ở thành phố Jinxiu gọi anh là Yan Brother. 

Miaofa đương nhiên không có yêu cầu gì về môi trường. Đối với anh, miễn là nó sống động. 

Đi cùng Thông Vi Hoàng còn có một số nam nữ thanh niên mà Thông Vi Hoàng muốn giới thiệu với Miaofa. Họ cũng nói rằng sau này họ sẽ đến thành phố Jinxiu để mua sắm và tìm Miaofa để được giảm giá nhiều hơn. 

Có một cô gái trẻ đi cùng Thông Vi Hoàng. Cô ấy khá xinh đẹp và có dáng người tốt. Thấy Miaofa một mình, cô ngồi xuống cùng Miaofa. 

Những người trẻ cùng nhau ca hát, nhảy múa và chơi nhiều trò chơi khác nhau, chắc chắn sẽ có những tiếp xúc không rõ ràng. Miaofa, người đã ở thành phố Jinxiu được hai tháng, đã quen với những trò chơi mơ hồ như vậy và có nhiều mối liên hệ mơ hồ với những người đẹp xung quanh. 

Miaofa từng sống với Cai Mulberry và ít khi tiếp xúc với rượu. Anh ấy chỉ bắt đầu uống rượu sau khi đến thành phố Jinxiu. Vì vậy, khả năng chứa rượu của Miaofa bị hạn chế. Sau vài ly rượu, anh cảm thấy bối rối và bối rối. Anh coi người phụ nữ trẻ bên cạnh mình như nữ thần trong mộng của mình. 

Khi Tong Weihuang thấy Miêu Phát gần như say rượu, anh ta nháy mắt với cô gái trẻ, cô gái trẻ đã giúp Miêu Phát, người không thể đi vững lắm, ra khỏi hộp. 

Miaofa không biết rằng loại rượu mà cô gái trẻ đưa cho anh có chứa chất gây ảo giác. Anh coi cô gái trẻ bên cạnh mình như nữ thần trong giấc mơ và đi theo cô gái trẻ về khách sạn. 

Trong phòng khách sạn, người phụ nữ trẻ vuốt ve cơ thể Miaofa khiến Miaofa có cảm giác như cơ thể anh sắp nổ tung. 

Miaofa và cô gái trẻ ngã xuống giường và trút giận lên người cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ nằm bất động trên giường, để phép thuật tác động lên cơ thể. 

Miêu Phát coi người phụ nữ dưới thân mình là nữ thần trong mộng của mình, hưng phấn chạy nhanh lên người cô, cuối cùng ngã xuống trên người cô mà ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, Miaofa thấy mình nằm một mình trên giường khách sạn. 

Có phải đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời đêm qua? 

Miaofa kiểm tra tờ giấy và phát hiện quả thực có dấu vết quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Miaofa nghĩ rằng người phụ nữ này chắc chắn đã rời khách sạn trước khi tỉnh dậy. 

Mặc dù hôm qua tôi đã uống rượu và trí nhớ như trong mơ không rõ ràng lắm nhưng cảm giác thật sảng khoái. Cô gái trẻ nằm trên giường trông rất giống Lục Mộng Lăng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn thực sự có thể ở chung phòng với nữ thần trong mơ của mình, ngay cả khi bạn phải sống ngắn hơn vài năm. 

Miaofa không biết danh tính của Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long, nhưng Lộ Mộng Linh là ông chủ đằng sau thành phố Jinxiu. Cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ bình thường. Tôi e rằng cả đời anh ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thiết nào với Lộ Mộng Linh. 

Nghĩ tới đây, Miaofa cảm thấy có chút chán nản.

Tại sao nó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm? Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể ở mãi trong giấc mơ.

Trong lúc Miaofa đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng mở ra, Đồng Vị Hoàng bước vào phòng.

Nhìn thấy Đồng Vị Hoàng đi vào phòng, Miêu Pháp theo bản năng lấy chăn che thân thể trần trụi của mình, lúng túng nói: "Đồng ca, sao ngươi lại tới đây? Tối hôm qua ngươi giúp ta mở phòng?"

Đồng Vị Hoàng cười nói: "Đương nhiên, ta đã chuẩn bị rất lâu, là vì làm cho Miêu Phát ca vui vẻ."

Miaofa không phải là kẻ ngốc. Nghe Đồng Vị Hoàng gọi pháp danh của mình, hắn cảm thấy mình đã rơi vào bẫy. Nhìn Đồng Vị Hoàng cười quái dị, hỏi: “Đồng sư huynh, sao huynh biết pháp hiệu trước đây của ta?”

"Tôi không chỉ biết pháp danh trước đây của anh Miaofa, mà tôi còn biết anh Miaofa đa cảm và thầm thích bà chủ ở hậu trường Jinxiu City."

Miaofa sửng sốt và run giọng hỏi: "Anh... làm sao anh biết được điều này?"

Đồng Vị Hoàng cười nói: "Miêu Pha huynh đệ, ta từ khi ngươi rời khỏi Bạch Mã Hồ Đức Bà Tu viện, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao? Thế nào, đêm qua ngươi cảm thấy đặc biệt dễ chịu sao? Lục Mộng Linh là một trong triệu nữ xinh đẹp nhất, toàn bộ Lăng Giang thành chắc chắn không có người thứ hai. Miêu Phát ca thật sự có ánh mắt ác độc, chỉ nhìn thoáng qua đã yêu một cô gái xinh đẹp như vậy."

"Ngươi... ngươi là ai? Tại sao lại lén lút quan sát ta? Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?" Miaofa cuối cùng cũng biết rằng Thông Vi Hoàng đến thành phố Jinxiu để kết bạn với anh ta, không phải tình cờ mà là lên kế hoạch cho một âm mưu lớn, và anh ta đã vô tình rơi vào bẫy của đối phương. 

"Tối qua anh Miaofa không nhớ ra chuyện tuyệt vời như vậy sao? Nhưng không sao đâu anh, em đã ghi lại cho anh rồi." Đồng Vị Hoàng mở TV lên, nhìn thấy trên màn hình TV một nam một nữ khỏa thân. 

Miêu Pháp nhìn thấy liền sửng sốt. 

Người đàn ông trong ảnh chính là anh, còn người phụ nữ nằm trên giường thực chất là nữ thần trong giấc mơ của anh, Lục Mộng Linh. 

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ trong ảnh không hướng về phía ống kính nhưng Miaofa có thể chắc chắn rằng người phụ nữ nằm bất động trên giường chính là Lục Mộng Lăng mà anh ngày đêm nghĩ đến. 

Nữ thần nằm bất động trên giường, trong khi anh ôm chân cô và trút hết đam mê lên cơ thể cô. 

Rõ ràng, nữ thần của anh lúc đó đã bất tỉnh và chắc chắn đã bị đánh thuốc mê.

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Miaofa cảm thấy hoảng sợ. Thông Vi Hoàng đã bắt cóc Lộ Mộng Linh và yêu cầu anh ta cưỡng hiếp Lộ Mộng Linh. Nó chắc chắn không phải để thỏa mãn những ham muốn sâu sắc nhất của anh ấy.

"Anh Miaofa, anh có biết tại sao Lộ Mộng Linh, một nữ sinh viên đại học, có thể trở thành ông chủ của thành phố Jinxiu không? Thành phố Jinxiu này là câu lạc bộ giải trí tốt nhất ở Lingjiang. Nếu không có sức mạnh của cả hai màu đen và trắng, cô ấy không thể trở thành ông chủ đằng sau hậu trường trong một ngày. Kỳ thật, anh Miaofa biết rất rõ rằng Lộ Mộng Linh có thể trở thành ông chủ của thành phố Jinxiu hoàn toàn vì Phương Vũ Long. Đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp. Nhưng những cô gái như Lộ Mộng Linh không thể làm điều đó trong một ngày. Không phải tất cả Đàn ông có thể thích cô ấy, cô ấy là người được Phương Vũ Long yêu thích, ai dám lợi dụng cô ấy thì cuối cùng sẽ khốn khổ. Bạn có biết rằng có một nam sinh trong trường của Lộ Mộng Linh chỉ muốn theo đuổi Lộ Mộng Linh và bị mặt đen?

"Ngươi... ngươi nói cái này là có ý gì?"

"Anh Miaofa là người thông minh, nếu Phương Ngọc Long xem đoạn video này, anh nghĩ hắn sẽ làm gì anh? Chặt ngàn mảnh vẫn nhẹ, có thể lột da và xương, hoặc băm anh thành bột giấy."

Miaofa nghe xong, trên trán toát mồ hôi.

Lục Mộng Lăng đúng là người tình trong mộng của mình, nhưng lại bất đắc dĩ vì một người phụ nữ mà mất mạng.

Miaofa không biết danh tính của Phương Vũ Long, nhưng nhà sưu tập dâu tằm của Đạo giáo nói với anh rằng Phương Vũ Long là một người cao quý, và danh tính của anh ta chắc chắn rất phi thường.

Anh biết rõ mối quan hệ giữa Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long biết mình đã "cưỡng hiếp" Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long sẽ không tha thứ cho anh ta bất kể anh ta có bị gài bẫy hay không.

Thông Vi Hoàng đã giăng bẫy để gài bẫy anh ta và lấy đoạn video này để ép anh ta làm gì đó.

Im lặng hồi lâu, Miaofa hỏi Thông Vi Hoàng cách phá hủy video.

"Anh Miaofa thực sự biết những điều thực tế. Tất nhiên mục tiêu của tôi là Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long là một người khôn ngoan và khó đối phó, vì vậy tôi cần một người làm nội bộ của tôi và cung cấp thông tin tình báo cho tôi. Người này không ai khác chính là Anh Miaofa."

"Ngươi muốn giết Phương Ngọc Long?" Miaofa hiểu được ý đồ của Thông Vi Hoàng và bắt đầu rút lui trong lòng. Phương Vũ Long chính là người cao thượng mà sư phụ đang tìm kiếm. Làm sao có thể bị giết dễ dàng như vậy.

Đồng Vị Hoàng nhìn thấy vẻ mặt do dự của Miaofa, chế nhạo: "Cái gì, anh Miaofa không muốn phản ứng nội bộ, hắn muốn Phương Ngọc Long xem đoạn video này sao?"

"Không... Tôi chỉ nghĩ... sư phụ tôi nói là cao nhân, tôi sợ mình sẽ thất bại."

"Haha... Quý ngài? Thật nực cười. Nếu sư phụ của ngươi thực sự có năng lực như vậy, hắn sẽ đưa ngươi đi khắp nơi? Tôi không ngờ rằng Anh Miaofa vẫn sẽ tin điều này. Có vẻ như Anh Miaofa bối rối vì anh ta là một đạo sĩ. Anh Miaofa chưa bao giờ nghe câu nói 'Hoàng tử và tướng quân thà có người của mình'? Tại sao Phương Vũ Long lại sở hữu một vẻ đẹp tuyệt vời như Lu Menngling, còn bạn, Miaofa, chỉ có thể lén nhìn vào hậu trường và ham muốn Trái tim của anh? Anh Miaofa, có Phương Vũ Long ở đây, anh sẽ không bao giờ có được Lu Menngling. Người ta nói rằng đằng sau mỗi nữ thần đều có một người đàn ông khiến cô muốn nôn mửa. Thật không may, người đứng sau Lộ Mộng Linh không phải là anh Miaofa, mà là Phương Vũ Long, anh phải suy nghĩ rõ ràng. Hoặc là giúp chúng tôi thoát khỏi Phương Vũ Long. Miaofa biết hậu quả sẽ ra sao."

"Đừng... đừng giao cho Phương Ngọc Long. Tôi... tôi không quen Phương Ngọc Long, sao tôi có thể làm đại lý nội bộ của anh được?"

"Rất đơn giản. Tôi chỉ cần Miaofa ca cung cấp một số thông tin về hoạt động của Phương Vũ Long, chẳng hạn như anh ấy sẽ xuất hiện khi nào và ở đâu."

"Cái này tôi không biết, tôi làm việc ở thành phố Cẩm Tú, Phương Ngọc Long không thường xuyên đến đó, trong hai tháng tôi đến đó, tôi chỉ gặp anh ấy hai lần, cũng không biết anh ấy đi khi nào hay rời đi."

"Tất nhiên bạn không biết những thông tin này về Phương Vũ Long ở thành phố Jinxiu, nhưng có một nơi mà bạn chắc chắn biết khi nào Phương Vũ Long đi và rời đi."

"Ở đâu?"

"Hồ Bạch Mã, chùa Đức Bà. Theo tôi được biết, Phương Vũ Long thường đến đó cùng với Lu Menngling."

“Nhưng Sư phụ đã yêu cầu tôi rời khỏi Tu viện Thánh Mẫu, làm sao tôi có thể quay lại được?” 

"Miêu Phát huynh đệ, trước đây ngươi cùng sư phụ ngươi tu luyện, nếu nói không quen ở Lăng Giang thành, ngươi còn cảm thấy trở về cùng sư phụ ngươi vẫn tốt hơn, sư phụ ngươi sẽ không cho ngươi trở về sao?"

Miêu Pháp ngơ ngác ngồi trên giường, trong đầu đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt.

Ông đã theo những người hái dâu từ khi còn nhỏ và rất kính trọng những người hái dâu. Nếu chủ nhân của hắn biết hắn muốn hãm hại Phương Ngọc Long, hắn nhất định sẽ bị chủ nhân trừng phạt.

Mặt khác, anh ta biết mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh. Nếu Phương Vũ Long nhìn thấy video anh ta "cưỡng hiếp" Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không để anh ta đi. Đừng nói Phương Ngọc Long, cho dù sư phụ biết chuyện cũng sẽ không tha thứ cho hắn.

Đồng Vị Hoàng nhìn thấy Miêu Pháp ngồi trên giường, liền biết Miêu Pháp bị hấp dẫn, nhưng hắn vẫn chưa quyết định.

Thông Vi Hoàng bấm điện thoại, chỉ trong vài giây, người đẹp chơi game và uống rượu với Miaofa đêm qua bước vào phòng.

Đồng Vị Hoàng nói: "Miêu Phát ca, ta biết ngươi thích Phương Phương. Chỉ cần ta phối hợp, Phương Phương và cái kia Lục Mộng Lăng đều thuộc về ta. Ta sẽ ôm bọn họ từ trái qua phải, thật đáng ghen tị."

Lu Menngling hơi ngạc nhiên khi biết Miaofa sẽ quay lại Nhà thờ Đức Bà để cùng anh hái hạt dâu và luyện tập.

Miaofa tuy có chút nghịch ngợm nhưng việc bỏ hái dâu tằm từ khi còn nhỏ là điều bình thường.

Khi Cai Mulberry nhìn thấy Miaofa, anh ta quay trở lại Tu viện Thánh Mẫu để cùng luyện tập và hỏi tại sao Miaofa không ở lại thành phố Lingjiang.

Miaofa nói rằng thành phố Lingjiang có vẻ sôi động nhưng lại đầy rẫy những người bình thường và những thứ trần tục. Xem nhiều sẽ nhàm chán, nên luyện tập với sư phụ để im lặng sẽ tốt hơn.

Miaofa lớn lên bằng cách hái hạt dâu nên anh đương nhiên hiểu được tính tình của Miaofa. Trước đây khi được yêu cầu luyện tập, anh luôn nghĩ đến việc lẻn xuống núi. Lần này hắn lại chủ động trở lại Thánh Mẫu Miếu để cùng hắn tu luyện. Chắc là lạ lắm.

Khi hái hạt dâu, anh không hỏi gì mà âm thầm chú ý đến việc thực hành tuyệt pháp hàng ngày.

Mấy ngày đầu, Miaofa ngoan ngoãn theo cô hái hạt dâu, nhưng mấy ngày sau cô không chịu nổi nữa nên hẹn với Fangfang về núi sau để thử vào lúc hoàng hôn. 

Tháng hai ở Lăng Giang thời tiết vẫn rất lạnh. Fangfang mặc một chiếc váy len trơn và trông khá ngây thơ. Tuy nhiên, cô biết cách quyến rũ đàn ông nhưng lại thiếu tập trung vào phương pháp ảo thuật. Một khi bị Phương Phương quyến rũ, dục vọng của cô sẽ tăng lên. 

Fangfang vén áo choàng của Miaofa lên, kéo quần của người đàn ông xuống và chạm vào dương vật đang cương cứng của người đàn ông.

Miaofa trẻ trung và đầy sức sống. Dù thời tiết vẫn lạnh nhưng toàn thân cô vẫn tràn đầy nhiệt huyết.

Fangfang hỏi Miaofa trong khi vuốt ve con cặc của Miaofa rằng liệu Phương Vũ Long có đến chùa Đức Bà trong vài ngày qua không. 

Miaofa nói với cô rằng Phương Vũ Long gần đây không đến chùa Đức Bà, nhưng Lu Menngling đã đến chùa Đức Bà để luyện kiếm với người hái dâu. 

Đi hái hạt dâu đi theo Miêu Phát, tình cờ nghe thấy Miêu Phát và Fangfang nói về Phương Vũ Long thì vô cùng kinh ngạc.

Cuối cùng anh cũng biết tại sao Miaofa lại quay lại Tu viện Thánh Mẫu để tu luyện, chỉ để hỏi tung tích của Phương Vũ Long. 

Thái Tang Tử đang muốn tiến lên hỏi ma pháp, chợt phía sau vang lên một tiếng xé không khí. Thái Tang Tử sửng sốt, vội vàng né tránh. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng của con dao lóe lên sau lưng Thái Mục Lang Tử, và nó đâm vào thân cây bên cạnh, lưỡi dao cắm sâu vào thân cây. 

Cai Mulberry quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ với vẻ mặt thờ ơ đang đứng sau lưng mình.

Nhìn thấy lưỡi dao chém vào thân cây, Cai Mulberry biết đòn vừa rồi vô cùng ác liệt. Nếu thân cây không đủ dày chắc chắn đã bị một đòn sấm sét của chàng trai cắt đứt.

Việc hái dâu đã bình tĩnh lại. Trong đời anh ấy hiếm khi tiếp xúc với mọi người chứ đừng nói đến việc đánh nhau với người khác. Không ai muốn giết anh ta cả. Không còn nghi ngờ gì nữa, chàng trai trẻ bí ẩn này đến vì Phương Vũ Long. 

Người hái dâu đuổi theo Miaofa. Anh ta chỉ có một cây roi trong tay. Anh không dám bất cẩn vào lúc này. Hắn giơ đầu roi trước ngực hỏi: “Ngươi là ai, vì sao muốn đánh lén ta?”

Thông Vi Hoàng khá ngạc nhiên khi thấy Thái Đường Tử đã thoát khỏi sự tấn công lén lút của anh ta, nhưng trên khuôn mặt anh ta không có biểu hiện gì. Hắn đối Thái Tang Tử nói: "Đã lâu nghe nói Đạo sư võ công rất xuất sắc, hôm nay ta tới đây xin lời khuyên của Đạo sư." Thông Vi Hoàng giơ thanh kiếm ngang lên và tấn công Thái Tang Tử một lần nữa. 

Võ kỹ của Thông Vi Hoàng không bằng Cai Mulberry, nhưng anh ta có một lưỡi dao sắc bén trong tay, và rất khó để phân biệt sự khác biệt giữa anh ta và Cai Mulberry. 

Cuộc chiến giữa hai người đã làm phiền Miaofa và Fangfang, hai người đang ngoại tình cách đó không xa. 

Phương Phương thấy Đồng Vị Hoàng và Thái Tam Tử dùng vũ lực cũng không chiếm được ưu thế, không khỏi sốt ruột nói với Miêu Phát: “Mau đi giúp Đồng ca đi.”

Miêu Phát chỉ đồng ý giúp Thông Vi Hoàng thoát khỏi Phương Vũ Long, nhưng không muốn giết Cai Mulberry. Khi nhìn thấy Thông Vi Hoàng và Cai Mulberry đang đánh nhau trong rừng, anh ta do dự và nói với Fangfang: "Sư phụ và anh Tong võ công rất mạnh mẽ, con mèo ba chân của tôi không thể vào được."

“Đồ ngốc, lão đạo sĩ đã biết chuyện của chúng ta rồi, nếu hôm nay chúng ta không diệt trừ hắn, hắn nhất định sẽ gọi cảnh sát đến tìm Phương Ngọc Long, đến lúc đó chúng ta sẽ là người chết.” Fangfang rút ra một con dao ngắn từ thắt lưng và đưa cho Miaofa. Hai người dựa vào đá và thân cây để ẩn nấp, chậm rãi tiếp cận Thông Vi Hoàng và Cai Mulberry. 

Thái Tang Tử nhìn thấu chiêu thức võ công của Thông Vi Hoàng, quấn cây roi quanh chuôi kiếm của Thông Vi Hoàng, cố gắng thoát khỏi thanh kiếm ngang của Thông Vi Hoàng. 

Miaofa nhảy ra sau Thái Tang Tử và muốn tấn công Thái Tang Tử từ phía sau. Thái Tang Tử vung dao chém Miêu Phát ở phía sau. Nhìn thấy người đứng sau lưng chính là đệ tử mình nuôi dưỡng, Thái Tang Tử không kịp giết mà rút dao trên thân cây cạnh Miêu Pháp. 

Miaofa vừa học được một số cú đấm và cú đá của mèo ba chân. Anh ta sợ hãi trước con dao ngang do cây dâu vẽ ra. Anh ta choáng váng tại chỗ khi cầm con dao ngắn. 

Trong lúc sư phụ và đồ đệ còn đang do dự, Đồng Vị Hoàng đã nhân cơ hội đá vào lưng Thái Tang Tử. Thái Đường Tử không thể né tránh và đánh trúng con dao ngắn do Miêu Phát cầm. 

Nhìn thấy con dao đoản đao xuyên qua ngực Thái Dâu, Miêu Pháp cũng sửng sốt, không khỏi kêu lên: “Sư phụ.”

Thái Tang Tử biết mình không thể thoát khỏi kiếp nạn này, liền sờ sờ mặt Miêu Pháp nói: “Đừng lạc lối.” Sau đó, Thái Tang Tử đẩy Miêu Pháp ra, chạy về phía Thánh Mẫu Tự. 

Thái Tang Tử biết rằng người học việc của mình đã bị kẻ thù của Phương Vũ Long mua chuộc và anh ta muốn gửi lời cảnh báo đến Phương Vũ Long nếu anh ta muốn làm hại Phương Vũ Long. 

Thông Vi Hoàng nhìn thấy Cai Mulberry bị thương, đương nhiên sẽ không để đối phương trốn thoát, nhanh chóng đuổi kịp Cai Mulberry bị thương. 

Việc bỏ chạy khiến vết thương của Thái Tang Tử trở nên nghiêm trọng hơn. Anh ta không thể chịu được đòn tấn công của Thông Vi Hoàng và bị Thông Vi Hoàng hất văng khỏi vách đá. 

Khi Miao Fa nhìn thấy dâu đang hái và rơi khỏi vách đá, anh đã hỏi Thông Vi Hoàng tại sao phải giết chủ nhân của mình. 

"Bố!" Đồng Vị Hoàng tát Miaofa một cái, tức giận nói: "Đồ ngu, ngươi cũng không biết mình bị theo dõi. Nếu ta không cùng Phương Phương tới đây, chúng ta đã bị ngươi giết rồi. Lão đạo sĩ đã nghe được ngươi và Phương Phương nói, nếu chúng ta không xử lý hắn, hắn sẽ quay lại cảnh cáo Phương Ngọc Long, chúng ta đều sẽ chết không có nơi chôn."

Miaofa đứng sững sờ tại chỗ. 

Tuy rằng hắn không muốn giết Thái Dâu, nhưng chính hắn cũng không muốn chết. 

Ba người đi chôn xác Thái Tang Tử dưới chân vách đá. Miaofa đột nhiên nghĩ đến báu vật của giáo phái mà Thái Tang Tử luôn mang theo bên mình, và bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể Thái Tang Tử. 

Thông Vi Hoàng hỏi Miaofa anh ấy đang tìm kiếm gì, Miaofa nói rằng đó là một kho báu được tổ tiên anh ấy truyền lại. 

Chẳng bao lâu, Miaofa tìm thấy một chiếc hộp gỗ nhỏ ở thắt lưng Cai Mulberry, có kích thước tương đương với một chiếc hộp đựng nhẫn thông thường. 

Bởi vì rơi từ trên núi xuống nên hộp gỗ bị vỡ, ngay cả túi lông bên trong cũng bị hư hỏng phần nào. 

Miaofa mở túi và tìm thấy một hạt màu đen bên trong. 

Phương Phương hỏi: “Yến Thanh, đây là cái gì? Nhìn giống như một viên ngọc đen.”

“Đây là những hạt quế thơm, tôi không biết chính xác chúng dùng để làm gì.” Miaofa thu thập những hạt đen và chôn xác người hái dâu cùng với Thông Vi Hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Chí Thất Trọng Nhạc tranh ngực, sư phụ Cổ Nguyệt bí mật giải quyết án mạng

Lu Menngling và Phương Vũ Long nhận được tin tức từ Miaofa, nói rằng Cai Mulberry đã để lại một lá thư và nhờ Miaofa trông coi chùa Đức Bà trong khi anh ấy ra ngoài du lịch. 

Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long vội vã đến chùa Đức Bà, Miaofa đưa bức thư giả mạo của mình cho Lộ Mộng Linh. 

Miaofa theo dõi việc hái dâu, ngoại trừ một số cú đấm và cú đá, những con số được viết rất giống với việc hái dâu. Thư hái dâu rèn không sợ bị Lục Mộng Linh và Phương Ngọc Long phát hiện. 

"Ca, đạo sĩ vì sao lại vô cớ đi ra ngoài lang thang?" Lu Menngling đưa bức thư cho Phương Vũ Long và quay lại nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cao lớn, Lu Menngling hơi cúi đầu, để lộ chiếc cằm trắng nõn và thanh tú. 

Miêu Phát đứng đối diện nhìn chiếc cổ mịn như ngọc của Lục Mộng Lăng, thân thể không tự chủ được mà run lên. 

Phương Vũ Long nói: "Đạo sĩ là cao thủ ở nước ngoài, có thể đã nhìn thấy được bí mật gì đó nên ra ngoài du hành. Đây là chuyện bình thường. Trước kia ở Cung Nam Chính Dương, đạo sĩ thường xuyên ra ngoài du hành."

"Ca, ngươi làm sao biết chuyện xưa của Đạo Sĩ? Những chuyện này ta cũng chưa có cùng Đạo Sĩ nói qua."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Bạn tôi ở Giao Nam đã nói với tôi."

Lộ Mộng Linh hỏi Miaofa một lần nữa: "Miaofa, tôi nghe đạo sĩ nói rằng sư phụ của bạn đã từng để lại một viên ngọc trai, không biết Chang có đưa nó cho bạn trước khi anh ấy ra ngoài du hành không?"

"Sư phụ đã giữ viên ngọc khi ông ấy rời đi." Thấy Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh không nghi ngờ lá thư giả mạo của mình, Miêu Phát cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng lấy viên ngọc trai đen mang theo bên mình ra. 

Những hạt cườm đen được đặt trong một chiếc túi gấm mới toanh, tỏa ra mùi quế thoang thoảng. 

Lu Menngling nhéo hạt châu đen nhìn ngắm, sau đó cất hạt châu lại vào túi gấm rồi nói với Miaofa: "Hương thơm xa xa. Thực sự là một viên ngọc. Miaofa, em có biết viên ngọc này tên là gì không và công dụng của nó là gì?"

"Mạnh Linh tiểu thư, tôi chỉ biết quả cầu này tên là thơm quế châu. Sư phụ nói nó có linh tính, nhưng sư phụ vẫn chưa dạy tôi cách sử dụng. Cô Mộng Linh và sư phụ đã là bạn bè nhiều năm rồi. Nếu không chúng ta mời Mộng Linh tiểu thư nhận lấy quả cầu này đi. Có lẽ Mộng Linh cô nương có thể khám phá ra bí mật của quả cầu này." Miaofa đưa túi gấm cho Lu Menngling. 

"Điều gì khiến điều này xảy ra? Quả cầu này là một báu vật được chủ nhân của bạn truyền lại."

"Mạnh Linh tiểu thư rất thông minh, quả cầu này đối với ta vô dụng, nàng Mạnh Linh có thể có thể thu được chút gì đó. Khi sư phụ trở lại, nàng Mộng Linh đưa quả cầu cho chủ nhân cũng không muộn."

Sau khi nghe Miêu Phát nói, Lu Menngling không từ chối và nhận những hạt quế thơm. 

Hai người họ nói chuyện với Miaofa về khái niệm Thánh Mẫu. 

Đền thờ Đức Bà chấp nhận sự thờ cúng của các tín đồ, nhưng nó cũng là một điểm thu hút trong Khu thắng cảnh hồ Baima. Vì Miaofa không muốn sống ở thành phố Jinxiu nên cô ấy nên quản lý tốt Nhà thờ Đức Bà. 

Khi Fang Yulong và Lộ Mộng Linh rời khỏi chùa Đức Bà, Fangfang trong bộ áo choàng Đạo giáo xuất hiện bên cạnh Miaofa. Miaofa nắm lấy cổ người phụ nữ và hỏi: "Người phụ nữ đêm đó không phải là Lộ Mộng Linh, mà là cô phải không?"

Người phụ nữ tên Fangfang kéo lòng bàn tay Miaofa ra, cười khúc khích: "Cuối cùng thì anh cũng hiểu, nhưng bây giờ anh không còn đường quay lại nữa. Nếu thoát khỏi Phương Vũ Long, anh vẫn có thể bắt được Lu Menngling, đạo sĩ nhỏ của tôi. Tối nay, anh sẽ dạy tôi cách luyện tập. Haha."

Miêu Pháp nhìn người phụ nữ đang tươi cười trước mặt, đột nhiên cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi. 

Như người phụ nữ đã nói, giờ đây anh ta không còn đường quay lại nữa. 

Nếu không tuân theo sự sắp xếp của Đồng Vị Hoàng, Đồng Vị Hoàng nhất định sẽ tung tin sư phụ của mình đã bị giết, bản thân sẽ không thể tự vệ được. 

Nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt vời của Lu Menngling, Miaofa cảm thấy một sự thôi thúc khác và kéo Fangfang, người đang mặc áo choàng Đạo giáo, vào sảnh bên. 

Trên bờ hồ Mosang, Phương Vũ Long và Joyner chậm rãi tiến lên chiếc thuyền nhỏ trong hồ. 

Sau Tết Nguyên đán, Đại học Lingjiang chính thức thuê Joyner làm giáo viên dược sinh học tại trường và tham gia nhóm nghiên cứu do Đại học Lingjiang và Chengjiang Lijiang Pharmaceutical thành lập. 

Sau khi Phương Vũ Long phát hiện ra, anh đã yêu cầu cô giáo xinh đẹp ra ngoài để chúc mừng cô. 

"Ngọc Long, hiện tại ta chỉ là một giáo viên bình thường, còn lâu mới trở thành người đứng đầu học thuật như ngươi nói." Đầu xuân vẫn còn se lạnh, Joyner ngồi cạnh Phương Vũ Long, trên môi luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Phương Vũ Long tò mò về cách Joyner đột ngột tiếp cận anh, và Joyner cũng đầy nghi ngờ về Phương Vũ Long. Cô tham gia dự án nghiên cứu chung giữa Đại học Lingjiang và Dược phẩm Lệ Giang đơn giản vì điều kiện như vậy cho phép cô bí mật nghiên cứu bí mật của Phương Vũ Long và tại sao Phương Vũ Long lại có thể ảnh hưởng đến cơ thể cô. 

"Bạn thật thông minh, tôi nghĩ bạn sẽ sớm trở thành giáo sư nổi tiếng nhất tại Đại học Lingjiang. Tất nhiên chúng ta phải ăn mừng tương lai rực rỡ của bạn." Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay Joyner, đưa lên miệng hôn cô, thực sự có cảm giác như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Đặt bàn tay ngọc của cô giáo xinh đẹp xuống, Phương Vũ Long lại hỏi: "Cô Joyner, sau này cô sẽ chạy đi chạy lại giữa Lingjiang và Chengjiang. Đối với Chengjiang, anh sắp xếp như thế nào?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, đã có người an bài cho ta." Nói xong, Joyner cười khúc khích, như thể có chuyện gì muốn trêu chọc Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy hơi kỳ lạ sau khi nghe điều này và hỏi Joyner chuyện gì đang xảy ra. 

Joyner nói với Phương Vũ Long rằng cô được phân công làm trưởng dự án tạm thời của Tạ Minh'an, một nam giáo viên tại Đại học Lingjiang, đã ngoài ba mươi tuổi nhưng chưa kết hôn. 

Joyner đặc biệt nói rõ đối phương chưa lập gia đình, ý tứ của cô không thể rõ ràng hơn.

Cô là giáo viên nước ngoài xinh đẹp nổi tiếng ở Lĩnh Giang. Nam giáo viên chưa lập gia đình có hứng thú với cô nên nhân cơ hội này tỏ ra lịch sự.

"Thật sao? Anh ấy đã sắp xếp việc đó cho bạn như thế nào?" 

"Công ty dược phẩm và trường học của chúng tôi đã hợp tác nghiên cứu một loại thuốc mới được hơn một năm. Giáo viên rất quen thuộc với lãnh đạo nhà máy dược phẩm và đã tìm cho tôi một ký túc xá duy nhất trong nhà máy dược phẩm để thuận tiện cho công việc của tôi."

"Là ký túc xá trong nhà máy. Zhiqi kể cho tôi nghe về nhà máy dược phẩm đó. Điều kiện của ký túc xá trong nhà máy đó ở mức trung bình. Bạn không muốn sống trong ký túc xá. Tôi có một người bạn có nhà ở Lingjiang, cách nhà máy dược phẩm không xa. Chỉ cách nhà máy dược phẩm vài phút lái xe. Zhiqi sống ở đó khi cô ấy đến Lingjiang. Dù sao, trong ngôi nhà đó vẫn còn phòng, bạn có thể sống với Zhiqi."

"Phương Ngọc Long, anh không sợ Chí Kỳ nếu chúng ta sống chung sẽ biết bí mật của chúng ta sao?" Joyner quay lại nhìn Phương Vũ Long, có chút bối rối. 

Những người đàn ông khác lại có nhiều người yêu và muốn đưa người yêu của mình đi càng xa càng tốt, tốt nhất là không bao giờ gặp lại nhau. 

Phương Vũ Long còn làm ngược lại, thậm chí còn sắp xếp cho cô và Phán Chí Kỳ ở cùng phòng. 

"Không có gì phải sợ cả. Zhiqi không keo kiệt như bạn nghĩ đâu."

"Việc này thì liên quan gì đến keo kiệt? Cô ấy và Trương Trung Nguyệt đang tranh giành vị trí bạn gái thực sự của anh. Nếu họ biết tôi can thiệp, họ chắc chắn sẽ tức giận với tôi. Tôi không muốn vì anh mà hủy hoại tình bạn của tôi và Zhiqi."

"Joyina, tôi không thể nói được, nhưng cô rất coi trọng mối quan hệ của mình với Chỉ Thất. Đừng lo lắng, tôi sẽ sắp xếp để cô và Chỉ Thất sống cùng nhau. Tôi nhất định có thể giải quyết ổn thỏa chuyện trước đây của chúng ta."

"Thật sao? Bạn có mạnh mẽ như vậy không?" Joyner nghi ngờ nhìn Phương Vũ Long. 

Khi nói đến tình dục, Joyner biết Phương Vũ Long tốt như thế nào, nhưng yêu lại là một vấn đề khác. Một cô gái Trung Quốc như Phán Chí Kỳ chắc chắn sẽ không kết bạn với cô nữa nếu biết cô là người yêu của Phương Vũ Long. 

"Đương nhiên, nếu ta lo liệu, từ nay về sau ngươi trong mọi chuyện đều phải nghe lời ta, kể cả trên giường."

"Được rồi, dù sao ngươi khỏe như trâu, trên giường không nghe lời ta cũng không giúp được ngươi." Joyner có tính tình cởi mở. Cô ấy nói và làm bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. Lúc này, cô và Phương Vũ Long đã ngừng đạp bàn đạp của tàu du lịch. Họ ngồi trên người Phương Vũ Long và hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Nếu không phải thời tiết lạnh giá, hai người đã có một trận ẩu đả đau lòng trên chiếc du thuyền nhỏ riêng tư này. 

Vào buổi tối, Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đã chúc mừng Joyner và chúc mừng Joyner đã trở thành giáo viên chuyên nghiệp tại Đại học Lingjiang. 

Joyner hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt cùng nhau xuất hiện trong hộp khách sạn. 

Trong ấn tượng của cô, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đang tranh giành vị trí bạn gái thực sự của Phương Vũ Long, và họ chắc chắn không hợp nhau. Tuy nhiên, hai người phụ nữ lại rất bình tĩnh và thậm chí còn có vẻ rất thân thiết. 

Chẳng lẽ hai người phụ nữ bề ngoài thân thiện nhưng lại lén lút cạnh tranh với nhau? 

Sau bữa tối, bốn người đến thành phố Jinxiu để hát. 

Joyner tuy là giáo viên nhưng cũng là một phụ nữ trẻ, chỉ hơn ba người kia vài tuổi. 

Những năm qua, Joyner đã kìm nén bản tính “vui chơi” của mình vì lý do thể chất. Bây giờ cô ấy không phải lo lắng về cơ thể của mình và ở bên Phương Vũ Long, Joyner hoàn toàn buông bỏ bản thân và hát và nhảy trong hộp, cho phép Phương Vũ Long và Phán Trương làm quen với một khía cạnh hoàn toàn khác của Joyner. 

Trong hộp rất nóng nên Joyner cởi áo khoác, mặc áo sơ mi đáy đen và khiêu vũ. Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực cô đung đưa khiến Phương Vũ Long sôi máu. 

Không những vậy, Joyner còn kéo Phương Vũ Long nhảy cùng mình, cơ thể họ thỉnh thoảng cọ xát vào nhau. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Joyner đang nhảy múa vui vẻ, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt cũng bắt đầu nhảy cùng nhau. 

Sau khi nhảy một vài bài hát, mọi người đều đổ mồ hôi. Joyner ngồi xuống ghế sofa và nói với Phương Vũ Long và Phán Trương rằng cả đời cô chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Nó thật tuyệt vời.

Trở lại Zhanglin Garden, Phán Chí Kỳ nhảy lên người Phương Vũ Long, nhéo tai Phương Vũ Long và nói: "Đại biến thái, anh đã sắp xếp cho cô Joyner ở cùng với tôi. Anh có kế hoạch gì cho Joyner không? Nhìn cách hai người tán tỉnh nhau khi đang ăn và ôm nhau chặt như thế nào khi khiêu vũ, chắc chắn anh có vấn đề gì đó."

Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ đến bên giường, đặt Tiểu Tiêu lên giường, nắm lấy vai Tiểu Tiêu nghiêm túc nói: "Sao cậu có thể nói như vậy? Tôi thu xếp cho cậu ở cùng Joyner vì muốn cậu quan sát Joyner nhiều hơn. Để tôi nói cho cậu biết, mẹ tôi đang chuẩn bị nghiên cứu một loại lan dại, Joyner. Cha của Joyner đã nghiên cứu loại hoa này, và Joyner chắc chắn cũng đã nghiên cứu loại hoa này. Tôi muốn mẹ tôi và Joyner cùng nhau nghiên cứu loại hoa lan dại này, nhưng Cha của Joyner có liên quan đến chính phủ Hoa Kỳ nên bạn phải bí mật quan sát Joyner và đảm bảo rằng cô ấy không có mối liên hệ nào với chính phủ Hoa Kỳ ”.

"Anh thực sự chỉ muốn tôi bí mật quan sát cô Joyner, không có gì hơn à?" Phán Chí Kỳ bày tỏ sự nghi ngờ sâu sắc về ý định của Phương Vũ Long. 

"Đương nhiên là đúng. Joyner đương nhiên cũng là nhân tài, chúng ta phải thu phục được cô ấy chứ?"

"Chiến thắng? Tôi nghĩ bạn muốn quyến rũ phải không?" Phán Chí Kỳ hiểu ý định của Phương Vũ Long và yêu cầu cô hòa hợp với Trương Trung Nguyệt và Joyner, để anh và Joyner có một mối tình ngầm. 

Điều Phán Chí Kỳ không biết là Joyner đã ngủ với Phương Vũ Long từ lâu. Nếu không phải cô ấy là giáo viên và Phương Vũ Long là học sinh, cô ấy sẽ công khai theo đuổi Phương Vũ Long và bắt đầu cạnh tranh với cô ấy và Trương Trung Nguyệt. 

"Quyến rũ gì? Tôi đang cống hiến hết mình cho nghiên cứu khoa học. Tôi có một người bạn gái xinh đẹp như Qiqi, làm sao tôi có thể thích cô ấy được? Chị Qiqi, chị phải giữ bí mật khi ở bên Joyner. Đừng nói cho cô ấy biết kinh nghiệm sống của tôi, đặc biệt là họ của tôi là Fan. Tôi nghi ngờ Joyner có mục đích khác khi tiếp cận tôi."

"Tại sao Joyner lại muốn thân cận với cậu? Chuyện đó có liên quan gì đến họ Fan của cậu?"

"Qiqi, bạn có thể không biết rằng trước khi tôi được chú hai nhận nuôi, tôi đã ra nước ngoài và gặp nguy hiểm ở khu vực Tam giác vàng. Chính cha của Joyner đã cứu tôi. Cha của Joyner lúc đó đang nghiên cứu về hoa lan dại ở đó. Joyner đến Trung Quốc chỉ để tìm tôi. Cha của Joyner đang làm việc cho chính phủ Hoa Kỳ. Tôi nghi ngờ rằng nghiên cứu của ông ấy có liên quan đến loại thuốc mà Tạ Minh An đã thử nghiệm trên tôi lần trước khi chúng tôi gặp nguy hiểm ở Lijiang Pharmaceutical. Nếu Joyner có thông tin Về nghiên cứu của cha anh ấy, nhất định sẽ có ích cho nghiên cứu sau này của mẹ tôi, cho nên chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không được để người Mỹ biết.”

"Dì muốn hợp tác với quân đội nghiên cứu?"

"Không, mẹ tôi chỉ làm nghiên cứu y học thuần túy, không liên quan gì đến chính phủ. Nhưng nếu kết quả nghiên cứu được tạo ra, nó chắc chắn sẽ có giá trị thương mại rất lớn. Tất nhiên, nó cũng sẽ có tác dụng lớn trong lĩnh vực quân y, cho nên trong giai đoạn nghiên cứu phải tuyệt đối giữ bí mật. Nếu người Mỹ biết được, có thể họ sẽ đến phá hoại."

Phán Chí Kỳ là một bên liên quan đến "Sự cố dược phẩm Lệ Giang". Người Mỹ đã hối lộ Tạ Minh'an và những người khác để ăn trộm ma túy và bí mật tiến hành các thí nghiệm. Điều này cho thấy loại thuốc này có giá trị như thế nào. Nếu Judy muốn nghiên cứu các loại thuốc liên quan đến thuốc, cô phải tuyệt đối giữ bí mật. Nếu Joyner được phép tham gia, trước tiên cô phải đảm bảo độ tin cậy của Joyner.

"Tôi biết phải làm gì rồi. Bạn thực sự không có hứng thú với Joyner à?"

"Nếu Joyner thật sự có thể giúp mẹ ta đột phá nghiên cứu thì sẽ có giá trị rất lớn. Đương nhiên chúng ta phải khống chế bà ấy. Anh à, em hy sinh một chút màu sắc cũng không sao cả. Nếu anh và Joyner có quan hệ thân thiết hơn, bí mật quan sát cô ấy sẽ càng có lợi hơn, anh có nghĩ vậy không?"

"Anh ơi, anh thật là đạo đức giả, anh nói chuyện dâm ô tục tĩu một cách chính đáng như vậy. Kỳ thật từ lâu anh đã muốn lột trần cô giáo Joyner và quan hệ tình dục dưới người anh phải không?"

"Đây chỉ là thủ đoạn mà thôi, trong lòng ta, Thất Thất tỷ so với nàng quan trọng hơn gấp trăm lần."

"Anh sẽ nói những điều tốt đẹp để khiến tôi vui vẻ. Hãy nói cho tôi biết anh muốn tôi hợp tác với anh như thế nào, một kẻ biến thái lớn."

"Tò mò là bản chất của phụ nữ. Khi Joyner đến Thành Giang, chúng tôi..."

"Anh ơi, anh tệ quá, Chung Nhạc có biết không?"

"Tôi đã nói với Zhongyue, sau này Zhongyue cũng sẽ gia nhập nhóm nhỏ của chúng ta. Kỳ thật Zhongyue có bụng to, cô ấy biết cái gì quan trọng, cái gì quan trọng."

Phán Chí Kỳ mím môi nói: “Đúng vậy, cô ấy rộng lượng, tôi keo kiệt.” Tiểu Tiêu quay đầu liếc nhìn Trương Sùng Nhạc, cảm thấy mình càng ngày càng hiểu rõ Trương Trùng Nhạc. 

Cô luôn cho rằng Trương Sung Nguyệt là một cô gái kiêu hãnh, cô không còn cách nào khác ngoài việc "đính hôn" với Phương Vũ Long. 

Bây giờ cô phát hiện mình không hiểu gì về Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt trông kiêu ngạo và hoàn toàn phục tùng Phương Vũ Long. Trương Sung Nguyệt không bao giờ phản đối bất cứ điều gì Phương Vũ Long muốn Trương Sung Nguyệt làm. 

"Sùng Nhạc, ngươi thật sự không có phản đối gì sao?" Sau khi tắm xong, Phán Chí Kỳ ngồi khoanh chân trên giường Trương Sung Nguyệt và nhìn Trương Sung Nguyệt đứng bên giường. 

"Cô Joyner xảy ra chuyện gì vậy? Tôi có một kế hoạch, tôi chắc chắn kế hoạch của mình sẽ không sai, chúng ta chỉ cần làm theo kế hoạch của anh ấy là được." Trương Trung Nguyệt ngồi đối diện với Phán Chí Kỳ và nhìn Phán Chí Kỳ ở khoảng cách rất gần.

Phương Vũ Long trước đó đã nói với Trương Sung Nguyệt rằng anh ấy sẽ để Phán Chí Kỳ gia nhập Tairi Sect và nhờ cô ấy hướng dẫn Phán Chí Kỳ trước. 

Mặc dù cả hai đã cùng nhau quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhưng Phán Chí Kỳ vẫn cảm thấy hơi xấu hổ trước cuộc trò chuyện thân mật như vậy. Trương Trung Nguyệt tiến lên, Phán Chí Kỳ lùi lại. 

Trương Sung Nguyệt cười khúc khích và nói: "Chiqi, em không muốn làm em gái anh sao? Tại sao em cứ di chuyển về?"

Nói xong, Trương Trung Nguyệt dùng một tay chạm vào ngực của Phán Chí Kỳ và nói: "Chị em quả thực lớn hơn, cảm giác thật dễ chịu."

"Sùng Nhạc, ngươi sao vậy? Hôm nay cảm giác rất kỳ lạ." Phán Chí Kỳ sẽ không cảm thấy xấu hổ nếu cô ấy làm như vậy khi ân ái, nhưng Phương Vũ Long đã đi nói chuyện này với dì Phương Lan, trước khi cô ấy đến, cô ấy và Trương Sung Nguyệt bắt đầu mơ hồ như thế này, có chút kỳ lạ. Cô ấy không có xu hướng chơi đồng tính nữ. 

"Bây giờ em là bạn gái của anh trai tôi, anh trai tôi không có ở đây. Là em gái, tôi đương nhiên phải an ủi chị gái. Em gái tôi có sợ không? Từ nay về sau tôi làm chị gái còn em làm em gái thì sao?" Trương Sung Nguyệt cười khúc khích, hai tay đè lên vai Phán Chí Kỳ rồi ngã xuống giường. 

"Ta là tỷ tỷ, ngươi là muội muội, ai sợ ai?" Khi nghe thấy Trương Sung Nguyệt mời cô làm em gái, tâm lý cạnh tranh của Phán Chí Kỳ lại trỗi dậy. Cô lật người lại và ấn Trương Sung Nguyệt xuống dưới mình. Cô kéo áo ngủ của Trương Sung Nguyệt ra và hai người bắt đầu đánh nhau. 

Không chịu thua kém, Trương Trung Nguyệt trượt lòng bàn tay ngọc của mình vào háng Phán Chí Kỳ và tấn công trực tiếp vào âm vật của Little Pepper. 

Về kinh nghiệm tình dục, Trương Trung Nguyệt có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn Phán Chí Kỳ. Anh ấy đã quen với các trò chơi giữa phụ nữ và cởi mở hơn Phán Chí Kỳ. Chỉ trong chốc lát, Phán Chí Kỳ đã bị đánh bại và bị Trương Trung Nguyệt ghim chặt. 

Phương Vũ Long bước vào phòng, tình cờ nhìn thấy Trương Trung Nguyệt đang nằm trên người Phán Chí Kỳ, với bốn bộ ngực ngọc đầy đặn đang cọ sát vào nhau. Không người đàn ông nào có thể kiềm chế được bản thân khi chứng kiến ​​cảnh tượng đó, và Phương Vũ Long cũng không ngoại lệ. Anh cởi quần áo và hét lên: "Chị Zhiqi, anh trai, đến giúp em."

Thành Giang, Vườn Phượng Hoàng, Biệt thự Trần Kinh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường, vai hạ xuống và mông nâng cao hơn. Hai dương vật giả được nhét vào giữa cặp mông đang nâng lên của cô, tạo ra âm thanh rung "ù ù". 

Người đẹp không ai khác chính là Chu Tiên Vân, vợ của cựu Bí thư Thành ủy Thành Giang. 

Biệt thự này ban đầu là nơi Trần Kinh sống khi rảnh rỗi. Sau khi Trần Kinh đến Lingjiang, biệt thự trở nên trống rỗng. Nếu Phương Vũ Long đến Chengjiang, anh ta sẽ mời Sở Tiên Vân đến đây thử sức, để không để lại dấu vết trong biệt thự của Lưu Văn Trương và bị Phán Chí Kỳ phát hiện. 

Kể từ khi bị Phương Vũ Long ép cưỡng hiếp trong hộp của tòa nhà Zijin hơn một năm trước, Chu Tiên Vân đã mở ra một cánh cửa khác của cuộc đời, một cánh cửa cho phép cô nhận lại chính mình. 

Dưới sự thúc đẩy và tát của Phương Vũ Long, Chu Tiên Vân trải qua niềm vui mà cô chưa bao giờ trải qua trong đời. Từ đó trở đi, cô không thể kiềm chế được bản thân và chìm đắm trong đó. 

Khi còn là vợ của Vương Thiết Sinh, Chu Tiên Vân thường xuyên không có việc gì làm, Vương Thiết Sinh lại có nhân tình ở bên ngoài. Cả hai duy trì mối quan hệ vợ chồng nhờ lợi nhuận. 

Cô đơn và trống rỗng, Chu Tiên Vân chỉ có thể giết thời gian bên bàn mạt chược với một vài phụ nữ giàu có. 

Những người phụ nữ này thích anh ta, ngoài việc chơi mạt chược, họ còn giới thiệu một vài chàng trai xinh đẹp cho Chu Tiên Vân. 

Bây giờ Phương Vũ Long đã giao cho cô một nhiệm vụ và muốn cô phát triển cặp mông đào để việc chơi đùa với cô trở nên thú vị hơn. 

Chu Tiên Vân không còn ngồi ở bàn mạt chược lúc rảnh rỗi nữa. Thay vào đó, anh đến phòng gym hoặc tập thể dục tại nhà. 

Hàng tháng, Chu Tiên Vân đều sẽ gặp Phương Ngọc Long với danh nghĩa đến thăm con gái. Phương Ngọc Long sẽ kiểm tra kết quả luyện tập của cô, cho nên Chu Tiên Vân bình thường không dám lười biếng. 

Ngoài ra, Chu Tiên Vân còn muốn Phương Ngọc Long sủng ái mình thêm vài lần nữa. Biết Phương Vũ Long thích đánh đòn cô, anh đương nhiên muốn cố gắng hết sức để giữ được độ đàn hồi và vẻ đẹp của mông cô. 

Lúc này, Chu Tiên Vân đang mặc một bộ trang phục đặc biệt gợi cảm, giống như đang mặc một mạng lưới dải da màu đen rộng bằng hai ngón tay. 

Nước da của Chu Tiên Vân rất trắng và nhiều thịt, dây da màu đen được buộc chặt, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng. 

Nếu như Chu Tiên Vân sợ đi theo anh trai chồng mình vì sức mạnh dâm đãng của Phương Ngọc Long mấy lần trước, cô không còn cách nào khác là phải hy sinh bản thân mình. Sau đó, Chu Tiên Vân tự nguyện đến bên cô và cầu xin Phương Ngọc Long hãy sủng ái cô. 

Giống như tất cả các bà mẹ, Chu Tiên Vân cũng quan tâm đến con gái mình. Bây giờ con gái bà đang sống sung túc trong gia đình Fang, đóng phim và trở thành một nữ diễn viên nổi tiếng. 

Vì tương lai của con gái và bản thân, Chu Tiên Vân sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. 

Chu Tiên Vân một tay đỡ giường, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông. Chính con cặc này đã mang lại cho cô niềm vui chưa từng có, như thể nó là một món quà được Chúa ban tặng cho cô. 

Chu Tiên Vân cúi đầu, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, dùng ngón tay liếm quy đầu. 

Phương Vũ Long đang nằm trên giường, một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, một tay chạm vào bên ngoài mông của mỹ nữ. 

Hơn một năm tập luyện có mục tiêu đã khiến cặp mông của Chu Tiên Vân trở nên duyên dáng hơn, gò mông cao, mông tròn trịa và đàn hồi hơn. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Chu Tiên Vân và nói: "Đây là cái mông hoàn hảo, cái tát còn kích thích hơn nhiều."

"Cám ơn sư phụ khen ngợi, ta đã làm sạch mông theo yêu cầu của sư phụ rồi, hôm nay xin sư phụ chơi mông Tiên Vân."

Chu Tiên Vân là người phụ nữ đầu tiên chủ động đưa hậu môn của mình cho Phương Ngọc Long. Cô cho rằng Phương Vũ Long thích mông cô và nhất định sẽ phát triển hậu môn của cô. Thay vì để hậu môn của cô bị một người đàn ông cưỡng ép bẻ gãy, thà đưa nó cho anh ta còn hơn. Điều này không chỉ làm hài lòng nam giới mà còn chủ động tránh bị con cặc to của nam giới xâm nhập. 

Chu Tiên Vân mặc dù thích nam nhân đánh vào mông nàng, nhưng không có nghĩa là nàng thích bị nam nhân xâm nhập. 

Điều Chu Tiên Vân thích chính là khoái cảm tột đỉnh trong đau đớn. Anh ta có thể bị tát vào mông và hồi phục sau hai ngày. Nếu hậu môn bị rách, cơn đau sẽ kéo dài.

Phương Ngọc Long cũng không vội mà bóp lấy Chu Tiên Vân hậu môn. Anh ta muốn đợi đến khi Chu Tiên Vân phát triển mông trái đào rồi mới hái nó. Chơi với cặp mông hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành sẽ thú vị hơn.

Nhìn thấy thái độ dâm ô của Chu Tiên Vân, Phương Ngọc Long lại vỗ mạnh vào mông mỹ nữ nói: "Lão đĩ, hôm nay ta sẽ phá hủy hết lỗ đít gợi cảm trên cơ thể ngươi."

"Vâng, thưa Thầy." Chu Tiên Vân đứng dậy bôi dầu bôi trơn lên con cặc lớn của Phương Vũ Long, sau đó nằm xuống bên cạnh Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quỳ sau lưng Chu Tiên Vân. Toàn thân Chu Tiên Vân nằm ở trên giường. Chỉ có cặp mông trắng và tròn của anh được nâng cao. Có dương vật giả được nhét vào hậu môn và âm đạo của anh ấy. Tay cầm của hai dương vật giả lộ ra ngoài và rung lên. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo làm ướt vùng xung quanh môi âm hộ, khiến âm đạo của người đẹp càng trở nên thanh tú hơn. 

Phương Vũ Long rút dương vật giả từ hậu môn của Chu Tiên Vân ra và phát hiện dương vật giả tương đối mảnh và ngắn. Nghĩ rằng Chu Tiên Vân chưa từng trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cô không thể chịu nổi một dương vật giả quá dày. 

Không sao đâu, cái dương vật giả nhỏ này dùng để mở đường. Nếu là vật dày, hậu môn của mỹ nhân khó tránh khỏi bị giãn nở quá mức, nhét cặc của hắn vào cũng không có gì vui vẻ. 

Vòng mông của Chu Tiên Vân trở nên đầy đặn và săn chắc. Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của mỹ nữ và kéo ra ngoài, để lộ hậu môn màu nâu nhạt ở rãnh mông. 

Biết rằng một ngày nào đó Phương Vũ Long sẽ phá hủy hậu môn của cô, nên khi Chu Tiên Vân đi làm đẹp, anh cũng sẽ tập trung chăm sóc khu vực xung quanh hậu môn và các bộ phận kín. 

Phương Vũ Long mở khe hở mông, và một khe nhỏ ở hậu môn của mỹ nhân mở ra, để lộ phần thịt háng thanh tú bên trong. 

Phương Vũ Long khụt khịt mũi, phát hiện mùi thơm tỏa ra từ mông mỹ nhân quyện lẫn với mùi xà phòng nên hỏi cô cách làm sạch. 

Chu Tiên Vân nói: "Sư phụ, ta đi mua một ít dụng cụ ruột, ngâm trong nước xà phòng rồi rửa sạch, rất sạch sẽ."

“Ồ, cậu đi mua thiết bị đường ruột à?”

"Tôi mua nó ở một thị trấn lân cận. Tôi trang điểm, đeo kính và đội mũ và không ai biết tôi." Chu Tiên Vân tuy rằng nguyện ý giúp đỡ Phương Ngọc Long, nhưng lại không muốn người khác biết.

Nghĩ đến quá trình đi tiểu của chính mình, Chu Tiên Vân vẫn có chút ngượng ngùng. 

Trước khi rửa ruột, Chu Tiên Vân nhìn đi xem lại bộ phận kín của cô. Bộ phận mu đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành sờ vào thật mềm mại, môi âm hộ đầy đặn hồng hào như chiếc bánh ngô mới hấp, nhìn vẫn giống như hồi còn trẻ.

Chu Tiên Vân cũng nhìn kỹ hậu môn của mình, đây là vùng đất trinh nguyên cuối cùng của cô để quan hệ tình dục. 

Hậu môn vốn thường khép kín trông thật thanh tú. Chu Tiên Vân kỳ thực đang lo lắng không biết con cặc lớn của Phương Ngọc Long có thể đưa vào hậu môn của cô hay không. 

Nhưng để lấy lòng đàn ông, Chu Tiên Vân vẫn sẵn sàng hiến dâng mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể mình cho người đàn ông có thể mang đến cho cô những cơn cực khoái bất tận. 

Phương Vũ Long thọc ngón tay vào hậu môn của mỹ nhân. Khi có vật lạ xâm nhập, các nếp gấp quanh hậu môn mỹ nhân lập tức co rút nhạy cảm, các cơ bên trong cắn vào ngón tay người đàn ông như một cái miệng nhỏ. 

"A..." Chu Tiên Vân rên rỉ một tiếng, cặp mông tròn trịa cao như trăng rằm lập tức run lên. 

Trước đây, Chu Tiên Vân đều tự mình làm, bất kể là xuyên qua âm đạo hay đưa dương vật giả vào. Cơ thể của cô đã được chuẩn bị sẵn. Bây giờ đến lượt Phương Vũ Long đang chơi đùa với mông cô. Cô không biết người đàn ông này sẽ làm gì tiếp theo nên mông cô theo bản năng run lên. 

Hóa ra cảm giác khi ngón tay thâm nhập của đàn ông hoàn toàn khác với cảm giác thâm nhập của chính cô ấy. 

Chu Tiên Vân biết ngón tay của Phương Ngọc Long dày hơn ngón tay của mình, nhưng dù sao cũng là ngón tay. Dù chúng có dày đến đâu thì cũng không thể dày hơn dương vật giả được. Nhưng đưa vào hậu môn của cô như thế này, nó có cảm giác dày hơn cả dương vật giả cô nhét vào. 

Thật sự là kỳ lạ, sao chuyện này có thể xảy ra? 

Con cặc của thiếu gia dày quá. Nếu anh ta đút nó vào, liệu nó có xẻ mông tôi ra làm đôi không? 

"Thật sự là quá tuyệt vời, nó nhạy cảm như cái lồn trước mặt vậy, nó cắn ngón tay của tôi như một cái miệng nhỏ vậy." Phương Vũ Long rút ngón tay ra, nắm lấy mông của mỹ nữ và dang rộng sang hai bên. 

Phải nói rằng hậu môn của người đẹp quả thực là một điều tuyệt vời. Trước đây anh ta có thể nhét ngón tay và dương vật giả vào, nhưng dù Phương Vũ Long có cố gắng mở khe hở mông thế nào, hậu môn của Chu Tiên Vân vẫn luôn chỉ có kích thước bằng một đồng xu. Không giống như âm đạo phía trước của người đẹp, nếu véo môi âm hộ và kéo sang hai bên, bạn có thể thấy tiền đình âm đạo tương đối rộng rãi. 

"Nó nhỏ quá. Hãy nhìn xem tôi lớn thế nào." Phương Vũ Long đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào hậu môn của Chu Tiên Vân, đầu dương vật cứng ngắc đâm vào hậu môn của mỹ nhân. 

"À!" Chu Tiên Vân hét lên một tiếng, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Hậu môn là phần hẹp nhất trong hậu môn của người đẹp. Khi quy đầu to lớn của người đàn ông dùng lực chèn vào, có cảm giác rách nát, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể mỹ nhân. 

Chu Tiên Vân mặc dù đã thành thục nữ nhân, nhưng hậu môn của nàng lại cực kỳ nhỏ. Phương Vũ Long thực sự sợ quy đầu to lớn của mình sẽ xé nát hậu môn của mỹ nhân. Nghe Chu Tiên Vân kêu lên đau đớn, hắn lập tức dừng lại, cẩn thận quan sát, phát hiện hậu môn của mỹ nhân giống như một sợi dây thun ở rãnh vành quy đầu của hắn, không hề có vết rách. 

Nghĩ đến đây, hậu môn của mỹ nữ tuy nhỏ nhưng độ đàn hồi cực kỳ kinh người, bôi trơn đầy đủ thì quấn lấy cặc anh ta cũng không khó khăn gì. 

"Pah!" Phương Ngọc Long vỗ mông mỹ nữ nói: "Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Nó không bị gãy. Không ngờ hậu môn của con điếm già lại chặt đến thế, quả thực là một điều tuyệt vời. Bây giờ ta đi vào xem hậu môn của ngươi sâu đến mức nào." Sau đó, Phương Ngọc Long dùng sức đẩy, quy đầu to lớn lập tức chui vào hậu môn Chu Tiên Vân, thẳng đến trực tràng của mỹ nhân.

"À!" Chu Tiên Vân lại phát ra một tiếng kêu đau đớn, sau đó nằm trên giường run rẩy. 

Chu Tiên Vân cảm thấy sẽ rất đau lòng. Quy đầu của người đàn ông rất đau đớn khi lần đầu tiên bước vào. Bây giờ nó đã được đưa vào hoàn toàn, chắc chắn sẽ vô cùng đau đớn nên cô lại hét lên. 

Vài giây sau, Chu Tiên Vân phát hiện, nó không đau như cô nghĩ, thậm chí còn không đau như khi quy đầu của người đàn ông đưa vào. 

Chỉ là, con cặc to lớn của người đàn ông đã đi vào trực tràng của cô, khoang vốn đóng kín ban đầu đột nhiên bị lấp đầy đến tận miệng, gây đau đớn và sưng tấy. 

Nói chính xác thì đó là sưng tấy. 

Toàn bộ trực tràng bị con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy đến tận miệng, có chút giống táo bón. Chỗ sưng tấy mắc kẹt trong miệng bô khi đại tiện, dù cố gắng thế nào cũng khó thoát ra ngoài. 

So với lỗ hậu môn nhỏ, trực tràng của Sở Tiên Vân có vẻ lỏng lẻo hơn và hoàn toàn có thể chứa được con cặc to của người đàn ông, nhưng nó hơi ngắn và con cặc của người đàn ông không thể đưa vào hoàn toàn. 

Hậu môn của người đẹp cực kỳ đàn hồi. Dù là quy đầu khổng lồ hay phần gốc tương đối mỏng của gà trống, hậu môn của người đẹp sẽ có cảm giác bị nén vô cùng khi đặt lên đó. 

Mặc dù anh ta không thường xuyên chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn, nhưng một số phụ nữ xinh đẹp xung quanh Phương Vũ Long đã bị anh ta chọn lỗ đít. Không có hậu môn của người phụ nữ nào có độ đàn hồi đáng kinh ngạc như của Chu Tiên Vân.

Nó thật nhỏ trước khi vào và thật chật sau khi vào. Nhìn Chu Tiên Vân, hắn đã hoàn toàn thích ứng với con cặc to lớn của mình mà không hề có chút khó chịu nào. Nó thực sự tuyệt vời.

Nó không còn đau nữa mà chỉ sưng lên thôi. 

Chu Tiên Vân cũng nhận ra, sự xâm nhập của người đàn ông này khiến cô không phải đau đớn mà là sưng tấy và đau đớn. 

Hậu môn nhỏ bé của cô hoàn toàn có thể chịu đựng được con cặc to bất thường của người đàn ông. 

Chu Tiên Vân không biết hậu môn của mình nhỏ, nhưng bên trong cũng không nhỏ. Hơn nữa, hậu môn của cô cực kỳ đàn hồi và có thể dễ dàng nuốt chửng quy đầu to lớn của đàn ông khi nó nở ra. 

Và quy đầu của người đàn ông là phần dày nhất của cơ quan sinh dục nên khi quy đầu của người đàn ông mắc kẹt trong hậu môn của cô ấy là lúc cô ấy đau đớn nhất. Sau thời điểm này, nó sẽ không còn đau nữa. 

"Con đĩ lớn, thoải mái không?" Phương Vũ Long vỗ mông Chu Tiên Vân và bắt đầu đâm vào người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỗi lần anh đẩy vào, quy đầu to sẽ làm xước da thịt trực tràng mỏng manh của mỹ nữ, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chu Tiên Vân co người lại, khiến mông cô và háng của người đàn ông càng khít chặt hơn. Một bàn tay ngọc trượt xuống dưới bụng cô, chạm vào đôi mi mềm mại, nắm lấy dương vật giả và đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô.

Chỉ có một màng thịt ngăn cách hậu môn và âm đạo. Ngứa ở hậu môn có thể giảm bớt bằng cách kích thích âm đạo.

Hậu môn của người đẹp ấm áp, hậu môn co bóp mạnh. Cái kẹp khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất thoải mái, lực đẩy của người đàn ông càng lúc càng nhanh.

"A... A..." Chu Tiên Vân chợt ý thức được một vấn đề. Phải rất lâu người đàn ông phía sau cô mới làm được một lần. Mặc dù hậu môn của cô ấy có thể chứa được dương vật khổng lồ của người đàn ông nhưng nó không thể tiết ra chất lỏng tình yêu. Nếu người đàn ông thâm nhập cô ấy trong thời gian dài và chất bôi trơn bị hao mòn, cô ấy sẽ đau đớn.

"A...Chủ nhân...bôi thêm chút dầu bôi trơn sẽ dễ chịu hơn." Chu Tiên Vân nằm ở trên giường. Hậu môn của cô đã hơi quá nhiều và một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể. 

Nếu không bôi chất bôi trơn, cô không biết hậu môn mỏng manh của mình có bị người đàn ông phía sau đánh gãy hay không. 

"Âm đạo của cô không phải trơn trượt sao? Còn cần bôi chất bôi trơn nữa à?" Phương Vũ Long lật Chu Tiên Vân lại, rút ​​dương vật giả ra khỏi âm đạo của mỹ nữ rồi đâm con cặc to lớn của mình vào từng âm đạo. 

Sau vài cú thúc, Phương Vũ Long lập tức rút cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào hậu môn của mỹ nhân. 

Kết quả là hậu môn của Chu Tiên Vân luôn trơn trượt. 

Chỉ là mỗi khi quy đầu to lớn của đàn ông lọt vào, Chu Tiên Vân đều cảm thấy hậu môn của mình như bị xé rách. 

Đau đớn, khoái cảm và cực khoái, kết hợp với nhau, mang đến cho Chu Tiên Vân một trải nghiệm mới. 

"Sư phụ, đụ tôi mạnh hơn nữa..." Khi con cặc của Phương Vũ Long đang bơm vào và ra khỏi hậu môn của mỹ nhân, Chu Tiên Vân đưa dương vật giả vào âm đạo của cô. Cảm giác còn tuyệt vời hơn gấp nhiều lần so với khi cô thủ dâm. 

Mỹ nhân vặn mạnh mông, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của người đàn ông. 

Lần đầu tiên, người đẹp được trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt đến vậy khi lỗ trước và lỗ sau ở phần thân dưới cùng lúc được lấp đầy bởi những vật thể khổng lồ. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, quỳ trên giường trong tư thế quỳ dài. Chu Tiên Vân mông đột nhiên bị hắn nhấc lên, đột nhiên lại hét lên một tiếng. 

Phương Vũ Long một tay ôm mông Chu Tiên Vân, tay kia tát mạnh vào mông mỹ nữ. Con cặc dày đặc của anh liên tục thọc vào hậu môn mỹ nhân, khiến mỹ nhân liên tục hét lên. 

Dưới cơn đau, Chu Tiên Vân theo bản năng siết chặt mông, co rút hậu môn. Các cơ vòng trong khoang của anh ta cũng co lại, siết chặt cặc của người đàn ông như một cái tời. 

Phương Ngọc Long lại gầm lên, con cặc cắm vào hậu môn mỹ nhân sưng lên run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra.

"À!" Chu Tiên Vân hét lên, một luồng điện lập tức bao trùm toàn thân cô. Cơ thể vốn đã căng thẳng của cô không khỏi run rẩy, một dòng nước phun ra từ âm đạo khi dương vật giả được đưa vào.

Phương Ngọc Long nhìn Chu Tiên Vân, mỹ nữ thân thể trắng nõn mềm mại vẫn thỉnh thoảng run rẩy. 

Phương Vũ Long nghĩ thầm, thật là một người phụ nữ tuyệt vời.

Phương Vũ Long đã hái hoa cúc từ rất nhiều phụ nữ. Dù là dì hay chị em Kiều, hầu hết đều chơi trò săn bắn với anh. Chu Tiên Vân là người đầu tiên chủ động như vậy, có thể dễ dàng giải quyết.

Có lẽ mỗi người phụ nữ đều có nét độc đáo riêng, và điểm đặc biệt của Chu Tiên Vân chính là hậu môn của cô ấy.

Nhìn thì nhỏ bé nhưng lại có thể chứa được những thứ to lớn. Con cặc to lớn của anh ta được nhét vào đó và nó có vô số công dụng thần kỳ.

Chu Tiên Vân tỉnh lại. Sau khi đạt cực khoái, các giác quan của người đẹp trở lại bình thường. Cô cảm thấy đau rát ở hậu môn, giống như ăn quá nhiều ớt. Sau khi bài tiết, toàn bộ sân sau bốc cháy.

"Bố!" Phương Ngọc Long lại vỗ vào mông Chu Tiên Vân nói: "Tỉnh lại thì đứng dậy, sau này đến gặp Gia Tâm, nhất định phải tắm rửa sạch sẽ như thế này. Nếu không lựa chọn tái hôn, sau này nhất định phải làm một quả phụ có hiếu."

"Vâng, thưa Thầy." Lúc này Chu Tiên Vân thoạt nhìn không hề có chút nào thành thục nữ nhân, mà càng giống một thiếu nữ đang tuổi thanh xuân, cực kỳ ngượng ngùng.

Đối với Chu Tiên Vân, nàng đã thực hiện được một tâm nguyện, cuối cùng giao một mảnh đất trinh nguyên trên người cho thiếu gia.

"Tôi gọi anh đến đây để nói chuyện. Tôi bị con khốn như anh quyến rũ đến mức suýt quên mất việc chính. Nói cho tôi biết mọi chuyện ở bến tàu thế nào đi." 

"Sư phụ, Dung Vân Nô sẽ lo việc tắm rửa cho ngài, từ từ báo cáo cho ngài." 

Phương Ngọc Long đang ngâm mình trong bồn tắm. Chu Tiên Vân bị thương ở hậu môn, không thể rơi xuống nước. Anh chỉ có thể quỳ bên ngoài bồn tắm quấn khăn tắm cho Phương Ngọc Long tắm.

Chu Tiên Vân nói với Phương Ngọc Long, Cảng Thành Giang cũng không hơn gì Hoa Sinh. Đó là một doanh nghiệp nhà nước thường xuyên. Việc tái cơ cấu và tổ chức lại sẽ rắc rối hơn Huasheng rất nhiều. Tuy nhiên, một số nhóm lợi ích đang làm việc cùng nhau để thúc đẩy tái cơ cấu và việc tái cơ cấu có thể chính thức hoàn thành vào tháng 9 hoặc tháng 10.

"Ừm, tiến độ này đã rất tốt rồi, chuyện này ngươi đã làm rất tốt, ta sẽ ghi công cho ngươi." 

"Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi. Vân Nô không cần nhận công gì cả, chỉ cần sư phụ cho phép Vân Nô đến thăm Gia Tâm nhiều lần là được."

Phán Chí Kỳ và Joyner trở lại Phoenix Garden sau khi hoàn thành thí nghiệm, tình cờ gặp Phương Vũ Long và Sở Tiên Vân từ biệt thự của Trần Kinh đi ra và đưa Sở Tiên Vân lên xe.

Sau khi Chu Tiên Vân rời đi, Phàn Chí Kỳ bắt đầu thẩm vấn Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long nói rằng ông là giám đốc điều hành cấp cao của Huasheng và đang thảo luận một số vấn đề. 

Phạm Chí Kỳ khịt mũi, lẩm bẩm: "Anh cần đi tắm để thảo luận chuyện này? Tôi sợ thảo luận sẽ rơi vào bụng người khác." 

Joyner biết Phương Vũ Long không phải là người bảo thủ, Chu Tiên Vân rất xinh đẹp. Tuy lớn tuổi nhưng anh ấy rất quyến rũ. Khi hai người đến một nơi như thế này để bàn bạc mọi việc, rất có thể họ sẽ đi ngủ.

Nghe thấy Phán Chí Kỳ lẩm bẩm, Joyner nở một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt.

Phương Vũ Long nói: "Cô Joyner đến rồi, đừng nói nhảm nữa. Chúng ta thực sự có chuyện quan trọng cần thương lượng." 

Trở lại biệt thự của Lưu Văn Chương, Joyner và Phán Chí Kỳ đã thay quần áo. Phương Vũ Long đưa họ đi mua sắm và kể cho hai người đẹp nghe về phong tục, tập quán của Thành Giang. Sau đó, ba người đến Gold Coast để ăn tối.

Phương Vũ Long hỏi Joyner liệu cô ấy có quen làm việc và sống ở Thành Giang không.

Joyner cho biết cô rất thích Thành Giang, đặc biệt là khu vực Vườn Phượng Hoàng nơi cô sinh sống. Nó được bao quanh bởi núi và sông và có một môi trường tuyệt đẹp. Nó không có cảm giác đông đúc như thành phố Lăng Giang và cách thành phố không xa. Bạn có thể lên thành phố khi có thời gian rảnh.

"Ngọc Long, biệt thự kia đẹp quá, là của ngươi à?" Joyner tò mò về căn biệt thự cô ở. Cô đã ở Giang Đông được hai hoặc ba năm và biết rằng những biệt thự như vậy nằm trong số những ngôi nhà sang trọng hàng đầu ở Giang Đông. Ngay cả ở một thành phố nhỏ như Thành Giang, người bình thường cũng không đủ khả năng để sống ở đó chứ đừng nói đến việc sử dụng nó làm ký túc xá cho cô và Phán Chí Kỳ. 

"Đương nhiên không phải của tôi, nó là của một người bạn của tôi. Cô ấy làm việc ở Lăng Giang, nên căn nhà này bỏ trống, là cho anh và Chí Kỳ ở, tôi có thể tìm người trông coi nhà. Cô ấy sẽ không bằng lòng cho người không quen biết thuê, làm hỏng nhà."

"Có vẻ như bạn của cậu có mối quan hệ rất tốt với cậu, thậm chí còn cho cậu mượn một căn nhà đẹp như vậy để ở."

Phàn Chí Kỳ nói: “Biệt thự chủ là nữ chủ, cùng nàng ở chung cũng yên tâm.” Phán Chí Kỳ nhấn mạnh từ "nữ sếp" rất mạnh, Joyna biết chủ nhân căn nhà chính là người yêu của Phương Vũ Long. 

Trở lại biệt thự của Lưu Văn Chương, ba người đi chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Tắm xong, Phạm Chí Kỳ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa sáng màu. Nó được Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo ra, để lộ một phần làn da mịn màng trên ngực. 

"Anh ơi, vết nứt trên cửa lớn quá phải không?" Phạm Chí Kỳ nhìn cánh cửa hé mở, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

Mặc dù cô và Trương Trung Nguyệt thường xuyên lên giường với Phương Vũ Long nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi để Joyner "nhìn trộm" giới tính của cô và Phương Vũ Long. 

"Âm thanh có thể làm con người vui vẻ. Chị yêu ơi, xin đừng lãng phí mùa xuân tuyệt vời này." Phương Vũ Long đẩy Phán Chí Kỳ xuống giường, váy ngủ của Little Pepper bị nới lỏng, để lộ gần hết cơ thể mịn màng của cô. Đôi vú ngọc lắc lư vài cái rồi dừng lại. 

Phương Vũ Long lập tức nằm xuống và hôn Xiaojiao. 

Phán Chí Kỳ bằng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cơ thể vốn mềm mại của cô ấy căng lên và siết chặt, cơ thể xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Phương Vũ Long xoa xoa cơ thể cao lớn và mịn màng của Xiaojiao. Chiếc váy ngủ tuột khỏi cơ thể mịn màng của người đẹp dưới tác dụng của trọng lực. Bộ ngực ngọc cao và thẳng của cô đột nhiên mất đi lớp che chắn và lộ ra hoàn toàn, ửng hồng đầy quyến rũ. 

Bộ ngực ngọc tròn trịa và xương đòn thanh tú tạo thành một vòng cung tuyệt vời và quyến rũ. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp sống động và độc đáo này. 

Phán Chí Kỳ không còn là cô bé hạt tiêu ngày xưa nữa. Cô biết cách khoe thân hình đẹp nhất của mình trước mặt người đàn ông mình yêu. 

Trong khi hôn, Phương Vũ Long đã ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp và gợi cảm của chị gái Zhiqi. Anh cởi chiếc áo choàng tắm đang treo trên người Tiểu Tiêu, để cơ thể Tiểu Tiêu hoàn toàn trần trụi. 

Thân thể vốn trắng như ngọc đã bị nhuộm bởi một tầng mây đỏ mỏng do dục vọng dâng cao và tâm trạng ngượng ngùng, khiến nó trông đặc biệt thanh tú và quyến rũ. 

Phàn Chí Kỳ ưỡn ngực, tắm xong da có chút nóng, tựa hồ chống đỡ không nổi thân hình xinh đẹp của mình, bộ ngực hồng hào thanh tú trong không khí khẽ run lên. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt của Phương Vũ Long lần theo làn da nóng bỏng của Phán Chí Kỳ. Hơi nước bốc hơi khiến Phạm Chí Kỳ cảm nhận được một cảm giác mát lạnh nơi lồng ngực, thấm sâu vào trái tim cô. 

"Ừ..." Phán Chí Kỳ rên rỉ và dùng hai tay ôm đầu Phương Vũ Long. 

Đầu lưỡi của người đàn ông giống như một con dao băng lạnh lẽo, khắc một vết trên ngực cô, kéo dài đến bụng dưới và xương mu của cô. 

Tiểu Tiêu căng cứng cơ thể, nâng háng ngọc lên trên, khẽ mở cánh cửa ngọc đóng chặt, lộ ra một khe thịt màu hồng, trông vô cùng thanh tú với bộ lông mu được chải chuốt cẩn thận. 

Phương Vũ Long thè lưỡi như mèo lớn uống nước, không ngừng vuốt ve môi âm hộ của Phán Chí Kỳ, cọ xát âm vật nhạy cảm. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tiêu thỉnh thoảng lại run lên, cặp đùi dang rộng của cô kẹp chặt vào má người đàn ông. 

Phương Vũ Long nằm trên háng của mỹ nhân, đầu lưỡi không còn lưu lại trên bề mặt âm đạo của mỹ nhân mà thâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân như rắn chui vào lỗ, cào vào phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng của mỹ nhân. 

Mùi thơm sau khi tắm trộn lẫn mùi mặn chát thoang thoảng tỏa ra từ vùng kín của mỹ nữ xâm nhập vào mũi Phương Ngọc Long, càng kích thích dục vọng của nam nhân. Anh ngậm môi vào môi âm hộ của người đẹp và mút thật mạnh, phát ra âm thanh "guzi guzi". 

"A... anh trai tốt... ừm... a..." Bàn tay vốn đang ôm chăn của Phán Chí Kỳ buông lỏng ra, che đi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô. 

Thân thể vốn đang lơ lửng trên không không khỏi run rẩy, một trái tim như lơ lửng trên mây, không biết sẽ đi về đâu. 

Phương Ngọc Long nằm ở háng mỹ nữ, hai tay ôm lấy mông ngọc của mỹ nữ, mút ngọc của mỹ nữ như một người đàn ông khát nước đang ôm một dòng suối ngọt ngào. 

“A…” Phàn Chí Kỳ rên rỉ một tiếng dài, một dòng chất dịch tình dục chảy ra từ sâu trong trái tim cô. 

Phương Ngọc Long trong cổ họng chỉ phát ra một tiếng "ríu rít" trầm thấp, hiển nhiên là đang hút hết chất lỏng từ Tiểu Tiêu vào trong bụng. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, hai tay ôm mông Phán Chí Kỳ. Phán Chí Kỳ, người đã đạt đến cao trào dưới sự liếm của người đàn ông, vẫn đẩy cơ thể cô lên trên, và mông cô thỉnh thoảng co giật trong tay Phương Vũ Long. 

Lúc này, âm đạo của Phán Chí Kỳ hơi tách ra, lộ ra âm đạo màu hồng và mềm mại. Hai môi âm hộ đầy đặn hơi run rẩy trước mắt Phương Vũ Long giống như miếng thịt nghêu mềm vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước. 

Phán Chí Kỳ nheo mắt và càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình. Chỉ có một mảng lông mu và hai môi âm hộ nhô ra. Có gì thú vị về nó? 

“Anh ơi, dùng con cặc to của anh nhét vào lồn nhỏ của em gái anh đi.” Phạm Chí Kỳ mặt đỏ bừng, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hoàn toàn khác với con gái thị trưởng thường ngày có chút kiêu ngạo, bộc lộ bản chất thật là một con điếm nhỏ. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn bộ dáng dâm đãng của anh họ, dục vọng trong lòng bỗng dâng lên. Anh duỗi con cặc của mình ra và khám phá khe hở bí ẩn và quyến rũ giữa háng cô gái xinh đẹp. 

Vô số sợi lông mu mềm mại và ẩm ướt vương vãi trên quy đầu sưng tấy, sự ma sát với nhiệt độ cơ thể khiến Phương Vũ Long cảm thấy khao khát được hòa nhập vào nhau mãnh liệt. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đều phát ra những tiếng thở nặng nề. Quy đầu dày của người đàn ông lướt qua đôi mi của người phụ nữ rồi áp vào làn da ẩm ướt. 

Môi âm hộ trong suốt như con sò quấn quanh quy đầu của người đàn ông như một bông hoa đang nở rộ. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Zhiqi, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi môi âm hộ mịn màng của em họ bao bọc lấy quy đầu của anh. 

"Anh tốt... vào đi..." Cảm thấy quy đầu của người đàn ông đã xuyên qua môi âm hộ của mình, Phán Chí Kỳ vòng tay qua cổ Phương Vũ Long, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và xoa bóp ngực người đàn ông, đốt cháy ngọn lửa đam mê nhất của người đàn ông. 

Hành động của Little Pepper đã khơi dậy ham muốn chiếm hữu của Phương Vũ Long. Cái mông vốn đang nghiêng của anh đột nhiên rơi xuống, quy đầu dày đặc của anh lập tức đẩy âm hộ mỏng manh của Tiểu Hạt Tiêu ra. 

Phương Vũ Long bế Phán Chí Kỳ lên và nói với Phán Chí Kỳ: "Em gái ngoan, nhìn xem, con cặc to lớn của anh trai em lại được đưa vào âm hộ nhỏ của em gái em, cảm giác thật thoải mái."

Phán Chí Kỳ liếc nhìn nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, và nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đang lan rộng môi âm hộ của cô, khiến môi âm hộ của cô trông phồng lên. Cô chợt cảm thấy ngượng ngùng vô cùng, nũng nịu nói: “Con cặc của anh xấu quá, có gì hay ho đâu.”

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị tốt, em nhớ có một khẩu hiệu trên tường phòng thí nghiệm của trường, hãy quan sát cẩn thận và thao tác chính xác. Chị thường xuyên làm thí nghiệm, chị chưa thấy khẩu hiệu này à? Chị Qiqi, nếu chị không quan sát cẩn thận, làm sao chị có thể cảm nhận được niềm vui khi làm tình."

"Anh ơi, anh tệ quá...ah..."

“Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em thật chặt, làm anh trai anh vui vẻ quá.” Phương Vũ Long nắm lấy đôi chân mượt mà của Phán Chí Kỳ và đẩy con cặc to lớn của anh qua lại vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ đang nằm trên giường theo hình chữ “L”, hai chân thẳng và thon khép lại, dựa vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, dùng tay vuốt ve đùi, mông và bụng dưới của Xiaojiao, thỉnh thoảng nâng mông của Xiaojiao lên để bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ hơn. 

"Người anh em tốt, hãy kéo tôi lên." Phán Chí Kỳ đưa tay ra hiệu cho Phương Vũ Long kéo cô lên. 

Ngực của Phương Vũ Long bị hai chân của Phán Chí Kỳ đẩy lên, có chút khó khăn để ấn xuống. 

Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đã lên giường với Phương Vũ Long nhiều lần. Họ biết rằng Thiên Kim, tỉnh trưởng có vẻ ngoài lạnh lùng, cởi mở hơn cô trên giường và có thể thực hiện nhiều động tác khó. 

Tất nhiên, Phán Chí Kỳ cũng không chịu thua kém và đã tìm ra một tư thế mới. 

Dưới áp lực của Phương Vũ Long, hai chân của Phán Chí Kỳ hoàn toàn ấn vào ngực cô, chen vào giữa ngực cô và Phương Vũ Long, cơ thể của Little Pepper trở thành hình chữ “U” căng cứng. 

Tư thế này nhìn có vẻ đơn giản, Phán Chí Kỳ đã luyện tập từ lâu. Dù vậy, trong lần đầu sử dụng tư thế này để quan hệ, Phán Chí Kỳ vẫn cảm thấy eo mình đau nhức và yếu ớt, cơ thể như muốn bị gãy làm đôi. 

Phương Vũ Long ngay lập tức hiểu ý định của Phán Chí Kỳ và ôm Little Pepper. 

Trước đây, khi ôm mỹ nữ và quan hệ tình dục, anh phải dùng rất nhiều sức lực vào tay, các động tác khác đương nhiên không đủ trơn tru. 

Lúc này hai tay Phạm Chí Kỳ đã vòng qua cổ cô, lực do hai chân cô tạo ra trên ngực và vai anh đủ để nâng đỡ sức nặng của Tiểu Tiêu.

Phương Vũ Long chỉ cần một chút hỗ trợ để giữ cho cơ thể của hai người được cân bằng và di chuyển tự do trong phòng. 

Quan trọng hơn, tay của Phương Vũ Long có thể di chuyển tự do trên cơ thể Phán Chí Kỳ, điều này chắc chắn khiến tư thế quan hệ khó khăn này trở nên thú vị hơn. 

"Chị Qiqi, chị nghĩ ra được vị trí này như thế nào? Thật tuyệt vời." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ và đi quanh phòng. Cái bụng cường tráng của anh đẩy cặp mông đầy đặn của Phán Chí Kỳ ra. Âm hộ của người đẹp kẹp chặt cặc anh và kéo ra ngoài cho đến khi quy đầu dính chặt vào lỗ âm đạo của em gái Zhiqi. 

Lúc này, cơ thể của Phán Chí Kỳ dưới tác dụng của trọng lực và độ đàn hồi đập vào bụng dưới của Phương Vũ Long, âm đạo căng cứng của cô ngay lập tức nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

"A... anh trai tốt... Tề Kỳ cũng cảm thấy rất thoải mái... a... Em bị anh trai đánh đau quá... a..." Phàn Chí Kỳ ôm chặt lấy cổ Phương Ngọc Long, cảm giác đau nhức và tê dại hòa vào sâu trong lòng cô, mỗi cú va chạm đều khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Như Phương Vũ Long đã nói, tò mò là bản chất của phụ nữ và Joyner cũng không ngoại lệ. 

Nghe thấy một âm thanh rên rỉ đặc biệt phát ra từ phòng của Phán Chí Kỳ, Joyner không khỏi muốn nghe lén những gì Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ nói khi quan hệ tình dục. Không ngờ cửa phòng Phạm Chí Kỳ lại không đóng, lộ ra một khe hở rộng bằng lòng bàn tay. 

Qua khe cửa, Joyner nhìn thấy Phương Vũ Long ấn Phán Chí Kỳ xuống giường, rồi bế Phán Chí Kỳ lên. 

Đôi mắt của Joyner mở to khi cô nhìn thấy nó. Cô chưa bao giờ nghĩ đến tư thế quan hệ tình dục như vậy. 

Phương Vũ Long biết Joyner đang nhìn lén ngoài cửa, ôm Phán Chí Kỳ đi vòng quanh phòng. Anh ta còn đặc biệt cho Joyner nhìn thấy cơ thể của Phán Chí Kỳ treo trên ngực anh ta chạm vào bụng dưới của anh ta khi anh ta bước đi và nuốt con cặc dày đặc của anh ta bằng mông cô. 

Phương Vũ Long vừa đi vừa vỗ vào mông Phán Chí Kỳ. Tiếng tát trong trẻo hòa quyện với tiếng nước tình dục, hòa cùng tiếng rên rỉ của Tiểu Tiêu tạo nên một khung cảnh dâm đãng. 

Joyner dựa vào khung cửa, tưởng tượng cô và Phương Vũ Long quan hệ tình dục như thế này. Liệu cô ấy có giống như Phán Chí Kỳ không? 

Vì góc độ nên Phán Chí Kỳ không thể nhìn thấy Joyner, nhưng những thứ tưởng tượng lại càng kích thích khoái cảm của cô hơn. 

Nghĩ đến cô giáo xinh đẹp thường dạy cô thí nghiệm đang lén nhìn ra ngoài cửa nhìn cô và Phương Ngọc Long ân ái, Phán Chí Kỳ càng cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Cô dùng tay móc chặt cổ Phương Vũ Long và hét lên: "Anh ơi... con cặc to của anh đã lấp đầy cái lồn nhỏ của em gái em... à... thoải mái quá..."

"Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em làm anh trai anh thoải mái quá, đẹp quá." Phương Vũ Long ôm mông Phán Chí Kỳ và liên tục vuốt ve háng và âm đạo của người đẹp. 

Phán Chí Kỳ càng trở nên ham muốn hơn dưới sự kích thích của người đàn ông. Trong khi vặn mông và vuốt ve con cặc của người đàn ông, cô ấy lắc cổ và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng ngẫu nhiên. 

Anh chị em? Joyner nghe thấy cuộc đối thoại dâm dục giữa Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ, và bắt đầu nghi ngờ danh tính của Phương Vũ Long. Chẳng lẽ Phương Vũ Long thực sự là anh trai của Phán Chí Kỳ, cậu bé mà cô đang tìm kiếm? 

"Em gái ngoan, anh trai đến rồi." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ ngã xuống giường, vuốt ve âm đạo cực kỳ trơn trượt của Xiaojiao và nhẹ nhàng xoa ngón tay lên âm vật của người đẹp. Khi quy đầu của anh ta đập vào trái tim hoa của Xiaojiao, một dòng điện yếu ớt được phát ra từ đầu ngón tay của anh ta. 

"À!" Một dòng điện từ sâu trong trái tim Tiểu Tiêu lan tràn ra toàn thân, Phàn Chí Kỳ hét lên một tiếng chói tai, sung sướng ngất đi. 

Nghe thấy tiếng hét của Phán Chí Kỳ, trái tim Joyner run lên, cô vội vàng trở về phòng. Khoảng trống giữa hai chân cô vô tình ẩm ướt. 

Tên đó đúng là một kẻ biến thái, xem ra cần phải nghiên cứu kỹ càng. 

Joyner ngồi ở mép giường, váy ngủ xẻ ra để lộ đôi chân, một bàn tay ngọc vuốt ve vùng kín của cô. 

Joyner cho rằng lúc này Phương Vũ Long đã xuất tinh và đang nằm trên Phán Chí Kỳ để nghỉ ngơi. Không ngờ, vừa ngồi xuống, Phương Ngọc Long đã khỏa thân mở cửa. 

Trong phòng Joyner chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng. Ánh sáng hơi mờ nhưng cũng đủ để mọi người có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. 

"Thầy Joyner, sao thầy lại tự sờ mình trong phòng vậy? Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau." Phương Vũ Long bước đến chỗ Joyner và nhìn chằm chằm vào gấu váy ngủ riêng biệt của cô giáo xinh đẹp. 

Vùng kín của Joyner tương đối nhẵn, chỉ có một ít lông mu trên mu. Bởi vì cô chạm vào, hai môi âm hộ hơi hé mở giống như những cánh hoa ngâm trong nước, vẫn còn phủ một lớp ánh pha lê. 

“Anh vẫn chưa xuất tinh à?” Joyner quên mất sự xấu hổ khi Phương Vũ Long phá bỏ thủ dâm của mình và bàng hoàng nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Con cặc của Phương Vũ Long dính đầy tinh dịch của Phán Chí Kỳ, dựng đứng cao như cột cờ sáng bóng. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay của Joyner, đặt nó lên dương vật của anh ấy và nói: "Vừa rồi, cô Joyner đã xem tôi và Zhiqi biểu diễn. Bây giờ đến lượt tôi biểu diễn cùng cô Joyner."

"Tôi không thể làm được những gì Zhiqi đã làm." Joyner đỏ mặt, một tay nắm lấy cặc của người đàn ông và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cô giáo xinh đẹp mặc váy ngủ màu hồng, cổ chữ V hơi hở, để lộ nửa bộ ngực non nớt. 

Chất liệu váy ngủ rất mềm mại, xung quanh eo có đai, tôn lên đường cong eo thon của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn thấy một nửa bộ ngực xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp và núm vú nhô cao trên chiếc váy ngủ của cô từ giữa cổ áo. 

"Joyina, chúng ta có thể bắt đầu với những động tác đơn giản." Phương Vũ Long cởi dây thắt lưng quanh eo cô giáo xinh đẹp, chiếc váy ngủ vốn quấn chặt trên người Joyna lập tức được nới lỏng. 

"Bạn muốn sử dụng hành động gì?" Joyner đứng dậy và đưa tay cởi váy ngủ của mình. 

Tắm xong cơ thể cô mịn màng vô cùng. Chiếc váy ngủ từ từ tuột khỏi vai cô giáo xinh đẹp rồi rơi xuống sàn trong tích tắc. 

"Ví dụ, sử dụng cái này!" Phương Vũ Long đột nhiên ôm Joyner vào lòng, ngực họ va vào nhau như một điệu tango. Bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp áp vào ngực người đàn ông như một quả bóng xốp có độ đàn hồi cao. Một sự ma sát nhẹ nhàng có thể khiến người đàn ông phát điên. 

"Ngọc Long, anh thật sự là anh trai của Chỉ Kỳ sao?" Joyner vẫn một tay vuốt ve con cặc của người đàn ông, tay kia móc cổ Phương Vũ Long, dùng đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào mắt Phương Vũ Long. 

"Tất nhiên là không, đó là một thuật ngữ đam mê trong khi ân ái. Tôi là anh trai gà trống của Zhiqi, và tôi cũng là anh trai gà trống của bạn. Zhiqi là em gái dâm đãng của tôi, và bạn cũng là em gái dâm đãng của tôi. Gọi như vậy trong khi quan hệ sẽ khiến mọi người hưng phấn hơn. Cô Joyner, cô không coi trọng những lời gọi bẩn thỉu của Zhiqi phải không? Chúng ta cũng có thể chơi trò gì đó thú vị hơn. Zhiqi gọi tôi là anh trai gà trống, sao cậu không gọi tôi là bố gà trống nhỉ?"

"Tôi không muốn gọi ông là ông bố gà trống. Bố tôi đã qua đời nhiều năm rồi. Các ông không phải là người Trung Quốc kiêng kỵ nhất chuyện này sao?"

"Vậy em nên gọi anh là anh trai như Chí Thất đi. Em gái tốt của anh, con cặc to của anh trai em sắp chui vào âm hộ của em gái anh rồi, em gái anh phải làm sao đây?" Nói xong, Phương Vũ Long nhấc một chân của Joyner lên và khép háng của họ lại với nhau. 

Joyner hợp tác với các chuyển động của anh, ấn quy đầu của người đàn ông xuống và cọ xát nó vào môi âm hộ của cô. 

Phương Vũ Long ôm Joyner quay lại khiến Joyner hét lên. 

Joyner không biết chuyện gì đã xảy ra với Phán Chí Kỳ. Cô sợ Phạm Chí Kỳ nghe thấy tiếng hét của mình nên lập tức ngậm miệng lại. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Joyina, hôm nay em có vẻ không còn thoải mái như trước nữa. Có phải vì Zhiqi ở bên cạnh không?"

"Trí Kỳ đang làm gì?"

"Đừng lo lắng, cô ấy đang ngủ và sẽ không làm phiền chúng ta đâu, cô giáo nhỏ của tôi." Phương Vũ Long ôm cô giáo xinh đẹp quay lại lần nữa, cả hai ngã xuống giường. 

"À... chân tôi đau nhức vì áp lực của bạn." Joyner cử động, Phương Vũ Long ấn vào đùi cô, móc mông người đàn ông. Phương Vũ Long nằm trên người cô giáo xinh đẹp, háng của họ cọ xát vào nhau. 

Cô giáo xinh đẹp nắm lấy con cặc của người đàn ông và mở môi âm hộ đang khép kín của mình, nhẹ giọng nói: "Bây giờ, con đĩ nhỏ của tôi nhớ con cặc lớn của anh trai tôi."

“Chị tốt, anh trai sắp vào rồi.” Bộ ngực cường tráng của Phương Vũ Long cọ xát vào bộ ngực của cô giáo xinh đẹp, háng anh bị ấn xuống, cặc của anh đưa vào âm đạo mềm mại dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

"Khó trách Zhiqi và Zhongyue đều tranh giành làm bạn gái của anh. Cảm giác thật đẹp... thật thoải mái... à..." Joyner dang hai chân ra móc vào lưng dưới của Phương Vũ Long. Toàn thân cô quấn chặt quanh người đàn ông như một con bạch tuộc. 

Joyner không có nhiều kinh nghiệm tình dục, và cô là người ít kinh nghiệm nhất trong số những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. 

Nhưng thái độ của Joyner đối với tình dục khác với những người phụ nữ khác của Phương Vũ Long. 

Mặc dù Phương Huệ Quân là người năng động nhất trên giường và thích làm nữ hiệp sĩ, nhưng thái độ đối với tình dục trong lòng cô vẫn thụ động, và cô tin rằng phụ nữ nên đóng vai trò tình yêu trong tình dục. 

Joyner cảm thấy rằng trong tình dục, phụ nữ và nam giới đều giống nhau. Quan hệ tình dục là để hưởng thụ chứ không phải để thỏa mãn ham muốn tình dục của nam giới. 

Vì vậy, khi lên giường với Phương Vũ Long, Joyner sẽ phối hợp tốt với nhiều động tác khác nhau của Phương Vũ Long để cô có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất. 

Lúc này, Joyner móc chặt lưng dưới của Phương Vũ Long, để cặc của người đàn ông thâm nhập vào âm đạo của cô nhiều nhất có thể, kích thích nơi nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long giữ Joyner bằng một tay và tay kia đỡ tấm nệm, để cơ thể của Joyner bay lên không trung. Trong khi anh đẩy, cơ thể của Joyner có thể trượt xuống bên dưới anh, gây ra nhiều ma sát hơn giữa bộ ngực gần gũi của họ. 

Phương Ngọc Long thân thể càng ngày càng thẳng, cuối cùng ngồi ở trên đệm. Joyner ngồi lên háng anh, di chuyển cơ thể thật nhanh, để âm đạo trơn trượt của cô tiếp tục đùa giỡn với cặc của người đàn ông. 

"A... thoải mái quá... anh trai to lớn... cái lồn nhỏ mà anh đụ cảm thấy sướng quá... à..." Joyner đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô nhìn thấy hai tay mình móc vào vai Phương Ngọc Long, mái tóc nâu bay như mây, đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực không ngừng đập lên xuống. 

Phương Vũ Long mê mẩn nhìn, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô giáo xinh đẹp, tay kia nắm lấy bộ ngực đang đập của cô giáo xinh đẹp. 

"A... anh trai có con cặc lớn... ăn vú em gái lồn nhỏ đi..." Joyner cảm thấy ngực mình như muốn bốc cháy, cô đứng thẳng dậy và đưa đầu vú của mình đến miệng Phương Vũ Long. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không lịch sự. Anh há to miệng đưa núm vú xinh đẹp của cô giáo vào miệng mút. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, rung mạnh tấm nệm, dùng độ đàn hồi của tấm nệm đâm vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

"À!" Cực khoái mạnh mẽ khiến Joyner hét lên, cô dùng hai tay ôm chặt đầu Phương Vũ Long, vùi mặt người đàn ông vào ngực mình và cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình qua lại trên mặt người đàn ông. 

“Chị tốt, chúng ta đi xem chị Chí Kỳ thế nào.” Phương Vũ Long đứng dậy ôm Joanna toàn thân đang run rẩy. Joyner sợ mình ngã nên bám lấy Phương Vũ Long. 

"Trời ơi... sao anh còn chưa xuất tinh... em sắp bị anh đụ chết rồi..." Nhiệt độ ở hành lang phòng khách thấp hơn cả trong phòng. Joyner bị không khí lạnh kích thích, đột nhiên trở nên trong trẻo. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ biết mình vừa trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ, con cặc của Phương Vũ Long vẫn cứng như sắt nên cô “ngồi” lên thanh sắt của người đàn ông. Mỗi bước người đàn ông đi, cô đều có cảm giác như bị điện giật. 

"Ngọc Long, ngươi xác định chỉ Kỳ sẽ không tức giận nhìn chúng ta như vậy sao?" Joyner cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long ôm cô ngày càng gần phòng Zhiqi. 

"Đừng lo lắng, Chỉ Kỳ một mình không thể thỏa mãn ta. Ngươi chỉ cần giúp nàng thỏa mãn ta đi. Cùng lắm, nàng tính tình có chút thất thường, sẽ sớm tiếp nhận ngươi. Đừng lo, Chỉ Kỳ rất ngoan ngoãn, đến phòng nàng, ngươi cứ làm theo lời ta."

Phạm Chí Kỳ nằm trên giường, đắp chăn. 

Phương Vũ Long đặt Joyner bên cạnh Little Pepper, rút ​​con cặc mịn màng và dày dặn ra khỏi âm đạo của cô giáo xinh đẹp, dang rộng chân của Little Pepper và xâm nhập vào âm đạo của Little Pepper. 

"Hmm...ah..." Phán Chí Kỳ rên rỉ trong giấc ngủ, hai tay theo bản năng ôm lấy lưng Phương Vũ Long. Phương Vũ Long mút núm vú mềm mại của Xiaojiao, đóng mở rồi bơm nhanh vào cái lồn săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

"A... Thầy Joyner..." Phán Chí Kỳ mở mắt ra và nhìn thấy Joyner nằm bên cạnh mình, không khỏi hét lên. 

“Chị ngoan, tôi sẽ dẫn cô Joyner tới gặp chị, chị có thích không?” Phương Vũ Long cười dâm đãng và đẩy mông vài cái. Phán Chí Kỳ không khỏi rên rỉ lần nữa. Tiếng rên rỉ này không phải là diễn xuất của Phán Chí Kỳ mà là cái nhìn của người đàn ông lướt qua cổ tử cung của cô, khiến cô vô cùng kích thích. 

"Phương Vũ Long...đồ khốn kiếp...thậm chí còn dụ dỗ cô Joyner...kẻ xấu xa...đồ biến thái..." Phán Chí Kỳ vỗ vào lưng Phương Vũ Long. Cô không biết mình đang hợp tác diễn xuất với Phương Vũ Long hay đang trút bỏ nỗi bất mãn trong nội tâm. 

Thấy Phán Chí Kỳ tức giận, Joyner nhanh chóng xin lỗi Phán Chí Kỳ: "Chiqi, tôi xin lỗi, tôi biết bạn là bạn gái của Yulong, và tôi không nên ở bên Yulong..."

Phương Vũ Long nói: "Joyina, bạn không cần phải xin lỗi Zhiqi. Bạn là giáo viên yêu thích của tôi. Hãy xem tôi giáo dục em gái không vâng lời Zhiqi như thế nào."

"Phương Vũ Long, đồ khốn nạn... à..." Khi Fan Zhiqi hét lên, Phương Vũ Long đã bế cô lên và đặt cô lên người Joyner. 

Lần đầu tiên, Joyner cảm thấy có chút kỳ quái khi bị áp vào cơ thể phụ nữ khỏa thân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Âm đạo mềm mại của hai người đẹp áp vào nhau, một khe thịt màu hồng mở ra ở hai cái lồn xinh đẹp, giống như hai đứa trẻ đang chờ được bú. 

"Pah!" Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Phán Chí Kỳ, sau đó đưa cặc của mình vào âm đạo của Joyner. 

"À!" "Ồ..." Phán Chí Kỳ kêu lên và Joyner rên rỉ. 

"Phương Ngọc Long, tên khốn kiếp, tên lưu manh, ngươi căn bản không yêu ta, còn đi theo người phụ nữ khác."

"Nói nhảm, không phải cậu nói mỗi lần quan hệ với tôi đều mệt mỏi sao? Tôi nhờ Joyner làm bạn đồng hành để giúp cậu dễ ​​dàng hơn. Cậu vẫn chưa xin lỗi cô Joyner."

"Không cần... à..." Joyner vô cùng xấu hổ, không biết phải nói gì với Phán Chí Kỳ. Phương Vũ Long đang thọc vào âm hộ nhỏ của cô, khoái cảm tuyệt vời khiến cô rên rỉ không ngừng.

Trong khi Phương Vũ Long đang đưa âm đạo của Joyner vào, anh ta đã đẩy mông của Phán Chí Kỳ, để cơ thể trần trụi của Xiaojiao cọ sát vào cơ thể của Joyner. 

Joyner bị một người phụ nữ xinh đẹp áp sát vào mình và cô ấy đã cảm thấy khó thở. Phương Vũ Long đẩy cô như thế, làn da của hai người cọ vào nhau, khiến Joyner cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

"A... anh trai tốt... đừng đẩy nữa..." Phán Chí Kỳ nhìn Joyner bên dưới cô, cả hai đều xấu hổ quay mặt đi. 

Phương Vũ Long vừa đẩy mông vừa chạm vào môi âm hộ và âm vật của Phán Chí Kỳ. Tiểu Tiêu cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi “làm ơn”. 

"Qiqi, Joyner bây giờ là em gái tốt của anh. Hôn Joyner để bày tỏ sự chào đón và tình cảm của anh."

“Đừng…” Joyner chưa bao giờ hôn phụ nữ trước đây. Khi nghe thấy Phương Ngọc Long cầu hôn Phạm Chí Kỳ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như bốc lửa. 

"Cô Joyner, cô không nghe lời tôi sẽ bị tôi đánh đòn." Phương Vũ Long chạm vào mông của cô giáo xinh đẹp và tát cô vào đó. 

"Chị Qiqi, chị có muốn con cặc to của anh trai tôi chui vào lồn nhỏ của chị không?" Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của Phán Chí Kỳ và dùng ngón tay gãi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

"Em muốn... anh trai của anh, dùng con cặc to lớn của anh nhét vào cái lồn nhỏ của em gái anh."

"Nếu nghe lời thì nhanh đi vào hôn cô Joyner đi."

"Ừ..." Phán Chí Kỳ ôm mặt Joyner và hôn lên môi Joyner.

Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đã ở bên nhau nhiều lần. Việc thân mật giữa phụ nữ này đã từng được thực hiện trước đây và nó tự nhiên hơn Joyner rất nhiều. 

Joyner biết Phương Vũ Long muốn hòa giải “mâu thuẫn” giữa cô và Phán Chí Kỳ. Lúc Phạm Chí Kỳ hôn lên môi cô, cô cũng không tránh né mà chỉ có một cảm giác kỳ lạ. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô giáo xinh đẹp và đưa nó vào trong lồn nhỏ của Phán Chí Kỳ một lần nữa. Sau một hồi căng thẳng mãnh liệt, Phán Chí Kỳ lại đạt đến cao trào. Tinh dịch chảy đến dương vật của Joyner và trượt vào giữa môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đẩy nó vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ lật người nằm ngửa trên người Joyner, tựa đầu vào vai Joyner để Phương Vũ Long có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của họ khi đụ Joyner. 

Joyner hơi hụt hơi vì áp lực của Phán Chí Kỳ. Cùng với sự thúc đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long, cô giáo xinh đẹp sớm đạt đến cao trào. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ đột nhiên nổi giận và nhéo eo Phương Vũ Long nhiều lần. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn Phán Chí Kỳ, đồng thời dùng một tay xoa xoa ngực Joyner. Khi âm đạo của Joyner co thắt lại, Phương Vũ Long đứng thẳng dậy gầm lên, ấn mạnh con cặc của mình vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp và phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Joyner hét lên và ngay lập tức bất tỉnh. 

"Đại khốn nạn, đại biến thái, ta biết ngươi bị cô giáo Joyner mê hoặc. Hình như ngươi đã ngủ với cô ấy không chỉ một lần rồi phải không?" Phán Chí Kỳ thấy Joyner phấn khích ngất đi, lập tức vặn tai Phương Vũ Long và thẩm vấn cô. 

"Chị Qiqi, chị buông ra, đừng để Joyner phát hiện, em làm tất cả những điều này là vì chị." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ trong tay và vuốt ve bộ ngực căng tròn mịn màng của cô. 

"Vì tôi? Anh lại dỗ dành tôi nữa." Phán Chí Kỳ quỳ trên đùi Phương Vũ Long, ưỡn ngực và áp vào mặt Phương Vũ Long. 

"Sao có thể như vậy được? Thất Thất tỷ, chị thấy Dược Lệ Giang thế nào?"

"Vậy thì sao? Bạn đang nói về hoạt động hay môi trường trong nhà máy?"

"Cả hai. Dược phẩm Lệ Giang hiện đang tham gia nghiên cứu chung với Đại học Lăng Giang. Nếu kết quả được chuyển thành thuốc mới, lợi nhuận chắc chắn sẽ rất lớn. Hiện tại bạn đã là thành viên của nhóm nghiên cứu. Nếu sau này được đề nghị quản lý Dược phẩm Lệ Giang, bạn nghĩ thế nào?"

"Ngọc Long, ngươi nói sau này sẽ để ta quản lý Dược Lệ Giang? Tại sao?"

"Chỉ cần cậu nghĩ đến, nhất định sẽ có biện pháp. Tôi thấy cậu rất thích ngành này, cho nên tôi đang nghĩ đến việc cho cậu thành lập một công ty dược phẩm. Dược phẩm Lệ Giang là một công ty có sẵn, cậu đang nghiên cứu ở đây, cũng quen thuộc với công ty này. Nếu cậu thích, chúng ta sẽ tìm cách chiếm được cổ phần kiểm soát của công ty này."

"Thật sự?" Phán Chí Kỳ tất nhiên rất vui mừng. Nhưng cô vẫn chưa biết rằng Dược phẩm Chí Giang hiện do gia đình Fang kiểm soát. Nếu cô ấy muốn, Phương Vũ Long có thể giúp cô ấy hoàn thành việc đó trong vài phút.

"Tất nhiên rồi, ai coi em là chị tốt của anh?" Phương Vũ Long chạm vào mông và vùng mu của Phán Chí Kỳ, khiến Little Pepper lại run rẩy, và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh đúng là một kẻ biến thái và là một kẻ xấu." 

Joyner tỉnh dậy và thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đang nhìn cô ở bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

Joyner khỏa thân và không có gì che chắn trên người khi đứng dậy nên cô đã khoác chiếc váy ngủ của Phán Chí Kỳ lên người. 

Phương Vũ Long hỏi cô ấy đang đi đâu mà vội vàng như vậy. Joyner cho biết cô đổ mồ hôi, nhớp nháp và muốn đi tắm.

Vì trong biệt thự chỉ có hai người phụ nữ nên Joyner và Phán Chí Kỳ thường sử dụng phòng tắm riêng. Joyner mang túi vào phòng tắm, đeo bao ngón tay bằng cao su, lấy ra một cái chai từ trong túi và bắt đầu ngoáy vào âm đạo của mình. 

Joyner biết lần này Phương Vũ Long đã xuất tinh vào bên trong cô và cô muốn thu thập tinh dịch của Phương Vũ Long để nghiên cứu. 

Mỗi lần sau khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, Joyner có thể không cần dùng thuốc trong thời gian dài. Cô muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nguyên nhân rất có thể khiến cô quan hệ với Phương Vũ Long là do hai người đã trao đổi chất dịch cơ thể. Ngoại trừ nước bọt ra, còn có tinh dịch của Phương Ngọc Long.

"Thật nhiều!" Joyner không khỏi lẩm bẩm khi nhìn thấy tinh dịch xuất tinh trong cơ thể mình trượt ra khỏi âm đạo và chảy vào trong chai. Cô giáo xinh đẹp đậy nắp chai và cho vào hộp giữ nhiệt đặc biệt. 

Joyner vừa tắm xong nằm xuống giường, Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đã đi vào phòng cô. Phương Vũ Long muốn theo Phán Chí Kỳ vào nhưng Phán Chí Kỳ đã chặn cửa.

"Tối nay tôi và Joiner sẽ ngủ cùng nhau. Cậu có thể ngủ một mình ở đâu tùy thích." 

Joyner nhìn thấy Phương Vũ Long không vào phòng cô, có chút xấu hổ khi đối mặt với Phán Chí Kỳ, người vừa mới tiếp xúc thân mật với cô.

Hai người trước đây là bạn tốt, có quan hệ thầy trò, nhưng giờ đây họ đã trở thành một đôi giường chiếu. Dù không phải đồng tính nữ và chỉ lên giường với một người đàn ông nhưng họ vẫn có những tiếp xúc thân mật vượt xa người thường.

Trầm mặc một lát, Joyner chủ động hỏi: "Trí Kỳ, ngươi thật sự không tức giận sao?"

"Nói tôi không tức giận chút nào thì là nói dối, nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể sống thiếu gã ăn chơi đó, cũng không thể khống chế hắn quyến rũ những phụ nữ khác. Thầy Joyner, thầy làm sao hòa hợp được với Ngọc Long?"

"Khi chúng tôi đi cắm trại ở núi Thanh Đài, chúng tôi phát hiện ra hang Qiaolong. Tôi và anh ấy rơi vào hang, quần áo ướt đẫm. Trong hang rất lạnh. Chúng tôi cởi quần áo và ôm nhau giữ ấm. Anh ấy ấm áp nên chúng tôi không thể không quan hệ tình dục. Zhiqi, giữa tôi và Zhongyue hiện tại là bạn gái của Yulong?" Joyner kể cho Phán Chí Kỳ nghe tình hình trong hang, nhưng bỏ qua căn bệnh đặc biệt của cô.

"Ai biết được, không phải ta nói như vậy. Joyner, ngươi cho rằng hắn là kẻ xấu sao? Chúng ta gặp phải hắn là xui xẻo sao?"

"Ừm... Tôi không thể giải thích rõ ràng. Tôi cảm thấy bị anh ấy thu hút." Joyner tự nghĩ rằng Phương Vũ Long đối với cô không chỉ là một người đàn ông. Anh là người có thể cứu mạng cô và biến cô thành một người phụ nữ bình thường. 

Không, đối với Joyner, Phương Vũ Long là vị thần của cô, vị thần định mệnh của cô.

"Trí Kỳ, ta nghe Hoàng lão sư nói, cha ngươi là thị trưởng, gia cảnh rất tốt, Ngọc Long nên coi ngươi là bạn gái của hắn ứng cử viên. Ta còn không rõ gia cảnh của Ngọc Long. Chí Kỳ, Ngọc Long gia tộc rất giàu có phải không? Hắn là thế hệ thứ hai giàu có sao?"

"Ừ, dì của Ngọc Long là chủ một doanh nghiệp tư nhân ở Giang Đông. Joyner, em cho rằng đàn ông đều giống anh ấy, muốn có nhiều bạn gái để có thể khoe khoang với người khác sao?"

"Chắc chắn rồi. Người giàu là như vậy, đặc biệt là những người trẻ tuổi mạnh mẽ như Ngọc Long. Có lẽ đó là bản năng. Nam giới luôn muốn chiếm hữu nhiều nữ giới. Ngọc Long có khoe khoang với cậu và Zhongyue không?"

"Điều đó không đúng, Joyner. Tôi nghe nói cả đàn ông da trắng và đàn ông da đen đều có cặc to như ngọc long. Có phải vậy không?"

Joyner mặt hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi luôn thích văn hóa Trung Quốc. Khi ở Mỹ tôi chưa từng có bạn trai. Tôi không biết anh đang nói về điều gì. Nhưng từ góc độ sinh học, dương vật của Ngọc Long hẳn là thuộc về những cá thể lớn hơn. Cho dù là trắng hay đen thì cũng chỉ có một số ít người có cặc to như Ngọc Long. Zhiqi, anh không thể sống thiếu Ngọc Long, có phải vì dương vật của Ngọc Long to không?"

"Việc này nhất định phải có lý do. Con cặc của Yulong dày và cứng, lại có những đường đặc biệt nhô lên, khi đưa vào bên dưới thực sự rất thoải mái. Cảm giác thật tuyệt vời phải không?"

"Chà, dương vật của Yulong dày và cứng, quy đầu to. Khi đưa vào âm hộ nhỏ của tôi, cảm giác sưng tấy thật tuyệt vời, giống như bay trên mây..." Joyner nhìn thấy Phán Chí Kỳ bằng đôi mắt khó tin đang nhìn cô, liền tò mò hỏi: "Chiqi, có chuyện gì vậy?"

"Joyina, em luôn nói về bản thân như thế này phải không?" Phán Chí Kỳ cũng đã nói điều này về bản thân khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Nhìn thấy Joyner nói chuyện với mình một cách tự nhiên như vậy, cô không khỏi có chút kinh ngạc.

"Hả?" 

"Đồ con điếm nhỏ."

"Con đĩ nhỏ? Ngọc Long đã dạy ta rằng trong tiếng địa phương Giang Đông, cơ quan sinh dục của nam giới được gọi là cặc, cơ quan sinh dục của phụ nữ được gọi là đĩ. Cậu không gọi cô ấy như vậy sao? Tôi nghe nói cậu gọi Ngọc Long là anh trai lớn, và tự gọi mình là em gái đĩ nhỏ."

"Con đĩ là cái tên thô lỗ và tục tĩu nhất. Đó là một từ chửi rủa. Khi quan hệ, bạn gọi nó như vậy vì nó rất kích thích. Không có người phụ nữ nào lại tự gọi mình là lồn. Bạn đã bị Yulong lừa dối."

"Trời ạ... Ngọc Long tệ quá, may mà tôi chưa từng nói chuyện giới tính với người khác, nếu người khác nghe được thì xấu hổ lắm." Joyner đột nhiên tỏ ra tức giận khi nghĩ đến việc cô đã hét lên nghiêm trọng như thế nào khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trước đây. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy nói chuyện về giới tính với người khác và nói rằng mình có một chút lồn. 

"Joyina, em và Yulong sẽ ở bên nhau bao lâu? Sau khi có bạn trai chính thức, em có chia tay Yulong không?"

"Trí Kỳ, trước khi quan hệ với Ngọc Long, tôi luôn là người độc thân. Tôi không nghĩ mình sẽ yêu một người đàn ông khác, cũng sẽ không cưới một người đàn ông khác. Nếu cần thiết, tôi sẽ hẹn hò với Ngọc Long. Ngọc Long mạnh mẽ như vậy, tôi nghĩ sẽ khó tìm được một người đàn ông khiến người ta cảm thấy tuyệt vời như anh ấy. Chí Kỳ, nếu Ngọc Long thật sự cưới em trong tương lai, em có cho Ngọc Long ra ngoài hẹn hò với tôi không?"

"Ừ, chúng ta đã là bạn tốt rồi." Dù lời nói của Joyner chỉ là giả thuyết nhưng Phán Chí Kỳ cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. Suy cho cùng, khả năng cô kết hôn với Phương Vũ Long không cao. 

Joyner cảm thấy cô có điều kiện tốt vì đã học được một phần hoàn cảnh gia đình sau khi tham gia nhóm nghiên cứu. Nếu Joyner biết thân phận của Trương Sung Nguyệt, cô ấy sẽ không nghĩ như vậy. 

Sáng sớm hôm sau, Joyner vội vã đến phòng thí nghiệm của Dược phẩm Lệ Giang. Phán Chí Kỳ hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay là ngày nghỉ và phòng thí nghiệm không có lịch làm việc. 

Joyner nói rằng cô chợt nhận ra rằng có một câu hỏi về dữ liệu thử nghiệm mà cô đã làm ngày hôm kia và cô muốn xác nhận điều đó. Cô ấy cũng nói với Phán Chí Kỳ rằng Phương Vũ Long hiếm khi đến Chengjiang, vì vậy Phán Chí Kỳ nên tận dụng cơ hội để đi chơi và vui vẻ với Phương Vũ Long. 

Chạy nhanh đến phòng thí nghiệm của Dược phẩm Lệ Giang, Joyner lập tức lấy tinh dịch của Phương Vũ Long ra để xét nghiệm, và quả nhiên, trong tinh dịch của Phương Vũ Long đã tìm thấy hormone giới tính đặc biệt. 

Tất nhiên, điều khiến Joyner ngạc nhiên hơn nữa là khả năng di chuyển của tinh trùng của Phương Vũ Long bằng không. 

Chẳng trách cô ấy không có thai sau khi quan hệ với Phương Vũ Long vài lần mà không áp dụng bất kỳ biện pháp nào. Hóa ra là vậy. 

Joyner có chút bối rối, đang phân vân không biết có nên báo tin này cho Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long đến bệnh viện khám và điều trị kịp thời hay không. 

Nếu cô nói với Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long có thể sẽ nghi ngờ mục đích tiếp cận anh của cô, nhưng nếu không nói ra, cô sẽ cảm thấy áy náy. 

Đối với một người đàn ông Trung Quốc, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Văn hóa Trung Quốc nhấn mạnh đến sự kế thừa và gia đình cũng vậy. Phương Vũ Long bây giờ còn trẻ, không muốn kết hôn và sinh con, nhưng sau này anh vẫn sẽ có con. 

Tôi không biết anh ấy sẽ buồn đến mức nào nếu biết khả năng di chuyển của tinh trùng của mình bằng không. 

Linh Giang, Hồ Bạch Mã, Nhà Thờ Đức Bà. 

Có tiếng gầm rú của mọi người. 

Tên đầy đủ của Nhà thờ Đức Bà là Cung điện Bạch Ma Cửu Thiên Huyềnnv, thường được gọi là Nhà thờ Đức Bà. 

Vào ngày này, một số tín đồ đã tặng một bức tượng Đức Mẹ bằng đá có kích thước thật cho Đền Thánh Mẫu để thờ nữ thần chính của Đền Thánh Mẫu là Cửu Thiên Nhân Nô, mẹ của Hoàng đế Yan. 

Hình ảnh được sao chép hoàn toàn từ bức tượng hiện có ở Nhà thờ Đức Bà. Hình dạng của nó rất thánh thiện và hào phóng, và hình chạm khắc của nó rất tinh tế và sống động như thật. 

Nhà thờ Đức Bà đã tổ chức lễ thánh hiến hoành tráng cho bức tượng, thu hút nhiều tín đồ đến chiêm ngưỡng. 

Vài ngày sau, một tin tức đáng kinh ngạc truyền đến từ Nhà thờ Đức Bà. Tượng Đức Trinh Nữ Maria sẽ phát ra ánh sáng xanh nhạt vào ban đêm, trông cực kỳ linh thiêng. 

Có lúc, các tín hữu nghĩ rằng họ có thể ở lại đền thờ Đức Mẹ và nhìn thoáng qua ân sủng thiêng liêng của Đức Mẹ sau khi trời tối. 

Vì người hái dâu đã rời khỏi chùa Đức Bà nên Lu Menngling đã không đến chùa Đức Bà trong nhiều ngày. Khi biết tin, anh đã hẹn với Phương Vũ Long để cùng nhau tỏ lòng tôn kính với Tượng Madonna mới. 

Đêm tháng Ba còn se se lạnh chứ đừng nói đến trên núi. 

Bởi vì trong khu thắng cảnh, ngoại trừ những tín đồ có thể sống trong phòng khách của Đức Mẹ vào ban đêm, cả ngọn đồi không có một bóng người nào. Lu Menngling đã hẹn tối nay để tỏ lòng tôn kính với bức tượng Madonna, và phương pháp ma thuật không để lại bất kỳ tín đồ nào. 

Nhìn thấy Lu Menngling đi cùng Phương Vũ Long vào nhà thờ Đức Bà, Miêu Phát cảm thấy hơi lo lắng. Anh ta không dám nhìn Phương Ngọc Long vì sợ đối phương nhìn ra sơ hở nào đó. 

Bức tượng Đức Trinh Nữ quả thực đã trở thành huyền thoại, toàn thân phát ra ánh sáng màu xanh lục nhạt, trông vô cùng trang nghiêm. Lu Menngling và Phương Vũ Long đều cảm thấy kỳ diệu khi nhìn thấy nó. 

Fangfang, người biến thành một đạo sĩ nhỏ, dâng nhang cho Lu Menngling và Phương Vũ Long. Lu Menngling và Phương Vũ Long cầm nhang bằng cả hai tay. Sau khi cúng Đức Mẹ xong, họ cắm những cây nhang vào lư hương. 

Sau khi bái Thánh Mẫu xong, Lục Mộng Lăng hỏi pháp thuật. Những ngày này đã có rất nhiều tín đồ sống trong phòng quan sát của Thánh Mẫu. Tại sao hôm nay họ không thấy ai trong số họ? 

Miêu Phát nhanh chóng trả lời: "Tôi biết cô Mộng Linh và anh Fang đang đến để tỏ lòng kính trọng với Thánh Mẫu, nhưng không có khách hành hương nào khác ở lại qua đêm trong chùa."

Lu Menngling quay sang Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, chúng ta đã đến chùa Đức Bà nhiều lần như vậy, nhưng chưa bao giờ ở lại chùa. Đêm nay chúng ta ở lại đây thì sao."

"Ừm... Ta không thích ở trên núi, cảm giác hoang vắng. Mạnh Linh, ta biết ngươi thích yên tĩnh, nếu không ngươi có thể ở trong chùa, ta sẽ ở dưới núi."

Nhìn thấy Phương Vũ Long không muốn sống trong chùa Đức Bà, Lu Menngling đã do dự. Phương Vũ Long nói rằng môi trường trong chùa Đức Bà rất phù hợp để cô sinh sống và cô không nên thay đổi quyết định vì anh. 

Khi Miaofa nhìn thấy Phương Vũ Long sắp xuống núi sống, anh ấy cảm thấy phấn khích. Anh ta cũng sợ Lục Mộng Linh đi theo Phương Ngọc Long sẽ bị tổn thương. Bây giờ Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long đã tách ra, Miaofa cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong rừng núi bên ngoài Notre Dame, Thông Vi Hoàng và Tô Nguyệt trốn trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào Notre Dame cách đó không xa. 

Sau lần ám sát Phương Ngọc Long lần trước thất bại, Tô Nguyệt vẫn ẩn náu ở Lăng Giang, không dám lộ mặt. 

Lần này Thông Vi Hoàng mang Tô Nguyệt đi ám sát Phương Vũ Long. Anh ta nói muốn Tô Nguyệt trả thù nhưng thực tế lại biến Tô Nguyệt thành vật tế thần. 

Nhìn thấy cánh cửa đóng kín của chùa Đức Bà mở ra, Đồng Vị Hoàng thì thầm với Tô Nguyệt: "Hắn sắp ra rồi. Hãy chuẩn bị sẵn sàng, trừ khi buộc phải bắn." Thông Vi Hoàng biết rằng Phương Vũ Long rất giỏi và là đối thủ hiếm có. Chuyện này càng xảy ra bao nhiêu thì anh càng phấn khích bấy nhiêu. 

Người đưa Phương Vũ Long xuống núi là đạo sĩ mới được tuyển dụng từ chùa Đức Bà, người đã dẫn Phương Vũ Long đến địa điểm phục kích của Thông Vi Hoàng và Tô Nguyệt. 

Phương Vũ Long hỏi vị đạo sĩ trẻ tuổi khi anh ta đến chùa Đức Bà và tại sao anh ta chưa từng gặp anh ta trước đây. Vị đạo sĩ trẻ tuổi cho biết, anh đã được hiệp hội chuyển từ một ngôi chùa Đạo giáo khác sau một năm và chỉ ở chùa Đức Bà được nửa tháng. 

Đạo sĩ nhỏ giấu một con dao găm trong tay áo và đang chuẩn bị hợp tác với Thông Vi Hoàng để giết Phương Vũ Long. 

Lên được nửa đường, Phương Ngọc Long nói với tiểu đạo sĩ: "Được rồi, cứ đưa tới đây rồi quay lại chùa."

"Phương tiên sinh, trên đường cẩn thận." Đạo sĩ nhỏ giơ tay chào Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ta đã dùng dao găm trên tay đâm Phương Vũ Long. 

Đạo sĩ nhỏ tưởng rằng mình sẽ đánh một đòn, nhưng Phương Vũ Long bất ngờ thoát khỏi đòn tấn công bất ngờ của anh ta và thậm chí còn dùng trái tay tóm lấy cổ tay anh ta. 

Phương Ngọc Long ngón tay như móc câu, nắm lấy cổ tay tiểu đạo sĩ nhéo, con dao găm rơi xuống đường sỏi. 

Rõ ràng, Phương Vũ Long đã đề phòng vị đạo sĩ nhỏ. Sau khi làm tê liệt một cánh tay của mình, anh ta đá vị đạo sĩ nhỏ vào khu rừng ven đường. 

Thông Vi Hoàng muốn lợi dụng anh ta bằng một cuộc tấn công lén lút, nhưng Phương Vũ Long bất ngờ đối phó với đạo sĩ nhỏ đã tấn công anh ta rất nhanh và quay lại chờ anh ta xuất hiện. 

Thấy đánh lén thất bại, Đồng Vị Hoàng bước thẳng, công khai hướng về Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long chắp tay chào nói: “Tôi đã nghe nói đến anh Fang từ lâu, nên đêm nay Tong đến đây để xin Fang anh cho một lời khuyên.”

Phương Vũ Long chế nhạo nói: "Xin lời khuyên? Bạn thực sự biết cách dát vàng trên mặt. Hãy để Fang hôm nay đánh bại bạn và những con chuột khác trở lại hình dạng ban đầu."

Đồng Vị Hoàng nhìn thấy Phương Ngọc Long gọi mình là chuột, liền tức giận: "Tìm chết!" và đấm Phương Vũ Long một cách dữ dội. 

Bàn tay của Phương Vũ Long giống như một cái thùng rác, nắm lấy nắm đấm sắt của Thông Vi Hoàng. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn, Phương Ngọc Long và Đồng Vị Hoàng lập tức tách ra, cả hai đều kinh ngạc nhìn nhau. 

Trên đỉnh núi cách đó không xa, Lục Vô Nhai quan sát mọi chuyện diễn ra trên sườn núi. 

Sự thất bại trong cuộc đột kích của đạo sĩ nhỏ khiến anh ngạc nhiên. Có vẻ như sự nhạy bén của Phương Vũ Long đã vượt xa sự mong đợi của anh. 

Đòn tấn công của Thông Vi Hoàng chỉ bằng nửa trận với Phương Vũ Long, điều này khiến Lộ Vũ Á càng ngạc nhiên hơn và củng cố quyết tâm loại bỏ Phương Vũ Long tối nay của anh. 

Lục Vô Nhai đang muốn xuống núi, đột nhiên cảm giác được phía sau có người. Anh đột nhiên quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ đen đứng cách đó mười mét. 

Dưới ánh trăng, người phụ nữ mặc đồ đen mang theo một thanh trường kiếm giống như Lục Vô Nhai, giống như một bóng ma. 

Lộ Vũ Á nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đột nhiên xuất hiện sau lưng anh, như thể anh đã hiểu ra nhiều điều trong chốc lát. 

Im lặng một lúc, Lục Vô Nhai nói với người phụ nữ mặc đồ đen: "Bà Cổ Nguyệt, bà không sao đâu."

Nữ tử áo đen nói: "Vũ Nha sư huynh, thân là cao thủ, lén lút làm những thủ đoạn này chẳng phải là quá đê hèn sao?"

"Xin lỗi, Cổ Nguyệt phu nhân, nhưng muốn tránh khỏi tai mắt của phu nhân cũng không dễ dàng, ta cũng phải làm bước này. Dù vậy, câu đố do Ngô Nha tạo ra vẫn bị phu nhân phá giải. Tối nay phu nhân đến đây, ngươi có muốn dạy Ngô Nha không?"

"Vu Nha sư huynh nói đùa, nhưng ta cũng không dám quên lời tổ tiên dạy. Sư huynh đã muốn học lẫn nhau, muội muội của ta cũng nên đi cùng hắn." Người phụ nữ mặc đồ đen không muốn chiến đấu với Lục Vô Nhai, nhưng cô ấy không thể tỏ ra yếu đuối khi đối phương mời cô ấy. 

Dưới ánh trăng sáng, Lục Vô Nhai và cô gái áo đen giống như hai bóng ma đang nhảy múa trong núi rừng, kiếm quang thỉnh thoảng phát ra âm thanh vàng chói tai. 

Kiếm thuật của Lộ Vũ Á chủ yếu dựa vào công đức, kỹ năng của anh ấy rất xuất sắc. Anh dần dần vượt qua người phụ nữ mặc đồ đen có khả năng phòng thủ giỏi. 

Ngay lúc người phụ nữ mặc đồ đen đang mất thế chủ động, một cô gái đeo mặt nạ đen đột nhiên từ trong rừng xuất hiện, với thanh kiếm như ngôi sao chĩa thẳng vào Lục Vô Nhai. 

Kỹ năng của cô gái đeo mặt nạ không tốt bằng Lộ Vũ Á và người phụ nữ mặc đồ đen trước đây, nhưng lưỡi kiếm của cô ấy khó đoán và sát thương hơn người phụ nữ mặc đồ đen. 

Lục Vô Nhai giật mình, vung kiếm của cô gái ra, lùi lại vài bước, nhìn chằm chằm vào cô gái đeo mặt nạ đột nhiên lao ra. 

"Hàn Tinh?" Lục Vô Nhai quay đầu nhìn người phụ nữ áo đen nói: "Phu nhân thật sự rất kín đáo, Wuya rất ngưỡng mộ nàng. Phu nhân vừa nhắc đến tổ tiên, ta đoán nàng muốn phong Phương Vũ Long trở thành người kế vị của Hoàng đế Hỏa thống. Động thái của phu nhân khá là có chủ ý."

"Vu Nha sư huynh, e rằng chính là ngươi có động cơ ích kỷ. Ngươi đã ám sát Phương Ngọc Long mấy lần, muốn nhanh chóng loại bỏ hắn, không chỉ coi đó là đồ đệ quý giá của mình, mà còn muốn kiểm soát toàn bộ Vulcan Giáo bằng cách điều khiển đồ đệ của mình. Điều này đi ngược lại lời dạy của tổ tiên chúng ta."

"Đối với nhau, phu nhân muốn phong Phương Ngọc Long làm người kế vị. Các người không phải cũng cho rằng Phương Ngọc Long nằm trong tầm kiểm soát của mình sao?"

Nữ tử áo đen cười hắc hắc nói: "Đã như vậy, tại sao không để cho hậu bối cạnh tranh công bằng. Nếu ta và Vô Nha sư huynh nhúng tay vào, sẽ chỉ khiến sự việc trở nên phức tạp hơn. Sư huynh nghĩ thế nào?"

Lục Vô Nhai đứng tại chỗ, trầm mặc một lát rồi nói: "Đã phu nhân đã quyết định như vậy, Vô Nhai nhất định phải tuân theo lời hứa. Nếu đệ tử của ta cuối cùng thắng, hy vọng phu nhân sẽ tuân theo tổ giới, giúp hắn hoàn thành đại kế."

"Xin hãy yên tâm, Wuya anh em, bất kể cuối cùng ai là người chiến thắng, Cổ Nguyệt sẽ tuân theo lời dạy của tổ tiên."

Lục Vô Nhai đang muốn rời đi, nhưng lại dừng lại, quay người hỏi cô gái mặc đồ đen: "Phu nhân, về Vô Nha có điều gì đó không rõ ràng, xin hãy làm rõ nghi ngờ của tôi. Bố cục trước sau của Vô Nhai không thể nói là hoàn mỹ, nhưng không có chút sơ hở nào. Làm sao phu nhân nhìn thấu được?"

Nữ tử áo đen nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Sư huynh, sư huynh có biết dâu tằm là ai hái không?"

"Vũ Á không biết. Tôi chỉ nghe nói võ công của Thái Mục Lang Tử rất phi thường. Vũ Á chưa bao giờ chiến đấu với anh ta. Theo đệ tử của tôi Vi Hoàng, kỹ năng của Thái Mục Lang Tử cao hơn anh ta một chút. Tôi đoán anh ta không giỏi bằng Madam và Vũ Á."

“Đáng tiếc người hái dâu là nam, nếu là nữ, đệ tử của ngươi sẽ bị một kiếm chém thành linh hồn.”

“Bà nói điều này là có ý gì, thưa bà?”

"Vô Nha sư huynh, chỉ sợ ngươi nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hàn Tinh tiền bối sẽ truyền lại "Hàn Tinh Chi" cho nam nhân, cũng sẽ truyền lại cho thế hệ hái dâu."

Lục Vô Nhai đứng sững tại chỗ. Anh thực sự không thể tưởng tượng hay tin rằng kỹ thuật hàng nghìn năm chỉ được dạy cho phụ nữ lại thực sự được truyền lại cho đàn ông. 

Chẳng trách người hái dâu, một chuyên gia bên ngoài Fang lại bất ngờ tiếp cận nhà họ Fang. Thì ra người hái dâu chính là hậu duệ của tiền bối Hàn Hưng. 

Có vẻ như Thái Mục Lang Tử cũng đã xác định rằng Phương Vũ Long hiện tại là hậu duệ của dòng dõi Imperial Fire. May mắn thay, Cai Mulberry là một người đàn ông. Nếu anh ta là phụ nữ, anh ta sẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Trên sườn núi, Phương Vũ Long và Thông Vi Hoàng chiến đấu đến chết. Thông Vi Hoàng đã thành thạo hơn. Anh ta cầm một con dao ngắn và chém ngang má Phương Vũ Long như một tia chớp. Má của Phương Vũ Long đột nhiên nứt ra và một vệt máu rỉ ra. 

Đồng Vệ Hoàng sửng sốt. Người mà anh ta đang chiến đấu không phải là Phương Vũ Long thật. 

Đồng Vị Hoàng biết mình đã rơi vào bẫy, không dám đánh. Anh ta nhảy vào rừng và biến mất không một dấu vết.

Người đàn ông giả vờ là Phương Vũ Long chạm vào má bị Thông Vi Hoàng trầy xước nhưng không đuổi theo Thông Vi Hoàng. 

Tô Nguyệt núp sau một tảng đá cách đó hơn 20 mét và nhìn thấy Thông Vi Hoàng đang nhảy vào rừng theo hướng ngược lại. Anh ta cho rằng Thông Vi Hoàng đã bị "Phương Vũ Long đánh bại", và anh ta nóng lòng muốn trả thù nên ngay lập tức bắn "Phương Vũ Long".

"Phương Vũ Long" mất cảnh giác và bị bắn vào bụng. Tuy nhiên, Phương Vũ Long giả mặc áo chống đạn và không thực sự bị thương.

Cú sút đã vạch trần vị trí của Tô Nguyệt. Phương Vũ Long giả nhặt con dao găm trên mặt đất và bắn vào Tô Nguyệt. Tô Nguyệt hét lên rồi ngã xuống đá.

Ở một ngọn đồi khác ở phía xa, Thông Vi Hoàng đã báo cáo với Lộ Vũ Á rằng Phương Vũ Long là kẻ giả mạo.

Lục Vô Nhai nói: “Ta đã đoán được, bọn họ sẽ không để Phương Ngọc Long thật gặp nguy hiểm, huống chi để chúng ta nhìn thấu thực lực của Phương Ngọc Long.”

"Sư phụ, bọn họ sao có thể biết trước kế hoạch tối nay của chúng ta?"

"Không phải kế hoạch của chúng ta, mà là cái bẫy bọn họ giăng ra để dụ ta ra ngoài. Tuy không biết tại sao, nhưng ta chắc chắn Cổ Nguyệt phu nhân biết pháp môn đã bị chúng ta bán đi. Ta nghĩ tượng Trinh Nữ bằng đá fluorit cũng là do Cổ Nguyệt phu nhân bố trí, nhằm tạo cớ cho Phương Ngọc Long và Lữ Mộng Linh lên núi vào ban đêm, tạo điều kiện cho chúng ta mai phục. Đối với chúng ta, đây là cơ hội tốt để ám sát Phương Ngọc Long."

Đồng Vị Hoàng ngơ ngác đứng tại chỗ. Anh luôn cho rằng kế hoạch của Sư phụ là hoàn hảo và không có thiếu sót nào. Anh không ngờ mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của đối phương. "Sư phụ, về sau chúng ta nên làm gì?"

"Ta cùng Cổ Nguyệt phu nhân đã thỏa thuận, sau này không được hành động thiếu suy nghĩ, ta về Cửu Long Sơn trước, ngươi ở lại đây giám sát sư đệ của ngươi." Lục Vô Nhai hít một hơi, nhảy vào trong rừng, biến mất không dấu vết.

Người phụ nữ mặc đồ đen và cô gái đeo mặt nạ nghe thấy tiếng súng liền chạy về phía sườn núi. Họ nhìn thấy Phương Vũ Long giả đang giẫm Tô Nguyệt xuống đất. Người phụ nữ mặc đồ đen nói: "A Tư, cậu không sao chứ?"

Phương Ngọc Long giả nói: "Phu nhân, nhị tiểu thư, ta chỉ là trầy xước da một chút thôi, không sao đâu. Đồng Uy Hoàng kia quả thực lợi hại, nếu như trước đó hắn dùng đao, chỉ sợ hiện tại không thể sống sót."

Nhìn thấy con dao găm cắm trên vai Tô Nguyệt, cô gái mặc áo đen nói với Phương Ngọc Long giả: "Đưa cho anh ta một cái túi và đưa anh ta xuống núi."

Phương Vũ Long giả sửng sốt và nói với người phụ nữ mặc đồ đen: "Phu nhân, ngài có định thả anh ta đi không? Anh ta chính là kẻ muốn sát hại thiếu gia thứ hai."

"Anh ấy chỉ bị lợi dụng thôi. Tô Nguyệt, vợ con anh đang ở Hồng Kông, anh cũng nên đến Hồng Kông và đừng quay lại nữa." Nói xong, người phụ nữ mặc đồ đen quay người rời đi cùng với cô gái đeo mặt nạ. 

Tô Nguyệt sợ hãi và nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ chết. Không ngờ người phụ nữ mặc đồ đen lại cho anh một con đường sống.

Tô Nguyệt biết mình đang bị lợi dụng. Đồng Vị Hoàng đưa hắn tới đây không phải là để báo thù mà là để nhận trách nhiệm. Hiện tại hắn đã vô dụng, Đồng Vị Hoàng lập tức bỏ rơi hắn.

Trên đường núi, cô gái đeo mặt nạ nói với người phụ nữ mặc áo đen: "Sư phụ, không ngờ kiếm pháp của tôi lại lừa gạt Lục Vô Nha."

Hắc Tử nữ nói: “Không gian lận cũng không sao, cho dù chúng ta không cùng nhau đánh bại hắn, hắn cũng không dễ dàng đánh bại chúng ta. Nếu hắn lại dám làm gì Ngọc Long, chúng ta sẽ cùng hắn quý đồ giải quyết điểm. Lục Vô Nhai biết rõ nguy hiểm nên đã chọn lập khế ước với chúng ta.”

"Sư phụ, Lục Vô Nhai trước đó đã âm thầm giết chết Ngọc Long, không sợ chúng ta ngã xuống sao? Một mảnh Hàn Thủy Ngọc thật sự có thể trấn áp hỏa long ngọc sao?"

"Không thể nào, mảnh ngọc nước lạnh đó chỉ có thể tạm thời trấn áp cơn thịnh nộ của Hỏa Long Châu. Lần trước, Lục Vô Nhai đã giăng ra một chuỗi cạm bẫy khiến chúng ta tin rằng Phương Ngọc Long đã chết vì vô tình giết người, điều đó có nghĩa là lúc đó Lục Vô Nhai không muốn bất hòa với chúng ta. Nhưng lần này, Lục Vô Nhai không sắp đặt một chuỗi sự kiện phức tạp như vậy, thậm chí còn mang Tô Nguyệt đến để bịt miệng dư luận. Điều này chỉ đơn giản nói cho chúng ta biết hắn chính là người đã loại bỏ Phương Ngọc Long, xem ra hắn không còn sợ cùng chúng ta bất hòa nữa. Tại sao mấy tháng nay Lục Vô Nhai lại thay đổi nhanh như vậy?

"Đệ tử, ta không hiểu. Sư phụ, ngươi cho rằng Lục Vô Nhai đột nhiên không sợ chúng ta rơi ra ngoài sao?"

"Lục Vô Nhai trong mấy tháng này nhất định đã nghĩ ra biện pháp khác. Tôi nghi ngờ Lục Vô Nhai có thể là người đứng sau chuyện xảy ra với Mông Nguyệt lần trước."

"Mộng Nhạc?" Cô gái đeo mặt nạ sửng sốt: "Sư phụ nói chuyện của Mông Nguyệt có liên quan đến Lục Vô Nha?"

"Đây chỉ là suy đoán của tôi. Có rất nhiều trẻ em trong trại trẻ mồ côi Qingyang, vậy tại sao nữ giám đốc lại mang Mengyue vừa bị bắt cóc đi? Nếu Yulong và cảnh sát không bắt được nữ giám đốc và Mengyue biến mất, quyết định cuối cùng sẽ như thế nào?"

"Nếu cảnh sát phá hủy cô nhi viện, không tìm được Mạnh Nguyệt, nhất định cho rằng Mạnh Nguyệt bị bán cho một kẻ biến thái ấu dâm nào đó."

"Mùa hè năm ngoái, Lục Vô Nhai đến Lăng Giang nói cho tôi biết, anh ta đã tìm được người kế nhiệm Hỏa Đế. Chắc chắn lần đó anh ta đã đi do thám Ngọc Long. Giờ nghĩ lại, ngày đó đúng là ngày khai trương sân chơi Bạch Mã Hồ. Ngọc Long đón Mạnh Nguyệt đến Lăng Giang chơi. Lục Vô Nhai nhìn thấy Ngọc Long và Mông Nguyệt."

"Cho nên Lục Vô Nhai biết thể chất của Mông Nguyệt khác với người thường?"

"Đúng vậy, Lục Vô Nhai không ngờ rằng Hàn Tinh tiền bối sẽ truyền "Hàn Tinh Chí" cho một người đàn ông, chúng ta cũng không ngờ rằng Lục Vô Nhai có thể nghĩ ra được bí quyết của chúng ta."

Cô gái đeo mặt nạ vẻ mặt kinh hãi, nhìn người phụ nữ mặc đồ đen nói: "Sư phụ, ý ngài là Lục Vô Nhai đã biết bí mật lớn nhất của chúng ta, cho nên hắn không cần chúng ta nữa?"

"Có thể, và bí quyết đã được phát hiện sau vụ ám sát Ngọc Long lần trước."

"Đã như vậy, tại sao Lục Vô Nhai không phái người đưa Mộng Nhạc về?"

"Rõ ràng là Mông Nguyệt vừa mới được giải cứu lại bị bắt lại. Điều đó không phải nói cho chúng ta biết, đối phương muốn lợi dụng thể chất đặc biệt của Mông Nguyệt, khiến chúng ta phải cảnh giác. Lục Vô Nhai sẽ không liều lĩnh như vậy."

"Lục Vô Nhai này thật là lợi hại."

"Người mạnh mẽ có dã tâm lớn, đặc biệt là Lục Vô Nhai."

"Nếu như vậy, chẳng phải Ngọc Long sẽ rất nguy hiểm sao?" Cô gái đeo mặt nạ lại lo lắng cho Phương Vũ Long. Nếu Lục Vô Nhai thật sự biết được bí quyết của tông môn nàng, tông môn của nàng sẽ không có chỗ dựa nào để kiềm chế Lục Vô Nhai.

"Không phải như vậy, Lục Vô Nhai lại dám ám sát Ngọc Long, chúng ta sẽ không bỏ cuộc. Hắn giết Ngọc Long đã dễ dàng, chúng ta giết đệ tử của hắn càng dễ dàng hơn. Điều ta lo lắng là Ngọc Long ở ngoài sáng, còn đệ tử của Lục Vô Nhai ở trong bóng tối. Cho đến bây giờ, chúng ta thậm chí còn không biết đệ tử chân chính của Lục Vô Nhai là ai."

"Không phải Cố Dư Hàng sao?"

"Không. Lộ Vũ Á đã bí mật theo dõi Phương Vũ Long, và tôi cũng theo dõi Cổ Vũ Hàng. Cổ Vũ Hàng hoàn toàn không có khí chất của Yulong."

"Chẳng lẽ Cố Dư Hàng có dung mạo phi phàm như vậy, đã đạt tới trạng thái dung hợp tinh thần và năng lượng đến ngay cả chủ nhân cũng không thể nhận ra?"

"Không thể nào. Nếu đã như vậy, Ngọc Long tuyệt đối không phải là đối thủ của Cố Ngọc Hàng. Lục Vô Nhai không cần lo lắng Cố Ngọc Hàng không đánh bại được Ngọc Long, sẽ bí mật giết chết Ngọc Long nhiều lần. Có thể thấy, người kế nhiệm Lục Vô Nhai xác định vẫn rất yếu, không thể địch nổi Ngọc Long."

“Trong trường hợp đó, Chủ nhân còn phải lo lắng gì nữa?”

"Chúng ta không có kỹ năng của Hoàng Hỏa truyền thừa, nên không thể nâng cao kỹ năng của Ngọc Long. Hiện tại, Ngọc Long Hỏa đã ở trong tay Lục Vô Nhai, Lục Vô Nhai có thể nhanh chóng nâng cao kỹ năng của đệ tử của mình. Ngươi vừa mới chiến đấu với Lục Vô Nha, nếu đệ tử của hắn có kỹ năng như hắn, Lục Vô Nhai có thể sẽ lại phá vỡ hợp đồng và giúp đệ tử của hắn giết Ngọc Long. Đến lúc đó, cho dù biết đó là Lục Vô Nhai, chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Vậy sư phụ cho rằng đệ tử chân chính của Lục Vô Nhai là ai? Đó có phải là Đồng Vị Hoàng không?"

Người phụ nữ mặc đồ đen lắc đầu nói: "Lục Vô Nha vốn là đề ra kế hoạch thay thế người cũ. Anh ta đã sắp xếp một vụ tai nạn xe hơi để cướp đi Phương Ngọc Long thật. Chúng tôi tìm người thay thế Phương Ngọc Long, lén lút vây quanh Phương Đại Minh để theo dõi bí mật của Phương Đại Minh và Ninh Hoành Cương. Hiện tại xem ra có thể Lục Vô Nhai đang âm mưu xây dựng con đường ván để che đậy Trần Thương. Anh ta đã lừa dối tất cả chúng ta. Ngoài mặt, anh ta yêu cầu chúng ta sắp xếp ai đó Mục đích Thay thế Phương Vũ Long là để theo dõi Fang Hening, thực ra anh ta quan tâm đến Phương Vũ Long ban đầu là con trai duy nhất của gia đình Fang và không thể biến mất mà không có lý do. Chúng tôi đã tìm thấy Long Ao Thiên, người đang phục vụ trong quân đội, để thay thế Phương Vũ Long, điều này đã che giấu hoàn toàn sự thật cho anh ta.

Cô gái đeo mặt nạ nhìn người phụ nữ áo đen với vẻ khó tin và nói: "Sư phụ, ý của ngài là Cố Ngọc Hàng chỉ là vỏ bọc được Lục Vô Nhai lợi dụng, nguyên lai Phương Ngọc Long chính là đệ tử chân chính được hắn chọn, người kế vị của Hoàng đế Hỏa thống?"

"Rất có thể là như vậy, Lục Vô Nhai rất có tâm, hắn sợ chúng ta sẽ lén lút công kích người kế nhiệm hắn chọn như hắn, cho nên mới công khai mời Cố Ngọc Hàng làm đệ tử chân chính của hắn. Cố Dư Hàng là nam tử duy nhất trong Cố gia, cho dù muốn ra tay cũng phải suy nghĩ kỹ."

"Đây thực sự là một sai lầm. Nếu Lộ Vũ Á biết người thay thế Phương Vũ Long phù hợp hơn với yêu cầu của anh ấy, có lẽ sẽ không có nhiều chuyện như vậy."

"Điều đó không hẳn là đúng. Lộ Vũ Á chưa bao giờ nhìn thấy Phương Vũ Long hiện tại, nhưng tôi thì có. Mặc dù anh ấy có một chút vẻ đẹp tự nhiên, nhưng việc Lộ Vũ Á dành hết tâm sức để tu luyện anh ấy là chưa đủ. Yulong đột nhiên thay đổi sau khi nhập viện, có thể liên quan đến thể chất của anh ấy. Tôi nghĩ đó là do Yulong đã được tiêm một loại thuốc an thần đặc biệt. Lý Bà Minh, người phụ trách sơ cứu, không biết điều này và đã đưa cho Yulong một cú sốc điện cường độ cao để giải cứu, gây ra nguyên nhân Cơ thể của Yulong sẽ biến đổi và trở thành như hiện tại.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 19 Trinh nữ quan sát sự thụ thai của Thu Dung và nhảy múa với những hạt vàng trong bữa tiệc mừng

Ở Zhanglin Garden, Phương Anh hiếm khi đến Hải Thành đi công tác nên Phương Vũ Long đã vào phòng dì Phương Lan. 

Hạ Trúc Di và Phương Lan ngồi cạnh nhau trên giường. Cả hai người đẹp đều diện trang phục bà bầu gợi cảm. 

Hạ Chuyi mặc váy đen. Bụng dưới của cô đã phình ra, khiến bụng cô trông đặc biệt tròn trịa dưới chiếc váy đen. Hai bộ ngực của cô còn đầy đặn hơn trước, được bọc trong chiếc váy đen, như thể sắp rơi ra bất cứ lúc nào. 

Màu đen tượng trưng cho sự quyến rũ, và Hạ Chuyi chính là lúc này. 

Phương Lan mặc váy trắng, nhìn thánh thiện hơn Hạ Trúc Di một chút. 

Phương Vũ Long áp tai vào bụng của hai mỹ nhân. Hai vị mỹ nữ mỉm cười hỏi: "Ngọc Long, ngươi nghe được cái gì?"

"Đương nhiên là tiếng trẻ con, nhất định đều là con trai."

Hạ Trúc Di làm nũng nói: "Thằng nhãi này, ngươi tuổi cũng không lớn lắm, nhưng vẫn thích con trai hơn con gái." Trên thực tế, Hạ Trúc Di và Phương Lan đã đến bệnh viện kiểm tra, cả hai đều đang mang thai con trai. 

Phương Vũ Long quỳ bên giường và vén váy bà bầu của Hạ Chuyi lên. Người đẹp tắm xong đã mặc váy bà bầu nhưng bên trong trống rỗng. 

Âm đạo mịn màng tựa như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mỹ nhân và vùi mặt thật sâu vào háng mỹ nữ. 

Hạ Trúc Di có chút khẩn trương, sợ xảy ra chuyện nên dùng tay nhẹ nhàng chặn đỉnh đầu của con trai, ngăn cản nó liếm vào âm đạo của mình. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nói: "Mẹ, mẹ liếm mấy cái thì có sao đâu? Đã lâu rồi con không ngửi thấy mùi của mẹ."

"Thằng nhãi này, chỉ vài cú thôi." Hạ Trúc Di nằm xuống giường, kéo chăn che bụng dưới, chỉ để lộ đôi chân mịn màng. 

Phương Ngọc Long chen vào giữa hai chân mỹ nữ, đưa môi âm hộ ẩm ướt của mỹ nhân vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Hạ Chuyi rất thích tình dục bằng miệng của Phương Vũ Long cho cô ấy. Nếu không có thai, chắc hẳn cô đã được hưởng niềm vui đặc biệt này. Nghe tiếng “cạch cạch” do con trai hút tinh dịch của cô, cô có cảm giác như đang cho con trai bú sữa. Trong vài tháng nữa, cô ấy sẽ có thể thực sự cho con trai mình bú sữa. 

Nghĩ đến đứa con trai cao lớn nằm trên ngực uống sữa, trong lòng Hạ Chư Di cảm thấy ngọt ngào. 

Vóc dáng của cô ấy giống với Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung không thể cho con bú sữa mẹ. Dự đoán sau này cô sẽ không thể cho con bú sữa mẹ nên phải tranh thủ đứa con trai lớn. 

"Được rồi, đi liếm dì đi." Hạ Chư Di đẩy đầu Phương Ngọc Long ra, kéo chăn đắp lên người cô. 

Phương Vũ Long quay lại và nằm giữa hai chân của dì Phương Lan. 

Phương Lan, người đã sinh con, táo bạo hơn Hạ Chuyi. Cô dang rộng hai chân và đặt chúng lên vai Phương Vũ Long, đưa âm đạo của cô tiếp xúc gần với khuôn mặt của cháu trai mình. 

Mùi phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ âm đạo của Phương Lan nồng nàn hơn. Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ của mỹ nữ ra và cạo lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mỹ nhân. 

"Ngọc Long, dì của ta khó có thai, đừng có thai quá." Phương Lan thường xuyên đến bệnh viện để kiểm tra. Cô và thai nhi đều khỏe mạnh. Mặc dù táo bạo hơn Hạ Chuyi nhưng cô lớn tuổi và lo lắng hơn Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long buông háng Phương Lan ra, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân rồi ngã xuống giường. 

Vén váy bà bầu của mỹ nữ đến tận cổ, Phương Ngọc Long cẩn thận ngắm nhìn thân hình mỹ nữ như một tác phẩm nghệ thuật, không ngừng hôn lên cổ và ngực của mỹ nhân. 

Vì mang thai nên ngực của hai người đẹp căng tròn, mềm mại hơn trước, đồng thời có cảm giác kém thẳng hơn trước. 

Màu sắc của quầng vú và núm vú cũng sẫm màu như sô cô la sáng bóng. 

Vì ngực quá đầy nên trông hơi chảy xệ nếu không có áo ngực hỗ trợ. 

"Ngọc Long, ngực của cô tôi trở nên xấu xí phải không?"

"Làm sao có thể? Đây là khoảng thời gian thiêng liêng và đẹp đẽ nhất đối với người phụ nữ." Phương Vũ Long cúi đầu, đưa núm vú của Phương Lan vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Trong mắt Phương Vũ Long, dáng vẻ mang bầu của hai người phụ nữ xinh đẹp chính là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới. 

Phương Ngọc Long cởi quần áo, nằm trên người Phương Lan, hai tay ôm đệm không cho hắn đè lên bụng mỹ nữ. 

Phương Lan nhìn thấy cháu trai nằm trên người mình, có chút lo lắng không biết cháu mình muốn làm gì. 

Rốt cuộc, con cặc của cháu trai tôi dày hơn và dài hơn lưỡi nó. 

"Ngọc Long, dì bụng to như vậy, có nguy hiểm không?" Phương Lan đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai để ngăn cản người đàn ông đưa nó vào âm hộ của cô. 

"Ngươi nhẹ nhàng cũng không sao, ta đã lâu cùng dì cùng mẹ không quan hệ, cứ để cho ta hưởng thụ đi. Hơn nữa, ta là cha của đứa bé, ta phải được phép vào trước chào đứa nhỏ, để sau khi chúng sinh ra, chúng sẽ không quên ta là cha của chúng."

Hai người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy thích thú trước sự vô nghĩa của người đàn ông. Hạ Trúc Di nói: "Thằng nhãi này, sao có thể chào con trai mình như vậy? Cẩn thận quấy rầy giấc ngủ của nó, nó sẽ đuổi nó ra ngoài."

Phương Lan vẫn chiều chuộng cháu trai và buông con cặc to của người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ của mỹ nữ ra và đưa cặc của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long vẫn biết tầm quan trọng nên chỉ đưa nửa dưới của con cặc vào, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào cửa âm đạo của Phương Lan. 

Không lâu sau, âm đạo của Phương Lan tiết ra tinh dịch, Phương Vũ Long đưa thêm một hoặc hai centimet vào con cặc của anh. 

Phương Lan lại nắm lấy con cặc lộ ra ngoài của người đàn ông và nói: "Được rồi, Yulong, anh không thể tiến sâu hơn nữa."

Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan và đụ cô ấy vài phút, sau đó dừng lại và quay sang Hạ Chuyi. 

Nhìn thấy Phương Lan bị con trai xuyên thấu, Hạ Chư Di cũng không sao. Cô trẻ hơn Phương Lan và có khả năng chịu đựng cặc của con trai anh tốt hơn nên cô không còn ngăn cản động tác của con trai mình nữa. Cô dạng chân ra và hướng con cặc to lớn của con trai vào âm hộ nhỏ mịn màng của mình. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Phương Vũ Long vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Chuyi vừa nâng mông lên, một nửa con cặc ra vào âm hộ mềm mại của mỹ nhân, phát ra âm thanh của chất lỏng trượt nhẹ. 

"Ừ, mẹ rất thoải mái. Con trai yêu quý của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm." Hạ Trúc Di sợ bụng mình to, làm sẽ không thoải mái. Không ngờ khi đưa dương vật của con trai vào, cảm giác vẫn như xưa. Sau đó, Hạ Trúc Di cảm thấy còn chưa đủ nên nâng mông lên, lấy thêm cặc của con trai mình. 

Chỉ là hai mẹ con quan hệ tình dục để lo cho thai nhi chứ không dám có động thái gì lớn hơn. 

Phương Vũ Long đụ Hạ Chuyi trong mười phút, sau đó rút cặc của anh ta ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, vùi mặt vào háng mỹ nhân, dùng đôi môi mịn màng của mỹ nữ hút tinh dịch vào miệng. 

"Đồ khốn, nước của mẹ có ngon không?" Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, cô kéo chăn đắp lên người. 

"Tất nhiên là ngon rồi, có mùi của mẹ." Phương Ngọc Long nói xong, cúi đầu đón lấy đôi môi mịn màng của mỹ nữ, đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. 

Phương Lan ngồi sang một bên, sờ vào con cặc cứng ngắc của cháu trai nói: "Đồ khốn nạn, con cặc của ngươi vẫn cứng như vậy, ta không nghĩ một lát sẽ mềm ra, phải nhờ dì và mẹ ngươi giúp ngươi lấy ra mới được. Ngươi thật sự là một con sâu bọ."

Phương Vũ Long nói: "Hay gọi chị dâu Fang và Gia Tân đến giúp đỡ?"

"Ta không muốn, dì ta và mẹ ngươi cũng không có mặt vô liêm sỉ như ngươi, dì ta đã lâu không ăn đồ thối của ngươi, hôm nay ta nhất định phải hút ra ngoài." Phương Lan và Hạ Chuyi thay phiên nhau vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông. Một lúc lâu sau, Phương Lan mới cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Quy đầu run rẩy trong miệng mỹ nữ, khiến miệng cô tê dại. 

"Dì, mẹ, mẹ đã nghe nói về bức tượng Đức Mẹ đồng trinh mới chưa? Con nghe Mạnh Linh nói rằng bức tượng Đức Mẹ mới được tạc theo nguyên bản. Nó có phần giống với mẹ của dì con, nó sẽ phát ra ánh sáng màu xanh nhạt vào ban đêm. Nhiều tín đồ xếp hàng ở lại đền Đức Mẹ chỉ để nhìn ngắm ánh sáng thần thánh do tượng Đức Mẹ phát ra. Dì, mẹ, khi nào chúng ta mới được đi xem tượng Đức Mẹ Đồng Trinh?" Phương Vũ Long nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của hai mỹ nữ. 

Phương Lan nói: “Ta muốn đi xem một chút, nhưng sợ leo núi sẽ mệt.”

"Dì, tầm nhìn của Đức Mẹ không cao, nếu dì muốn đi, chúng ta có thể từ từ leo lên, sẽ không ảnh hưởng đến bảo bối."

Hạ Chư Di nói: "Tỷ tỷ, Thánh Mẫu này là dành cho mẫu thân của Yến hoàng đế. Chúng ta đi bái bái bà ấy đi. Biết đâu sau này chúng ta có thể sinh ra một đứa bé huyền thoại giống như Yến hoàng đế."

Phương Vũ Long trìu mến với hai người phụ nữ xinh đẹp một lúc trước khi nói lời chúc ngủ ngon với hai người phụ nữ xinh đẹp. Vương Vũ đang tập yoga trong phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ra khỏi phòng của Phương Lan, anh ta lập tức lấy áo khoác của mình mặc cho Phương Vũ Long. 

Gần đây có một bộ phim mới của Vương Vũ ra mắt nhưng Phương Ngọc Long vẫn chưa xem. 

Hai người đang đi dạo trong sân, Phương Ngọc Long hỏi Vương Vũ về tình hình bộ phim mới của anh ấy và doanh thu phòng vé sau khi ra mắt như thế nào. 

Bộ phim mới "Sát thủ 1932" là sản phẩm hợp tác giữa Trung Quốc và Hàn Quốc. Nó dựa trên cuộc đấu tranh chống Nhật của chính phủ lưu vong Hàn Quốc ở Hải Thành. Vương Vũ vào vai một nữ sinh viên giúp đỡ chính phủ lưu vong chống lại Nhật Bản. 

Vì Lý Kim Chu là người Hàn Quốc nên cô có nền tảng về diễn xuất. Sau buổi thử vai, cô đã được đạo diễn phát hiện. Cô đóng vai nữ chính thứ hai trong phim, một nữ đặc vụ của chính phủ lưu vong Bắc Triều Tiên. 

Vương Vũ nói với Phương Vũ Long rằng Lý Kim Chu thể hiện rất tốt vai trò nữ đặc vụ. Trong quá trình quay phim, đạo diễn đã nhiều lần khen ngợi cô. Sau khi bộ phim ra mắt, khán giả cũng ghi nhận diễn xuất của Lý Kim Chu và dành nhiều lời khen ngợi cho cô. 

Kinh phí của bộ phim không cao, phản hồi của khán giả rất tốt và chắc chắn sẽ gây được tiếng vang lớn ở phòng vé. 

Phương Vũ Long đã có phần tò mò về Lý Kim Chu. Nghe Vương Vũ nói xong liền muốn đi rạp xem xem bộ phim do Vương Vũ và Lý Kim Trụ đồng sản xuất có xuất sắc như Vương Vũ nói hay không. 

Khi chúng tôi đến biệt thự phía sau, tình cờ gặp Lộ Mộng Linh đang trở về nhà. Phương Ngọc Long nói: "Mộng Lăng, hôm nay sao ngươi về muộn như vậy?"

Lục Mộng Linh nhìn đồng hồ, nói: "Muộn rồi à? Đúng mười một giờ. Hôm nay tôi đến câu lạc bộ Hồng, sau đó đến thành phố Cẩm Tú, khiến tôi bị trì hoãn một lúc. Anh, chị Anh đi công tác ở Hải Thành. Sao anh không đi cùng mẹ đỡ đầu và dì để nói chuyện nhiều hơn?"

"Bây giờ đã rất muộn, mẹ và dì tôi cũng đã đi ngủ rồi. Mạnh Linh, tôi kể cho mẹ và dì tôi nghe về nhà thờ Đức Bà. Họ cũng muốn nhìn thấy bức tượng thần kỳ của Thánh Mẫu. Ngày mai chúng ta cùng nhau đi đến nhà thờ Đức Bà nhé."

"Anh ơi, em đang định kể cho anh nghe về tu viện Đức Bà. Tối nay Miaofa đột nhiên đến gặp em, nói rằng anh ấy cảm thấy sư phụ của mình có gì đó không ổn nên muốn ra ngoài tìm sư phụ của mình. Anh ấy nhờ em từ biệt anh và tìm người khác quản lý tu viện Đức Bà."

"Có chuyện gì đã xảy ra với người hái dâu à? Miaofa có kể cho anh nghe không?"

"Không. Sư đệ, hiện tại không có người quản lý chùa Đức Bà, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi có ý kiến ​​gì? Chùa Đức Bà sẽ do khu danh lam thắng cảnh quản lý, để Tiểu Anh sắp xếp người tiếp quản. Mạnh Linh, anh thường xuyên đến chùa Đức Bà, có ý kiến ​​gì không?"

"Ca, ta nghĩ, sẽ tốt hơn nếu để Đức Bà do một số nữ đạo sĩ quản lý, như vậy sẽ thuận tiện cho ngươi cùng sư tỷ của ta dâng hương. Sau này, giai đoạn hai của dự án mở rộng Đức Bà sẽ xây dựng thêm nội viện, nếu có nam đạo sĩ thì sẽ có rất nhiều bất tiện."

Phương Ngọc Long mặt hơi đỏ lên khi Lục Mộng Linh nói như vậy. Hắn hắng giọng nói: “Một hồi chúng ta tới đó tìm nữ đạo sĩ.”

"Ca, trên mặt đạo sĩ không có dấu vết gì, chúng ta tuyển vài người mặc áo đạo giáo để trở thành đạo sĩ. Để bọn họ học một ít kiến ​​thức cùng lễ nghi đạo giáo, tiếp nhận tín đồ."

Phương Vũ Long cảm thấy ý tưởng của Lộ Mộng Linh là tốt. Lộ Mộng Linh quen thuộc với Nhà thờ Đức Bà nên đã giao cho Lộ Mộng Linh phụ trách Nhà thờ Đức Bà. 

Lu Menngling vui vẻ chấp nhận sự sắp xếp của Phương Vũ Long, nói rằng cô ấy sẽ có thể sắp xếp cho Nhà thờ Đức Bà trong vài ngày tới, đồng thời yêu cầu Phương Vũ Long đưa hai mỹ nữ đến Nhà thờ Đức Bà để thắp hương trong vài ngày tới. 

Cộng đồng Xiuhe. 

Một bảo mẫu gần bốn mươi tuổi đã trông coi ngôi nhà nơi Long Kiều Kiều và Quan Thanh ở một cách ngăn nắp. Hình Mộng Nhạc nằm trên bậu cửa sổ nhìn khu vườn nhỏ phía dưới. 

Cô bé đã rất ngưỡng mộ Phương Vũ Long. Sau vụ bắt cóc vừa rồi, hình ảnh của Phương Ngọc Long trong lòng cô bé càng trở nên lớn hơn. 

Khí phách anh hùng của người đàn ông đã ăn sâu vào trái tim cô gái nhỏ mới bắt đầu yêu. 

Long Kiều Kiều nhìn thấy Hùng Mộng Nguyệt đang nhìn chằm chằm vào khu vườn nhỏ ở tầng dưới, nên cô nói với cô rằng anh trai Yulong của cô đã đi qua tầng hầm và sẽ không đi qua khu vườn ở tầng dưới. 

Hùng Mộng Nguyệt chuyển đến Lingjiang để học vào đầu học kỳ mới. Lu Menngling cảm thấy em gái mình sống một mình trong biệt thự của Fanglan là không thích hợp, vì vậy anh và Long Giao Giao đã thảo luận để Hùng Mộng Nguyệt sống ở cộng đồng Xiuhe. 

Dù sao thì trong cộng đồng Xiuhe cũng có phòng và khi Hùng Mộng Nguyệt chuyển đến đó, Long Giao Giao có thể giúp dạy kèm bài tập về nhà cho cô bé. 

Ngôi nhà ban đầu có ba phòng. Sau khi Hùng Mộng Nguyệt chuyển đến, Lộ Mộng Linh đã chuyển căn phòng nhỏ chứa đồ lặt vặt thành phòng của bảo mẫu, đồng thời thuê một bảo mẫu đến chăm sóc Hùng Mộng Nguyệt và trông coi ngôi nhà. 

Long Kiều Kiều và Quan Thanh chưa bao giờ thuê bảo mẫu. Giờ đây khi có bảo mẫu, họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi sống ở đó. 

Long Kiều Kiều biết Quan Thanh khá có thành kiến ​​với Phương Ngọc Long và Lục Mộng Lăng, đồng thời lo lắng Quan Thanh và Hình Mộng Nhạc sẽ xảy ra xung đột. Không ngờ Hùng Mộng Nguyệt lại là một cô bé kỳ lạ và lại rất thân với Quan Thanh. 

Phương Vũ Long đồng ý đưa Hùng Mộng Nguyệt đi xem phim. Lần này Vương Vũ phim mới ra mắt, Phương Ngọc Long liền dẫn tiểu cô nương đi xem phim, còn mời Long Kiều Kiều cùng Quan Thanh. 

Lu Menngling không đi xem phim với Phương Vũ Long vì anh ấy bận xem nhà thờ Đức Bà. 

Cô bé đã làm xong hết bài tập về nhà vào tối thứ Sáu và đang đợi Phương Ngọc Long vào ngày hôm sau đưa cô đi xem phim, để cô có thể chơi với Phương Vũ Long cả ngày. 

Vì không phải vào dịp nghỉ lễ nên gần đây rạp chưa bố trí chiếu những bộ phim phù hợp với trẻ em. 

Cốt truyện của bộ phim mới cô đọng và không khí căng thẳng. Trong rạp chiếu phim tối tăm, Hình Mộng Nguyệt nắm chặt bàn tay Phương Ngọc Long, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô khẽ run rẩy trong lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông. 

Thấy căng thẳng, Hùng Mộng Nguyệt dựa vào Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vỗ vỗ vai cô bé, nhẹ nhàng nói: "Mộng Nhạc, đừng sợ, đây chỉ là phim thôi." Bộ phim do Vương Vũ và Lý Kim Chu đồng sản xuất phản ánh chân thực hơn những cảnh có thật trong Chiến tranh chống Nhật. Một số cảnh hơi đáng sợ đối với cô bé. 

Lý Kim Chu đóng vai một nữ đặc vụ trong phim được lệnh ám sát chỉ huy Nhật Bản ở Hải Thành. 

Trong phim, nữ đặc vụ do Lý Kim Chu thủ vai xinh đẹp và lạnh lùng khiến khán giả ấn tượng sâu sắc. 

Nếu không phải cô có ít vai hơn Vương Vũ thì Lý Cẩm Trụ hoàn toàn có khả năng trở thành nữ chính của phim. 

"Ở bên Ngọc Long anh không sợ hãi. Anh Ngọc Long, anh sẽ luôn bảo vệ em chứ?"

"Đúng vậy, Ngọc Long ca sẽ luôn bảo vệ ngươi."

"Em gái tôi còn nói, Anh Ngọc Long sẽ bảo vệ em cả đời. Anh Ngọc Long, tại sao những người Hàn Quốc này lại đến Trung Quốc để chống lại Nhật Bản?"

“Bởi vì lúc đó Triều Tiên quá yếu, không thể chỉ dựa vào sức mạnh của mình để chống lại quân xâm lược Nhật Bản, nên những người hiểu biết trong số họ đã đến Trung Quốc để cùng chúng tôi chống lại quân xâm lược Nhật Bản”.

"Người Nhật Bản có tàn ác đến thế không? Người Nhật trong phim này tàn bạo và đáng sợ hơn nhiều so với người Nhật trong ấn tượng của tôi. Tôi luôn nghĩ rằng người Nhật dễ dàng bị chúng tôi đánh bại."

“Đúng vậy, người Nhật rất độc ác, tàn ác hơn các bạn nghĩ. Khi đất nước chúng ta yếu đuối, kẻ thù của chúng ta sẽ trở nên tàn ác. Chỉ khi chúng ta mạnh mẽ, kẻ thù của chúng ta mới yêu chuộng hòa bình”.

"Anh Ngọc Long, đất nước chúng ta bây giờ có mạnh không?"

“Tất nhiên là hùng mạnh, nhưng vẫn chưa phải là quốc gia hùng mạnh nhất. Đất nước chúng ta còn có rất nhiều nguy hiểm. Chúng ta phải nỗ lực xây dựng đất nước của mình, xây dựng thành quốc gia hùng mạnh nhất thế giới. Chỉ khi đó, ma quỷ Nhật Bản và những kẻ khác mới không dám xâm lược chúng ta.”

Sau khi bộ phim kết thúc, Hùng Mộng Nguyệt vẫn nắm tay Phương Vũ Long.

Quan Thanh không khỏi có chút thành kiến ​​khi gặp Phương Ngọc Long. Nếu không biết Phương Ngọc Long đã cứu Hình Mộng Nhạc, cô bé rất ngưỡng mộ Phương Ngọc Long, thường xuyên bám lấy Phương Ngọc Long. Khi cô ấy nhìn thấy Phương Vũ Long nắm bàn tay nhỏ bé của Hùng Mộng Nguyệt như thế này, cô ấy sẽ mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Quan Thanh nhìn mình bằng ánh mắt không thân thiện, trong lòng có chút chán nản. 

Mặc dù Hùng Mộng Nguyệt gần bằng tuổi Cổ An Na nhưng cơ thể của cô ấy mới bắt đầu phát triển, điều này hoàn toàn khác với Cổ An Na đã phát triển trước đó. 

Xung quanh Phương Vũ Long không thiếu phụ nữ, dù có ngu ngốc đến đâu, anh cũng sẽ không có bất kỳ ham muốn nào với Hùng Mộng Nguyệt. 

Cũng may Quan Thanh cũng biết đo lường. Gọi Phương Vũ Long là dâm đãng và tục tĩu thì không sao, nhưng bạn không thể gán cho anh ta là kẻ biến thái. 

Sau khi ra khỏi rạp chiếu phim, Long Kiều Kiều rủ Phương Ngọc Long đi mua sắm với họ. Thời tiết sắp nóng lên, đã đến lúc mua một ít quần áo mùa hè cho Mạnh Nguyệt. 

Bốn người vừa đi vừa trò chuyện. Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu việc Hùng Mộng Nguyệt sống ở đó có ảnh hưởng đến cuộc sống của cô và Quan Thanh hay không. 

Long Kiều Kiều nói sẽ không ảnh hưởng tới nàng. Mengyue rất thông minh, làm bài tập tốt và rất nhạy cảm. 

Ba người mua một ít quần áo mùa hè cho Hình Mông Nguyệt, để Hình Mông Nguyệt quyết định đi đâu. Hùng Mộng Nguyệt nhờ Phương Vũ Long đưa cô đến hồ Mosang để đi thuyền đạp. 

Long Kiều Kiều và Quan Thanh đã lâu không được thoải mái như vậy, cùng cô bé đi du thuyền. 

Nhìn thấy Hùng Mộng Nguyệt và Phương Vũ Long vui vẻ bên nhau, Quan Thanh nói với Long Giao Giao: "Có vẻ như anh trai của bạn đang giết chết cả lớn và nhỏ. Jiaojiao, những trận chiến sau này của bạn sẽ rất tàn khốc."

Long Kiều Kiều nghiến răng nghiến lợi nói: “Cho dù anh trai tôi có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy.”

Vài ngày sau, Lu Menngling sắp xếp tất cả các nữ đạo sĩ tại chùa Đức Bà. Các cô gái biết rằng Hạ Chuyi và Phương Lan muốn đến chùa Đức Bà để thắp hương, và tất cả họ đều muốn đi cùng họ. 

Lộ Mộng Linh nói rằng nơi mà Nhà thờ Đức Bà bây giờ không lớn, nếu có quá nhiều người ở đó sẽ rất dễ thấy, và chỉ có một số phòng khách ở Nhà thờ Đức Bà, dù có quá nhiều người cũng không thể chứa được. Cuối cùng, anh chọn hai chị gái nhà họ Kiều đi cùng hai mỹ nhân đến nhà thờ Đức Bà để thắp hương. 

Chiều nay, Nhà thờ Đức Bà đóng cửa sớm để cảm ơn du khách, bên trong ngôi chùa có vẻ vô cùng sạch sẽ. 

Vào buổi tối, Hạ Chuyi và Phương Lan, cùng với Phương Vũ Long và những người khác, tiến vào chùa Đức Bà. 

Khi Hạ Chuyi thấy không có tín đồ nào trong chùa Đức Bà, anh ta hỏi Phương Vũ Long rằng họ là người duy nhất trong nhóm nên quá dễ thấy. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Mẹ, các nữ đạo sĩ trong chùa này đều là tân binh của Mạnh Linh, quản lý rất nghiêm ngặt, mẹ yên tâm, sẽ không có người ngoài biết được."

Bức tượng Đức Trinh Nữ mới được thánh hiến được đặt trong một căn phòng riêng. Một nữ đạo sĩ dẫn mọi người vào phòng rồi đi ra ngoài. 

Mọi người chăm chú nhìn vào bức tượng Đức Mẹ kỳ diệu.

Tượng Trinh nữ cao như người thật, khuôn mặt thực sự kết hợp các đường nét trên khuôn mặt của Hạ Chuyi và Phương Lan. Vẻ ngoài trang nghiêm, thân hình bụ bẫm, họa tiết trên da và quần áo được khắc họa sống động, mang đến cho người ta cảm giác trang nghiêm và thánh thiện.

Tất cả các cô gái đều ngưỡng mộ sự khéo léo tinh xảo của bức tượng Madonna, Kiều Thu Dung công khai tâng bốc Phương Lan và Hạ Chuyi: "Madonna xứng đáng với danh hiệu Nữ thần sắc đẹp phương Đông. Khuôn mặt xinh đẹp và thánh thiện, vẻ mặt trang nghiêm và hiền lành. Cô ấy thực sự tuyệt vời." 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết nên mọi người cẩn thận quan sát tượng Đức Trinh Nữ. Phương Lan và Kiều Thu Dung đều cảm thấy nó nên được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng tự nhiên chất lượng cao, nhưng họ không thể giải thích tại sao nó lại phát sáng. 

Người ta không còn phân biệt được phẩm chất của tượng Đức Trinh Nữ Maria và bắt đầu tôn thờ Đức Trinh Nữ Maria.

Hạ Chuyi và Phương Lan di chuyển khó khăn nên rất thận trọng khi thắp hương và quỳ gối trước mặt họ. 

Chị em Qiao ở lại với Phương Hạ và hai cô gái. Sau khi Phương Hạ đảnh lễ xong thì đến lượt bọn họ.

Nhìn bức tượng Đức Trinh Nữ sống động như thật, hai chị em Qiao rất xúc động. Bức tượng này rõ ràng là do Phương Vũ Long và Phương Hạ chạm khắc. Chỉ cần có Đức Trinh Nữ hiện diện, họ có thể nhận hương do các tín đồ dâng qua nhiều thế hệ.

Sau khi dâng hương, một nữ đạo sĩ dẫn mọi người vào phòng khách.

Phương Vũ Long trò chuyện với bốn phụ nữ xinh đẹp về Đền thờ Đức Bà, nói rằng họ sẽ mở rộng Đền thờ Đức Bà thành một trong những ngôi đền Đạo giáo tốt nhất ở vùng Giang Đông, và trở thành một ngôi đền Đạo giáo quan trọng trên toàn quốc với "Cửu Thiên Rennu", mẹ của Hoàng đế Yan, làm vị thần chính. 

"Môi trường tại Nhà thờ Đức Bà ở đây đẹp và sạch sẽ hơn Vườn Zhanglin. Trong tương lai, khi Nhà thờ Đức Bà được mở rộng, chúng tôi sẽ xây thêm một số phòng ở sân trong để các tín đồ nghỉ ngơi. Sau đó các bạn có thể đến đây ở lại vài ngày và thư giãn."

Phương Lan gật đầu đồng ý. Đền thờ Đức Bà khác với biệt thự Bạch Mã do Kiều Vạn Dung xây dựng cho Phương Vũ Long. Sống trong Nhà thờ Đức Bà nhắc nhở một người có khả năng luôn tôn kính Thiên Chúa. Trong lòng các cô gái, Phương Vũ Long chính là vị thần của họ.

"Việc mở rộng Notre Dame cần có kinh phí. Việc xây dựng Khu thắng cảnh hồ Baima vẫn chưa hoàn thành nên cần tiền. Tôi e rằng chúng tôi sẽ không thể thu thập được nhiều tiền như vậy trong thời gian ngắn."

Phương Vũ Long nói: "Dì, khi chúng tôi mới lên kế hoạch, chùa Đức Bà chỉ là một điểm tham quan nhỏ trong danh lam thắng cảnh. Sau đó, chúng tôi phát hiện ra động Qiaolong dưới chân núi. Có tin đồn rằng có một mạch rồng ẩn trong núi Qingtai và chùa Đức Bà được xây dựng trên đầu rồng. Vì vậy, sau khi chùa Đức Bà mở cửa, số lượng tín đồ ngày càng tăng lên và rất nhiều tiền hương được thu thập. Nếu chùa được mở rộng và quyên góp từ các tín đồ được chấp nhận, rất nhiều vấn đề tài chính cần được giải quyết.

Hạ Trúc Di tò mò hỏi: "Trong người có tin đồn như vậy sao? Không phải là anh cố ý lan truyền đấy chứ?"

"Ta chưa từng nghĩ tới biện pháp này, Mạnh Linh có lẽ sẽ sai người truyền ra, tiểu cô nương có rất nhiều ác ý." Phương Vũ Long vẫn chưa nói với hai người phụ nữ xinh đẹp. Lộ Mộng Linh làm điều này vì anh ta muốn xây dựng Thánh Mẫu thành một thành trì bí mật khác của Giáo phái Tairi, và tập hợp những người không tiện gia nhập Giáo phái Tairi để bổ sung cho cốt lõi của Giáo phái Tairi.

Với tấm áo choàng của nhà thờ Đức Bà, không ai có thể nghĩ rằng trong nhà thờ còn có thứ gì khác.

Kiều Vạn Dung: "Thật tốt khi ngôi chùa có danh tiếng mạnh mẽ. Chỉ cần có người đi đầu quyên góp tiền, những người khác chắc chắn sẽ làm theo. Khi đó, chúng tôi sẽ sắp xếp một vài người quyên góp tiền trước."

Sau khi thảo luận về việc mở rộng Nhà thờ Đức Bà, Hạ Trúc Di và Phương Lan đi vào phòng khách nghỉ ngơi.

Phòng nghỉ tại nhà thờ Đức Bà không lớn nhưng được trang trí theo phong cách cổ điển. Hầu hết nội thất đều là đồ nội thất cổ điển được chạm khắc tinh xảo với hình khối đơn giản, duyên dáng. Hạ Chuyi và Phương Lan đều thích phong cách này.

Cả hai người đẹp đều mặc trang phục của cư sĩ rộng rãi để che đi cái bụng sưng vù. Nếu không để ý, bạn sẽ không thể biết được họ đã mang thai năm sáu tháng.

Hạ Chuyi vung tay áo, ngồi lên chiếc ghế gỗ chạm khắc, nói với Fang Land: "Tôi nghĩ việc thành lập một tôn giáo Tairi khá là huyền bí, nhưng tôi không ngờ rằng Yulong cũng đã xây dựng một ngôi đền Đức Trinh Nữ ở đây và khắc Đức Trinh Nữ thành hình ảnh của chúng tôi. Chị ơi, chị có nghĩ đây là một sự báng bổ đối với Đức Trinh Nữ không? Liệu có bị Chúa trừng phạt không?"

Phương Lan nói: "Chu Di, bạn không thực sự nghĩ rằng có các vị thần, phải không? Cho dù có, tôi cũng không sợ. Theo "Thái Nhật Kinh", Hoàng đế Yan là hiện thân của thần mặt trời, và Yulong hiện là thủ lĩnh của Tairi Sect, có thể được coi là hóa thân của Hoàng đế Yan. Đền Thánh Mẫu thờ mẹ của Hoàng đế Yan, và Yulong đã khắc bức tượng Madonna theo hình ảnh của bạn, không tương ứng chính xác. Bạn có theo truyền thuyết cổ xưa không? Khi ngươi sinh ra một đứa con, ngươi sẽ là một vị Thánh Mẫu chân chính, nói đến đây, ta đã được tôn vinh là Thánh Mẫu, người khác cũng không nghĩ tới." Phương Lan nói xong liền lấy ra Thánh Mẫu ngọc bội, cầm trong tay im lặng cầu nguyện.

Hạ Chuyi nhìn thấy, anh ấy cũng lấy mặt dây chuyền ngọc của mình ra và thành tâm cầu nguyện.

Mặc dù phòng khách đều theo phong cách cổ điển, tiện nghi phòng tắm rất hiện đại, nhưng phong cách đều mang phong cách cổ điển mạnh mẽ, thậm chí cả nhà vệ sinh cũng có màu đỏ sẫm.

Chỉ có một vòi sen trong phòng tắm. Các vòi phun có màu đỏ sẫm đơn giản và bên dưới có một chiếc ghế đẩu bằng gỗ gụ.

Kiều Thu Dung không ngờ rằng phòng nghỉ ở chùa Đức Bà lại trang nhã như vậy, có thể so sánh với một khách sạn hạng sao.

Cô đang chuẩn bị đi tắm thì chợt nhìn thấy một bóng người đứng ngoài cửa sổ lưới, gõ nhẹ vào cửa sổ nhỏ.

Kiều Thu Dung mở cửa sổ nhỏ ra, Kiều Uyển Dung đứng ở bên ngoài.

"Vạn Dung, sao ngươi lại ở bên ngoài?" Kiều Thu Dung còn chưa nói xong, Phương Ngọc Long lại xuất hiện ở ngoài cửa sổ, nói với mỹ nữ: "Bây giờ còn sớm đi ngủ, chúng ta đi dạo."

Kiều Thu Dung không biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Anh ấy muốn ra ngoài muộn thế này. Chắc hẳn anh ấy muốn đưa hai chị em đi chơi trò chơi dã ngoại.

Người phụ nữ xinh đẹp gật đầu, mặc áo len và áo khoác rồi lẻn ra khỏi phòng dành cho khách.

Nhìn thấy Kiều Vạn Vinh cùng Phương Ngọc Long, hắn nói: "Đây là Thánh Mẫu Miếu, chúng ta làm như vậy có phải là bất kính với thần linh không?"

Kiều Uyển Dung cười nói: "Tỷ tỷ, chúng ta chỉ là đi dạo thôi, sao có thể bất kính với thần linh được? Xem ra tỷ tỷ đang nghĩ đến một số chuyện không trong sạch."

"Mẹ kiếp, ở nơi hoang vắng này, ngoài chùa Đức Bà còn có việc gì làm?"

Phương Vũ Long dừng lại, quay lại nói với hai mỹ nữ: "Thu Dung nói đúng, núi non hoang vu ở đây thực sự không có nơi nào để đi. Chúng ta hãy tìm một nơi vui vẻ ở chùa Đức Bà."

Kiều tỷ ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, Kiều Thu Dung nói: "Ngọc Long, ngươi không muốn ở đây phải không? Đây là nhà thờ Đức Bà, chúng ta sẽ xúc phạm thần linh."

"Có vấn đề gì? Chúng ta đã xây dựng ngôi chùa Đức Bà này. Chẳng phải điều đó đã đủ để thể hiện sự thành tâm của chúng ta sao? Như người ta thường nói, sự chân thành dẫn đến thành công về mặt tinh thần. Tôi nghe nói có một số tín đồ đến chùa Đức Bà để cầu xin một đứa con. Vợ Thu Dung, chúng ta sẽ tế lễ sống ở chùa Đức Bà để cầu nguyện cho một đứa con. Điều này có đủ chân thành không?"

Kiều Thu Dung hoảng sợ một hồi. Cô biết rằng Phương Vũ Long có một phương pháp kỳ diệu để kiểm soát sức sống của tinh trùng của chính mình. Nếu tinh trùng sống được phóng vào cơ thể mà cô ấy không hề hay biết thì chẳng phải cô ấy thực sự có thai sao?

Mỹ phụ đỏ mặt nói: "Không được, làm sao bây giờ có thể mang thai?"

Phương Vũ Long chỉ là nói đùa, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Kiều Thu Dung, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Nếu Kiều Thu Dung thật sự có thai, mỹ nhân tâm lý sẽ như thế nào?

Tôi có nên đến bệnh viện để cắt bỏ hay nên đấu khẩu với Trương Vi Quân? 

Kiều Thu Dung càng hoảng sợ hơn khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình với đôi mắt rực lửa. Cô nhanh chóng nói: “Chúng ta tìm một chỗ khuất mà trốn đi. Lỡ có nữ đạo sĩ đi ngang qua mà nhìn thấy chúng ta đang lén lút ở hành lang ở đây thì không phải là ý hay đâu.”

Nhà thờ Đức Bà chiếm diện tích nhỏ nhưng trên núi, các cung điện và đình chùa nằm rải rác ở các độ cao khác nhau, hành lang và bậc thang uốn lượn. 

Đây là lần đầu tiên chị em Kiều đến đây, trời đã tối. Họ không biết Phương Vũ Long đã đưa họ đi đâu. Sau khi bước vào cổng, họ phát hiện ra đó là chính điện thờ Cửu Thiên Thánh Mẫu. 

Chính giữa chánh điện có tượng Đức Mẹ Đồng Trinh bằng gỗ mạ vàng, đầu đội búi chín rồng phượng bay, mặc áo sa sa vàng. 

Thắt lưng ngọc Lantian kéo một đoàn tàu dài, và ngọc trắng Guizhang cầm tay áo sặc sỡ. 

Bàn thờ này cũng rất trang nghiêm, giống như chiếc giường chạm khắc của một gia đình giàu có thời xưa. Hai bên có vách ngăn, lều lụa màu vàng tươi, rèm hạt bằng kính treo trên lanh ngang. 

Tượng Đức Trinh Nữ cao khoảng hai mét và không linh thiêng bằng tượng Đức Trinh Nữ được tạc bằng đá. Khi đặt ở giữa bàn thờ như vậy sẽ có khí chất uy nghiêm hơn. 

Đèn tắt lúc chín giờ tối khi Đức Mẹ quan sát. Trong tu viện chỉ còn lại một vài ngọn đèn nhỏ. Ánh sáng trong chánh điện mờ ảo khiến tượng Đức Mẹ trông nghiêm trang hơn. Mặc dù không ma quái và đáng sợ như Rakshasa trong chùa, nhưng chị em Qiao nhìn thấy bức tượng Madonna trong chính điện với tâm trạng như vậy và không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi vì bóng ma trong lòng. 

"Ngọc Long, chúng ta trở về đi. Ở đây có cảm giác kỳ quái." Kiều Thu Dung là người lớn tuổi nhất và là phụ nữ. Cô tin vào thần linh và ma quỷ hơn Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung. Dù không tin nhưng cô cũng không thể làm được nếu cô và Phương Vũ Long được phép quan hệ tình dục trong đại sảnh có hàng nghìn người quỳ gối thờ thần này. 

Suy nghĩ của Kiều Vạn Dung khác với Kiều Thu Dung. Trong lòng cô chỉ có Phương Ngọc Long mới có thể được gọi là thần. Cô ấy nói rằng ngôi chùa Đức Bà này là do gia đình Fang xây dựng, và nhà thờ Đức Bà được cất giữ ở đây là Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Thánh Mẫu View giống như một ngôi nhà khác của Phương Vũ Long. Anh ấy có thể quan hệ tình dục ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn, bất kể thế nào. 

Thấy chị gái muốn bỏ cuộc, Kiều Uyển Dung nói: “Chị, sao chị và Ngọc Long không đến ngay tại chỗ để sinh con, có lẽ chị sẽ có thai ngay thôi.”

Kiều Thu Dung vội vàng nói: “Ta cũng muốn được tự do như ngươi, muốn có con thì cầu một đứa con đi. Ngọc Long, chúng ta trở về đi. Nếu mẹ ngươi và dì ngươi biết được, bọn họ sẽ tức giận.”

Khi họ đang nói chuyện, giọng nói của một nữ đạo sĩ từ xa truyền đến. Kiều Thu Dung bị sốc và hỏi Phương Vũ Long phải làm gì. Sẽ thật xấu hổ nếu nữ đạo sĩ đụng phải cô. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh, kéo chị em Qiao lên bàn thờ rồi trốn sau những tấm ván bên cạnh. 

Ba người tưởng rằng bàn thờ không lớn khi ở khán giả, nhưng khi lên trên họ mới nhận ra rằng nó lớn hơn họ nghĩ rất nhiều. 

Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và trốn sau tấm ván bên. Kiều Thu Dung không dám phát ra âm thanh chứ đừng nói đến việc di chuyển, điều này đã tạo cơ hội cho Phương Vũ Long. 

Để leo núi, cả ba người đều mặc áo nỉ thể thao rộng rãi. Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và tựa vào tấm ván bên được chạm khắc. Anh cởi khóa áo và thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy hai nữ đạo sĩ đang tuần tra ban đêm tiến vào chùa, Kiều Thu Dung sợ bị phát hiện, chỉ có thể để Phương Ngọc Long xuyên qua quần lót xoa ngực. 

Phương Ngọc Long biết Kiều Thu Dung muốn giữ thể diện nên không dám nói gì. Anh ta một tay chạm vào ngực mỹ nữ, tay kia mò mẫm xuống dưới rồi nhét vào trong quần của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung mặc một chiếc quần rất dày và bên trong là một chiếc quần lót. Phương Vũ Long thọc lòng bàn tay vào quần lót của cô và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm của cô.

Kiều Thu Dung hai tay nắm chặt khúc gỗ, không dám thở một hơi, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. 

Hai nữ đạo sĩ mặc đạo bào tiến vào chính điện, nhìn quanh bàn thờ phía dưới. Không ai được tìm thấy. Một người trong đó lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, tôi rõ ràng nghe thấy có người đang nói chuyện." Nữ đạo sĩ còn lại nói: "Có lẽ chúng ta nghe nhầm. Hôm nay có cư sĩ đến đạo giáo tu luyện. Có lẽ giọng nói đó phát ra từ sân bên cạnh."

Toàn thân Kiều Thu Dung cảm thấy mềm mại và mềm mại dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại, một tay nắm lấy ngực của Kiều Thu Dung, và dùng tay kia ấn vào âm đạo của mỹ nữ, nửa ngón tay của anh vẫn kẹt trong âm đạo của mỹ nhân. 

Lần đầu tiên chạm vào, Kiều Thu Dung lo lắng bị nữ đạo sĩ phát hiện. Bây giờ Phương Vũ Long đã bất động, cô lại cảm thấy khó chịu và hơi vặn vẹo cơ thể. 

Phương Vũ Long đã đến chùa Đức Bà nhiều lần và biết một số quy tắc trong chùa Đạo giáo. Thông thường, các đạo sĩ chuẩn bị nghỉ ngơi sau 8h30 tối và không được phép đi lại trong chùa Đạo giáo. Chỉ có Đạo sĩ trực ban hai giờ một lần mới tuần tra trong Đạo giáo để xem có đạo sĩ ngỗ ngược nào không. 

Nữ đạo sĩ hiện tại mới được Lu Menngling tuyển dụng. Cô chỉ mới đến Đạo giáo được vài ngày. Theo Lu Mengling, cô ấy nên được coi là nhân viên được Nhà thờ Đức Bà tuyển dụng. Cô đã học được một số kiến ​​thức Đạo giáo và đóng giả làm một nữ tu Đạo giáo. Thật không ngờ, sự quản lý lại nghiêm khắc đến mức cô ấy thực sự bắt đầu tu luyện không kém gì các đạo sĩ.

Sau khi hai nữ đạo sĩ tuần tra rời đi, Kiều Thu Dung mới thả lỏng một chút. Cô vặn vẹo mông, xoa xoa háng Phương Ngọc Long, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, đừng như vậy."

"Đại yêu tinh, em biết anh không nhịn được, em sẽ không khách khí đâu, chồng à." Phương Vũ Long cởi quần Kiều Thu Dung, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn của người đẹp. Thấy vậy, Kiều Vạn Dung đứng phía sau Phương Vũ Long lập tức giúp Phương Vũ Long cởi quần, một tay chạm vào đáy chậu của người đàn ông, tay kia giữ dương vật đang cương cứng để đẩy nó vào âm đạo nhỏ của em gái mình.

"Ai nói là Ngọc Long gây họa, khiến ta ướt sũng, sợ như vậy đắc tội Thánh Mẫu, sắp đến Thanh Minh, lỡ như Thánh Mẫu không phù hộ chúng ta thì sao?" Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long chưa bao giờ chú ý đến phép xã giao. Mẹ chồng và dì tương lai của cô luôn làm những gì cô muốn. Cô ấy cũng đi theo Phương Vũ Long và phá vỡ phép xã giao. Bây giờ cô chỉ lo xúc phạm đến thần linh, thần linh sẽ không phù hộ cho họ. 

Kiều Vạn Dung nói: "Tỷ tỷ, đạo môn này không giúp được nữ nhân, nhiều đạo giáo cũng có thể kết hôn sinh con. Ngọc Long là người đứng đầu Thái Nhật phái, là hóa thân của Yến hoàng. Mẹ của Yến hoàng được thờ ở đây. Một người mẹ nhìn thấy con trai mình truyền lại hạt giống thì đã quá muộn rồi. Tỷ tỷ, ngươi cho rằng đây là sự thật sao?"

"Cô gái chết tiệt, cô là người duy nhất có ý tưởng lệch lạc nhất. Đến lượt cô đấy." Kiều Thu Dung cảm thấy chị mình nói có lý, nhưng cô không chịu thừa nhận. 

Kiều Vạn Dung cười nói: "Ta làm, ta sẽ làm. Chỉ là Ngọc Long bây giờ muốn đụ chính là em gái ta cái lồn nhỏ, cho nên ta chỉ có thể ở bên cạnh chờ nàng."

Hai chị em đã gian dâm quá nhiều với Phương Vũ Long, và họ nói chuyện không chút đắn đo. Khi Qiao Wanrong nói "lồn nhỏ", cô ấy thậm chí còn đưa ngón tay của mình đến háng Kiều Thu Dung để chạm vào lồn của người đẹp. 

Kiều Thu Dung sợ không nhịn được cô sẽ hét lên, nên vội vàng nói với Kiều Uyển Dung: “Đừng chạm vào.”

Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình trong ngôi nhà cũ của gia đình Xia nhiều năm trước, và nói với Kiều Vạn Dung: "Wanrong, cởi đồ lót của em gái anh ra."

Kiều Vạn Dung là một người khôn ngoan đến nỗi cô lập tức hiểu được ý định của Phương Vũ Long và cùng nhau cởi đồ lót và quần thể thao của em gái mình. 

Kiều Thu Dung cũng hiểu ý định của người đàn ông và không cảm thấy xấu hổ. Cô cắn chiếc quần lót vào miệng. 

Kiều Vạn Dung lại mặc quần thể thao của Kiều Thu Dung và kéo chúng xuống đầu gối của em gái cô. Ranhe quỳ trên bục gỗ, vùi đầu vào háng chị gái, lè lưỡi liếm âm vật của chị gái và con cặc to mà người đàn ông thỉnh thoảng đưa vào. 

Âm vật nhạy cảm bị tấn công, hai chân của Kiều Vạn Dung trở nên không vững và run rẩy. 

Sau khi Kiều Vạn Dung liếm cô vài lần, Kiều Thu Dung đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy và cơ thể cô trở nên cứng đờ. 

Kiều Vạn Dung biết em gái mình vui mừng, liền đứng dậy, kéo quần xuống mông, nằm trên ván giống như Kiều Thu Dung. Cô quay sang Kiều Thu Dung và nói: "Chị, giờ đến lượt em."

"Cô gái chết tiệt, cho cô nếm thử mùi vị bẩn thỉu của em gái tôi đi." Kiều Thu Dung thở hổn hển, rút ​​chiếc quần lót trong miệng ra nhét vào miệng em gái. 

Phương Vũ Long vui mừng khi thấy hai chị em đánh nhau nên đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung.

Hai chị em có vóc dáng hoàn toàn khác nhau. Thân thể Kiều Thu Dung nóng bừng, trong lòng càng như lửa. Kiều Vạn Dung thân thể lạnh lẽo, trong lòng cũng cực kỳ mát mẻ. Một cái nóng và cái kia lạnh. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Đây cũng là lý do Phương Vũ Long thích quan hệ tình dục với những chị em này. 

Kiều Vạn Dung không có cùng nỗi sợ thần thánh như Kiều Thu Dung, nên cô ấy tự nhiên cởi mở hơn Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, Kiều Vạn Dung nhấc mông lao về phía sau, dùng cặp mông mịn màng của mình đánh vào háng người đàn ông. 

"Mẹ kiếp, xin hãy nhẹ nhàng một chút, nếu không sẽ bị nữ đạo sĩ trực đêm nghe thấy." Kiều Thu Dung không dám khiển trách Phương Ngọc Long, chỉ có thể nói đến Kiều Uyển Dung. 

Mỹ nhân vén quần, chắp tay hướng về Thánh Mẫu ở giữa bàn thờ, thầm thầm trong lòng: Thánh Mẫu, xin hãy tha thứ cho con, xin phù hộ cho Ngọc Long và gia đình Kiều được thịnh vượng. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Kiều Thu Dung kéo quần lên và cầu nguyện trước tượng Đức Mẹ. Anh đưa tay từ phía sau thọc vào trong quần mỹ nữ, kéo ống quần của mỹ nhân ra. Một cơn gió mát chợt thổi vào mông mỹ nữ. 

Vừa rồi khi quan hệ, mông của Kiều Thu Dung luôn lộ ra ngoài, cô không hề cảm thấy lạnh. Hiện tại bị Phương Ngọc Long kéo như thế này, nàng cảm thấy mông có chút lạnh. 

"Dừng lại đi. Nếu cậu kéo quần lần nữa, cậu sẽ rách đấy." Dù chiếc quần bó sát chắc chắn nhưng chiếc quần của Kiều Thu Dung lại không hề bị đàn ông kéo ra làm hai mảnh. Sẽ thật xấu hổ nếu đàn ông thực sự kéo quần. 

"Vợ Thu Dung, sao anh lại mặc quần vậy? Chồng ơi, em chơi với con mèo nhỏ của anh chưa đủ. Lại đây nằm cạnh Vạn Dung, để anh xem con nào của em thoải mái hơn."

"So sánh cái gì? Vạn Dung còn trẻ, bảo dưỡng tốt, ta không thể so sánh với nàng." Kiều Thu Dung nằm xuống bên cạnh em gái và kéo quần xuống, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"Không hẳn như vậy. Chơi với âm hộ của Wanrong giống như uống trà đá, chơi với âm hộ của bạn giống như uống rượu soju nóng. Cảm giác khác hẳn." Con cặc sưng tấy của Phương Vũ Long giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​cắm vào âm hộ nhỏ lạnh lùng của Kiều Vạn Dung. Trục gân guốc bị các lớp thịt mềm trong âm đạo cắn chặt, mỗi lần co giật đều vô cùng kích thích. 

Âm hộ của Kiều Vạn Dung cực kỳ trơn tru. Cô có lông mu thưa và không còn mọc sau khi sinh con. Khu vực xung quanh xương mu và môi âm hộ của cô trở nên mỏng manh và mịn màng giống như một con hổ trắng tự nhiên. Điều này khiến bản thân Kiều Vạn Dung cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Lúc này, âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đã bị con cặc to lớn của người đàn ông sưng tấy. Khi con cặc của người đàn ông ra vào, một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua chát và giòn rụm chảy khắp cơ thể cô, khiến cô không thể nắm bắt hay chạm vào nó. 

"Ừ..." Kiều Vạn Dung rên rỉ, nắm lấy tay Phương Ngọc Long xoa nắn ngực cô. 

Phương Vũ Long hợp tác với Kiều Vạn Dung và đưa tay vào áo len của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung mặc một chiếc áo nỉ có mũ trùm đầu và không thể cởi khóa như Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long muốn chạm vào ngực cô tốt hơn nên anh chỉ có thể đưa tay từ gấu áo vào. 

"Ừ... ừm..." Kiều Vạn Dung táo bạo hơn chị gái mình rất nhiều. Cô nắm lấy lan can gỗ bằng cả hai tay và lắc mạnh cơ thể. Các thanh gỗ của bàn thờ rất chắc chắn và toàn bộ khung rất chắc chắn. Nếu là một chiếc giường chạm khắc bình thường, Kiều Vạn Dung hẳn sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia với lực mạnh như vậy. Khung gỗ chỉ lắc lư một chút, một ít bụi rơi xuống từ những thanh xà gỗ phía trên. 

"Vạn Dung, xin nhẹ nhàng một chút, đừng làm như động đất." Kiều Thu Dung thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài quan sát phương hướng cửa cung, sợ hai nữ đạo sĩ trực ban sẽ rời đi rồi quay trở lại. 

Nếu ba người họ bị một nữ đạo sĩ bắt gặp đang quan hệ tình dục trên bàn thờ thì đó sẽ là một trọng tội. 

Kiều Vạn Dung chỉ là rên rỉ một tiếng, nàng sao có thể chịu đựng được sảng khoái như vậy. 

Phương Ngọc Long đâm mạnh, Kiều Uyển Dung lần lượt đạt cực khoái. Cô nắm lấy quầy hàng bằng gỗ bằng cả hai tay và lắc mạnh. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, đẩy Kiều Uyển Dung vào trong lều màu vàng. 

Thân thể thiếu nữ xinh đẹp co giật. Cho dù Phương Vũ Long vẫn bất động, các lớp thịt mềm trong âm đạo của cô cũng co rút dữ dội, siết chặt cặc và quy đầu của người đàn ông. Cảm giác thật tuyệt vời cho cả hai bên khi giao hợp. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Kiều Vạn Dung và chạm vào cặp mông đầy đặn của hai chị em. Bốn cái mông đầy đặn bỗng nhiên run lên, trong ánh sáng mờ ảo trông vô cùng hấp dẫn. 

Phương Vũ Long một lần nữa nắm lấy cặp mông đầy đặn của Kiều Thu Dung và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bàn thờ nào, thánh mẫu nào, khoảnh khắc con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào, mọi lo lắng của mỹ nữ đều bị niềm vui sướng tột độ xua tan. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó lại cắn môi. 

Kiều Vãn Dung nghe được tiếng rên rỉ của em gái, đang định nhét chiếc quần lót bị cắn vào miệng. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Thu Dung lại và đè lên người Kiều Vạn Dung. 

Khuôn mặt xinh xắn của hai chị em ngay lập tức chạm vào nhau. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh, cơ thể hơi đầy đặn của Kiều Thu Dung áp vào em gái Wanrong của cô. 

“Vạn Dung, dùng lưỡi bịt miệng em gái anh lại xem em ấy còn kêu được không.” Sau đó, cô và Kiều Vạn Dung kẹp Kiều Thu Dung vào giữa. 

Kiều Thu Dung bị hai người họ áp đảo đến mức chỉ có thể dùng hết sức lực mút đầu lưỡi của em gái mình. 

Con cặc dày đặc của người đàn ông co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô, bộ ngực rắn chắc của anh cọ xát và siết chặt lưng cô. Kiều Vạn Dung dựa vào kệ, một tay móc cổ Phương Vũ Long, tay kia trượt vào háng em gái Thu Dung, xoa bóp âm vật của cô. 

"Vợ Thu Dung, em như thế này có thoải mái không?" Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của người đẹp và xoa bóp mạnh mẽ. Đồng thời, anh phối hợp với các động tác vặn hông cô, trái, phải, lên xuống của Kiều Thu Dung, con cặc dày đặc của anh xoay tròn trong âm đạo của mỹ nữ như một mũi khoan. 

Đôi mắt của Kiều Thu Dung trở nên tái nhợt khi nhìn thấy hai người, cảm giác ngứa ngáy, run rẩy không thể chịu nổi chạy khắp cơ thể cô như một dòng lửa, khiến toàn bộ máu trong cơ thể cô sôi sục. 

Tuy nhiên, đầu lưỡi của tôi đã bị chị gái giữ lại, tôi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng: Cảm giác thật tuyệt. Tôi sắp bị con rể tốt và người chồng tốt của mình đụ chết mất...ah...nó lại đánh vào tình yêu của tôi rồi...ah...nó lại đến...đẹp quá với tôi. 

Kiều Vãn Dung nhịn không được nữa, buông em gái lưỡi ra, nhét quần lót vào trong miệng. Kiều Thu Dung cắn vào quần lót rên rỉ, thân thể mềm mại thẳng lên, hai tay ôm lấy thân thể em gái như một chiếc vòng sắt. 

Kiều Uyển Dung nói: “Chồng ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa đi, em gái em đang đạt cực khoái, cánh tay của em sẽ bị chị ấy đánh gãy mất.”

Phương Vũ Long tung ra cú đâm cuối cùng, con cặc to lớn của anh điên cuồng lao vào âm đạo đang co thắt của Kiều Thu Dung. 

Âm đạo của Kiều Thu Dung trở nên cực kỳ chật hẹp do cơn co thắt cực khoái. Cuộc tấn công bạo lực của Phương Vũ Long ngay lập tức khiến Kiều Thu Dung không thể chịu nổi, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị con cặc to của người đàn ông nổ tung. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung cắn quần lót rên rỉ, khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt, mồ hôi thơm tho lăn xuống trên trán. 

Chết, thật sự là chết. 

Kiều Thu Dung cảm thấy âm đạo của mình vô cùng nóng bỏng, giống như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào, chuẩn bị đâm vào tử cung của cô. 

"Thu Dung, vợ của anh, âm hộ của em càng ngày càng siết chặt, sắp bóp đứt cặc của chồng anh rồi." Phương Vũ Long ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Kiều Thu Dung, cảm thấy trái tim mỹ nữ nóng bừng. Quy đầu của anh như bị ngâm trong nước nóng, thành thịt co lại càng cắn chặt cặc anh càng chặt hơn. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long đẩy háng của mình lên và ấn mạnh vào mông của mỹ nữ. Anh vặn háng và cọ vào mông của người phụ nữ xinh đẹp. Tinh dịch nóng hổi xộc vào lòng người đẹp như súng nước áp lực cao. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung ôm chặt em gái, cặp mông đầy đặn ngừng vặn vẹo, toàn thân rung lên như bị điện giật. 

Khi cơ thể người đẹp mềm nhũn, cô không còn chút sức lực nào nữa. 

Nếu không có Phương Ngọc Long cùng Kiều Uyển Dung, nàng đã ngã trên tế đàn rồi. 

Cố gắng rất nhiều, Kiều Thu Dung mới cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra, thở hổn hển: "Em yêu, vừa rồi anh đã chết à?"

"Em đã chết rồi, em bị con cặc to của chồng đẩy chết, nhưng Thánh Mẫu lại khiến em sống lại. Vợ Thu Dung, vừa rồi em cảm thấy thế nào? Âm hộ của em chật quá, đẩy vào cũng không được." Phương Vũ Long dang rộng hai chân và đứng trên bàn thờ với đôi chân hơi cong, để chân Thu Dung có thể chạm đất.

"Đẹp quá, trong người tôi không còn chút sức lực nào." Kiều Thu Dung dựa vào trong ngực Phương Ngọc Long như một cô bé, đặt hai tay lên cánh tay rắn chắc của người đàn ông, không muốn cử động chút nào. 

Kiều Vạn Dung vén quần của Phương Vũ Long lên và phát hiện dương vật của người đàn ông này vẫn đang cắm vào mông em gái cô. Cô không khỏi cười khúc khích: “Chị, mèo nhỏ của chị vẫn chưa thả lỏng, nó đang ôm chặt con cặc lớn của Ngọc Long không chịu buông ra phải không?”

"Thì sao? Anh ghen tị với em quá. Cảm giác đó thật thoải mái, anh muốn cảm nhận nhiều hơn."

"Tỷ tỷ, ngươi không sợ Thánh Mẫu tức giận sao?"

"Không phải tại hai người các ngươi, Thánh Mẫu tức giận thì chúng ta cũng không thể làm gì được." Kiều Thu Dung nghiêng người về phía trước trong khi giữ khung gỗ và nhổ con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông ra. 

Kiều Uyển Dung túm lấy quần lót của em gái, ngẫu nhiên lau dương vật yếu đuối của cô rồi mặc quần cho Phương Ngọc Long. 

Sau khi xuống khỏi bàn thờ, Kiều Thu Dung bế em gái mình đứng trước tượng Đức Mẹ nhắm mắt lại và cầu nguyện, xin Đức Trinh Nữ tha thứ cho hành vi lố bịch của họ. 

Kiều Uyển Dung nói: “Tỷ tỷ, nếu như cảm thấy mình đã phạm thượng thần linh, cứ việc dâng thêm tiền hương trong hương công đức để chuộc lại tội lỗi trong lòng.”

Kiều Thu Dung không mang theo tiền, cô nghĩ lần sau đến sẽ đưa một ít tiền nhang. 

Ba người rời khỏi chính điện và nghe thấy giọng của một nữ đạo sĩ đang nói trước mặt họ. 

Kiều Thu Dung nói: "Làm sao bây giờ? Nếu có nữ đạo sĩ nửa đêm nhìn thấy chúng ta ba người đi loanh quanh trong đạo giáo cũng không phải chuyện tốt."

Kiều Uyển Dung nói: "Ngọc Long, nơi này ngươi quen thuộc rồi, ngươi về phòng khách trước đi, chúng ta sẽ đối phó trực tiếp đạo ni."

Hai nữ đạo sĩ trực ban nhìn thấy Kiều tỷ đứng ở hành lang cạnh chính điện liền bước tới hỏi.

Kiều Vạn Dung nói đây là lần đầu tiên bọn họ vào chùa tu luyện, không biết nội quy trong chùa nên quay về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. 

Kiều Thu Dung mặc quần thể thao rộng rãi, đứng cạnh em gái, ôm chặt chân cô. 

Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều nhưng khi bước đi, tôi cảm thấy có thứ gì đó trượt xuống âm đạo của mình. 

Kiều Thu Dung biết rằng người đàn ông đó chắc chắn đã xuất tinh quá nhiều vào âm đạo của cô và âm đạo của cô đã không hấp thụ hết tinh dịch trong một thời gian. 

Đột nhiên, Kiều Thu Dung nhìn thấy nữ đạo sĩ đang nhìn vào eo mình. Cô nhìn xuống và thấy một góc quần lót nhét trong túi áo len lộ ra. 

Tim Kiều Thu Dung đập nhanh. Cô giả vờ tay mình lạnh rồi đút vào túi áo len. 

Tôi còn tưởng rằng chiếc quần lót chỉ để lộ ra ngoài nên chắc nữ đạo sĩ cũng không nhìn ra đó là gì. 

Điều Kiều Thu Dung không biết là nữ đạo sĩ không nhìn vào túi của cô mà cho rằng chiếc quần của cô rất đặc biệt. 

Thật khó để phân biệt sự khác biệt giữa mặt trước và mặt sau của quần thể thao. Ánh đèn trên bàn thờ tối om, Kiều Thu Dung vội vàng mặc quần nên không để ý rằng quần của mình đang mặc ngược. 

Sau khi nữ đạo sĩ trực ban rời đi, Kiều Uyển Dung hỏi: “Chị, vừa rồi nữ đạo sĩ nhìn chị là gì?”

“Không phải lỗi của anh mà một góc quần lót của tôi bị lộ ra ngoài, không biết nữ đạo sĩ có nhìn thấy hay không.” Kiều Thu Dung lấy chiếc quần lót ra, gấp lại rồi nhét vào túi.

Kiều Vạn Dung quay đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Hai người đang đứng dưới ngọn đèn nhỏ ở hành lang. Lúc này Kiều Vạn Dung mới nhận ra người mặc quần từ trong ra ngoài là chị gái cô. 

Kiều Thu Dung vội vàng hỏi Kiều Uyển Dung có chuyện gì, Kiều Uyển Dung cười khúc khích nói: “Chị, quần của chị bị ngược đấy.”

Kiều Thu Dung cúi đầu không khỏi kêu lên: "A, thật xấu hổ, khó trách nữ đạo sĩ nhìn chằm chằm vào eo của ta, nguyên lai là túi quần của nàng từ trong ra ngoài."

Sáng sớm hôm sau, Phương Ngọc Long cùng mấy mỹ nữ đến chính điện dâng hương. Đúng như dự đoán, Kiều Thu Dung đã chuẩn bị một chồng hương và nhét chúng vào hộp công đức sau khi dâng hương. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi nắm lấy tai Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có làm điều gì xấu với chị em Qiao trong chùa đêm qua không. 

"Mẹ ơi, con nghe nói có rất nhiều tín đồ đến Thánh Mẫu để cầu xin một đứa con. Con và Thu Dung vừa ghé qua Thánh Mẫu để cầu xin một đứa con. Nếu không phải mẹ và thím bất tiện, con đã cùng mẹ và cô đi cầu xin một đứa con."

Hai người phụ nữ xinh đẹp đã bị sốc sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Fang Land nói: "Ngọc Long, ngươi không xuất tinh sống vào cơ thể Thu Dung, Thu Dung có biết không?" Kiều Thu Dung hiện là tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang và là vợ của Trương Vi Quân. Trương Vi Quân tuy đã được thuyên chuyển đến Sở Hoài nhưng vẫn giữ chức tỉnh trưởng. Nếu Kiều Thu Dung có thai thì sẽ không dễ giải quyết. 

Phương Ngọc Long nói: “Thu Dung còn chưa biết, nhưng nàng mang thai có chút phiền toái, ta muốn biết nàng sẽ giải quyết thế nào.”

Phương Lan nói: "Đại biến thái, sao ngươi có thể tùy tiện thử như vậy? Ta nghĩ Thu Dung đã từ bỏ ngươi rồi, nếu nàng cho rằng ngươi vẫn đang thử nàng thì thật không tốt. Thu Dung trên danh nghĩa vẫn là vợ của Trương Vệ Quân. Chúng ta để Thu Dung chuyển đến Trương Lâm Viên. Trương Vệ Quân có thể giả vờ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu bụng Thu Dung lớn lên, Trương Vệ Quân có lẽ sẽ không chịu nổi."

Hạ Chuyi nói: "Chị, Ngọc Long đã xuất tinh rồi, xem Thu Dung sẽ xử lý thế nào. Vậy thì chúng ta sẽ gọi là tai nạn. Những người khác chuyên về tránh thai và có thai ngoài ý muốn. Ngọc Long gặp sự cố trong việc kiểm soát sức sống tinh trùng là chuyện bình thường."

Phương Lan bất đắc dĩ nói: “Chu Nhất, ngươi quá quen với Ngọc Long rồi.”

Phương Vũ Long bước tới ôm lấy cổ Phương Lan, nói vào tai mỹ nhân: “Dì, con biết việc để Qiurong mang thai không có lợi cho tình hình chung. Lúc đó con cũng rất bốc đồng.”

Hạ Chuyi nói: "Chị, Thu Dung là một nửa của gia đình Fan. Chúng tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để xem cô ấy trung thành với Yulong như thế nào. Nếu Thu Dung cảm thấy việc mang thai ảnh hưởng quá nhiều đến cô ấy và muốn phá thai, chúng tôi chỉ cần sắp xếp cho Thu Dung đến bệnh viện để phẫu thuật để đảm bảo rằng không ai biết về việc này."

Phương Lan quay người vỗ vỗ trán Phương Ngọc Long nói: “Bây giờ chỉ có cách này thôi, sau này đừng xúc động. Nếu muốn có con, Mạnh Linh, Tiểu Anh, Tiêu Mặc Chí Kỳ và Chung Nhạc sau này đều có thể có con. Ngươi muốn bao nhiêu con cũng được, nhưng Thu Dung thì không thể có con.”

Nhà hát lớn Hải Thành.

Ê-kíp phim “Sát thủ 1932” tổ chức tiệc ăn mừng tại đây và mời nhiều cơ quan truyền thông đến hiện trường. 

Biết đoàn phim sắp tổ chức tiệc mừng tại đây, rất nhiều người hâm mộ đã tụ tập bên ngoài Nhà hát lớn, sẵn sàng để ngắm nhìn các ngôi sao. 

Lý Kim Chu mặc một chiếc váy thắt eo màu hồng nhạt và để tóc tết xoắn kiểu cổ điển và thời trang, khiến cô trông giống như một nữ thần Hy Lạp cổ đại. 

Vương Vũ mặc chiếc váy Hanfu đen trắng, ngây thơ hơn rất nhiều so với phong cách gợi cảm của Lý Kim Chu. 

Kể từ khi bộ phim ra mắt, Lý Kim Chu đã trở thành chủ đề nóng trên mạng. 

Những người thích Lý Kim Chu nói rằng Lý Kim Chu xinh đẹp và cô ấy là nữ thần trong mơ của họ; những người phản đối cho rằng khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kim Chu là giả tạo, và tất cả các nữ diễn viên Hàn Quốc đều giống nhau; Có người nói rằng dù khuôn mặt của Lý Kim Chu là thật hay giả thì nó vẫn đẹp. Người ta còn nói rằng kỹ năng diễn xuất của Lý Kim Chu rất xuất sắc, anh ấy đã đưa một nữ đặc vụ lạnh lùng và đẹp trai vào cuộc sống, tốt hơn nhiều so với các diễn viên bình hoa trong nước. 

Lý Kim Chu cũng không ngờ rằng mình sẽ trở thành hit ngay lập tức nhờ bộ phim này. 

Bên ngoài rạp, có rất nhiều người hâm mộ nhiệt tình cầm biểu ngữ lớn và hò hét tên cô. Cô ấy nổi tiếng không kém gì nữ chính Vương Vũ của phim. 

Lý Kim Chu có phong thái của một ngôi sao lớn. Anh ấy mỉm cười và hôn gió với những người hâm mộ nhiệt tình của mình, sau đó vẫy tay và bước vào Nhà hát lớn với phong thái tuyệt vời. 

Có một số phóng viên đến từ Hàn Quốc tại cuộc họp báo, và Lý Kim Chu đột nhiên nổi tiếng đã trở thành mục tiêu phỏng vấn chính của họ. Họ muốn tìm hiểu sâu hơn về trải nghiệm của Lý Kim Chu ở Trung Quốc. 

Lộ Mộng Linh, ông chủ của nhà đầu tư chính của bộ phim, cũng tham dự buổi biểu diễn ăn mừng. Nhìn thấy sự nổi tiếng ngày càng tăng của Lý Kim Chu, Lộ Mộng Linh nói với Phương Vũ Long: "Anh ơi, Lý Kim Chu rất có tài diễn xuất. Có vẻ như tôi phải chuẩn bị một hợp đồng mới cho cô ấy."

"Ừ, Lý Kim Trụ quả thật có tài làm minh tinh, điều kiện về mọi mặt đều tốt hơn Vương Vũ. Mạnh Linh, ngươi có tầm nhìn xa trông rộng. Khi mời nàng đến Lăng Giang, ngươi đã tìm được một bảo bối." Phương Vũ Long nhìn Lý Kim Chu kiêu hãnh từ xa. Người ta nói rằng người phụ nữ này múa cột cực kỳ giỏi và trước đây anh chưa bao giờ đánh giá cao nó. 

"Hay là tối nay tôi tìm một nơi để chúc mừng cô ấy và Giả Tâm, chúc mừng sự hợp tác thành công của họ. Tôi nghĩ gác mái của tòa nhà Bến Thượng Hải sẽ rất tốt. Đó là một nơi rộng lớn. Sẽ rất tuyệt nếu bố trí đạo cụ và để Kim Chu nhảy solo cho tôi xem."

"Chị Mạnh Linh, sao chị không tham gia cùng chị ấy và thi đấu?" Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy Lộ Mộng Linh nhảy múa cổ điển tao nhã. Lộ Mộng Linh có kỹ năng nhảy đẹp. Nếu cô ấy nhảy trên cột chắc chắn cô ấy sẽ là người đẹp nhất. 

Lu Menngling cười khúc khích và nói: "Kim Trúc giỏi múa cột, nhưng tôi không thể. Hơn nữa, anh trai tôi đang ăn mừng thành công của họ, vì vậy tôi sẽ không tham gia, tránh cho họ bị gò bó."

Sau cuộc họp báo là tiệc chiêu đãi cocktail dành cho khách mời, xung quanh Lý Kim Chu và Vương Vũ luôn có những người đàn ông. 

Hai chàng trai trẻ bước đến gần Lý Kim Chu và trò chuyện với anh ta. Một trong những chàng trai trẻ cao hơn là nam diễn viên tên Tạ Từ Cương. Vì có thể nói được vài từ bằng tiếng Hàn nên anh ấy đã xuất hiện với tư cách khách mời trong phim với vai một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết, làm bia đỡ đạn trong một chiến dịch ám sát. 

Tạ Từ Cương có một vài câu thoại trong phim và diễn xuất đối diện với Lý Kim Chu. Anh ấy kết bạn với Lý Kim Chu trong quá trình quay phim và học được một vài từ tiếng Hàn từ Lý Kim Chu khi quay phim. 

"Kim Trúc, để tôi giới thiệu cho cậu một người bạn. Đây là ông Lưu Jize, Thiếu Đông của tập đoàn Vũ Kinh Nhuận Hoa. Tập đoàn Runhua là nhà tài trợ cho đoàn phim của chúng tôi." Tạ Từ Cương giới thiệu Lưu Cơ Trách với Lý Kim Chu. 

Lý Cơ Trách đứng bên cạnh Tạ Từ Cương với nụ cười khá lịch sự. 

Lý Kim Chu vươn bàn tay ngọc mảnh mai ra, nhẹ nhàng bắt tay với Lưu Cơ Trách, cười nói: "Cảm ơn anh Liu đã tài trợ cho phi hành đoàn của chúng tôi. Tôi hy vọng anh Liu có thể hỗ trợ sự phát triển của Jinzhu ở Trung Quốc trong tương lai."

Lưu Cơ Trách miễn cưỡng buông bàn tay ngọc của Lý Kim Chu và khen ngợi: "Cô Jinzhu ngoài đời đẹp hơn trong phim, và kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất xuất sắc. Cô ấy chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai."

Lý Kim Chu cười khúc khích và nói: "Cảm ơn anh Liu vì lời khen của anh. Nếu Jinzhu sau này thực sự nổi tiếng, chắc chắn đó là nhờ sự may mắn của anh Liu."

Lưu Cơ Trách nói: "Cô Jinzhu, tôi và bạn bè tối nay có một bữa tiệc. Từ Cương cũng sẽ tham dự. Tôi muốn nhờ cô Jinzhu làm bạn đồng hành của mình. Không biết cô Jinzhu có làm được không?"

"Tối nay?" Lý Cẩm Trụ vẻ mặt bối rối, tựa hồ không muốn từ chối lời mời của Lưu Jize, nhưng lại không có thời gian. Tạ Húc Cương ở một bên hỏi: "Kim Trúc tỷ, buổi tối hoạt động đã sắp xếp xong chưa?" 

Lý Cẩm Trụ nói: "Là công ty sắp xếp. Bởi vì bộ phim rất thành công, tối nay ông chủ công ty sẽ chúc mừng thành công của chúng ta. Lưu tiên sinh, chúng ta hẹn gặp lại sau nhé?"

Tạ Từ Cương và Lý Kim Chu không đến từ cùng một công ty. Tôi nghe Lý Kim Chu nói rằng công ty đã sắp xếp các hoạt động, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không.

Ngay cả khi Lý Kim Chu từ chối, Lưu Cơ Trách cũng sẽ không bỏ cuộc. Sau khi nghe Lý Kim Chu nói rằng anh ấy sẽ hẹn gặp trong tương lai, anh ấy ngay lập tức trao đổi thông tin liên lạc với Lý Kim Chu. 

Lưu Cơ Trách rất vui mừng khi có được số điện thoại cá nhân của Lý Kim Chu. Dù đã ngủ với nhiều phụ nữ xinh đẹp nhưng anh chưa bao giờ hẹn hò với nữ diễn viên xinh đẹp Hàn Quốc. 

Phương Vũ Long, người mặc thường phục, đang ngồi ở rìa sảnh tiếp khách và nghỉ ngơi, nhìn hai chàng trai trẻ quấn lấy Lý Kim Chu. 

Đối với một nữ diễn viên xinh đẹp, việc bị đàn ông rượt đuổi trong bữa tiệc rượu là chuyện bình thường. 

Phương Vũ Long chú ý đến hai chàng trai trẻ vì anh nhìn thấy những người xa lạ quen thuộc. 

Người mời Lý Kim Chu không ai khác chính là thiếu gia nhà họ Liu, người đã tham gia Cuộc đua xe đạp ở hồ Lize và bắt chuyện với An Na Cổ trên một chiếc ô tô thể thao trên đường đi. 

"Vậy thì thế nào? Kim Chu có dáng người đẹp không?" Lu Menngling nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn Lý Kim Chu trò chuyện với hai người đàn ông, cho rằng người đàn ông này đang chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp. 

Lý Kim Chu vốn đã cao ráo, mặc một bộ váy dạ hội gợi cảm và đi giày cao gót, thu hút sự chú ý của vô số đàn ông trong bữa tiệc cocktail. 

"Mạnh Lăng, anh chàng cao ráo đẹp trai kia hình như là diễn viên trên trường quay. Tôi nhớ anh ấy từng đóng một vai trong phim, đóng rất nhiều vai, sao tôi không thấy anh ấy trên bục diễn thuyết ở buổi họp báo?"

Lu Menngling bật cười khi nghe Phương Vũ Long gọi Tạ Từ Cương là "khuôn mặt xinh xắn". 

Tạ Từ Cương có chiều cao tương đương Phương Vũ Long, có làn da hơi ngăm đen. So với hắn, Phương Vũ Long trông giống “mặt trắng” hơn, nhưng thân hình của Phương Vũ Long lại khỏe hơn Tạ Từ Cương rất nhiều. 

"Anh ơi, anh ấy tên Tạ Từ Cương. Anh ấy đến từ Lingjiang. Anh ấy vẫn đang học ở trường điện ảnh. Anh ấy mới ra mắt cách đây không lâu. Vốn dĩ tôi muốn ký hợp đồng với anh ấy, nhưng công ty của Canh Trường đã ký hợp đồng với anh ấy trước, nhưng Canh Trường lần này dường như đã thua một chút."

Khi Fang Yulong nghe thấy họ của người bên kia là Xie, anh cảm thấy khó chịu và hỏi Lu Menngling chuyện gì đang xảy ra. 

Lu Menngling nói: "Anh ơi, Tạ Từ Cương này là bạn trai của Vương Hải Linh, người đã nhảy từ một tòa nhà tự tử vài năm trước. Có tin đồn rằng Vương Hải Linh đã nhảy khỏi tòa nhà vì Tạ Từ Cương đang đùa giỡn với cảm xúc của cô ấy và bị kích thích. Canh Trường không bỏ phiếu cho Tạ Từ Cương ngay từ đầu để được nổi tiếng. Tôi không ngờ rằng vụ việc nhảy lầu của Vương Hải Linh lại bất ngờ xảy ra. Vì sự việc này nên danh tiếng của Tạ Từ Cương đã bị ảnh hưởng rất lớn, cho nên Trợ lý kịch nghệ Qinggong lần này không sắp xếp cho anh ấy gặp gỡ phóng viên, e rằng anh ấy sẽ phải đợi cho đến khi sự việc Vương Hải Linh mờ dần trong trí nhớ của mọi người.”

“Mộng Lăng, ngươi nói hắn còn là sinh viên trường điện ảnh, lớn hơn Vương Hải Linh rất nhiều tuổi.” Phương Vũ Long nhìn Tạ Từ Cương đang nói chuyện với Lý Kim Chu và có chút nghi ngờ về mối quan hệ của Xie và Vương Hải Linh. 

Nếu là nam nhân khác nói lời này, Lục Mộng Linh có lẽ sẽ tán thành, nhưng khi Phương Ngọc Long nói lời này, cô gái xinh đẹp lại không nhịn được cười: "Anh ơi, anh, Thu Dung và Tử Vân bao nhiêu tuổi? Em nghĩ Tạ Húc Cương cũng giống như em, thích những mỹ nữ trưởng thành và quyến rũ, chẳng hạn như chị gái của em."

Trước khi tiệc chiêu đãi kết thúc, Vương Vũ và Lý Kim Chu rời Nhà hát lớn trên một chiếc ô tô màu đen. 

Nhà hát lớn không xa tòa nhà của Fan trên Bến Thượng Hải. Không lâu sau, chiếc ô tô màu đen lái vào con hẻm phía sau tòa nhà. 

Lý Kim Chu biết công ty đã sắp xếp những bữa tiệc khác, nhưng khi nhìn thấy Phương Vũ Long một mình ngồi trong phòng khách sang trọng trên tầng cao nhất, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Phương sư phụ, chào buổi chiều!" Lý Kim Chu bước tới trước mặt Phương Vũ Long một cách hào phóng, đưa bàn tay ngọc ra và lắc nhẹ Phương Vũ Long. 

"Chúng ta đã nhiều ngày không gặp, Cẩm Châu tiểu thư lại xinh đẹp trở lại. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên gặp Kim Trụ tiểu thư trong khách sạn trong khu vườn nhỏ, khi tiểu thư Cẩm Trụ quay đầu lại, tôi rất kinh ngạc." Phương Vũ Long gật đầu với Vương Vũ, Vương Vũ lập tức đi đến tủ, rót hai ly rượu vang đỏ và đưa cho Phương Vũ Long và Lý Kim Chu. 

Nhìn thấy Vương Ngọc hầu hạ Phương Ngọc Long như cung nữ, Lý Cẩm Trụ trong lòng thở dài. Nếu người hâm mộ của Vương Vũ biết Phương Ngọc Long đối xử với Vương Vũ như vậy, có lẽ họ sẽ dìm chết Phương Ngọc Long. 

"Phương thiếu gia, ngươi xứng đáng được thưởng. Xung quanh ngươi có nhiều mỹ nữ như vậy, chỉ sợ trong mắt Phương thiếu gia, ta chỉ đẹp như một cây liễu." Lý Kim Chu cầm lấy một ly rượu vang đỏ, chạm nhẹ vào nó với Phương Vũ Long và uống hết trong một ngụm. 

"Có vẻ như cô Jinzhu có hiểu biết sâu sắc về văn hóa Trung Quốc, thậm chí còn biết cả hai từ "Pulu" và "Liu". Theo tôi, cô Jinzhu nên giống "Liu" hơn là "pu" cho từ "Pu". Cô Jinzhu có dáng người duyên dáng và nhiều nét quyến rũ khác nhau. Mùa này cô ấy giống như gió xuân thổi qua rặng liễu, mê người."

Kể từ khi trở lại cuộc sống của Phương Vũ Long với tư cách là một nữ nghệ sĩ Hàn Quốc, Lý Kim Chu và Phương Vũ Long rất hiếm khi gặp nhau. Bây giờ Phương Vũ Long có chút xa lạ với Lý Kim Chu, và sự kỳ lạ khiến cô tự hỏi liệu người mà cô hẹn hò trước đây có thực sự là Phương Vũ Long hay không. 

Trong ấn tượng của Lý Kim Chu, Phương Vũ Long là một đứa con nhà giàu đẹp trai nhưng bình thường, gia thế danh giá nhưng không hề kiêu ngạo. Anh đối xử tốt với người khác và không hề khiến cô cảm thấy bị áp bức khi ở bên cô. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy hoàn toàn khác. Cô cảm thấy hơi lo lắng trước mặt Phương Vũ Long. 

Lý Kim Chu tự nhận mình có phẩm chất tâm lý xuất sắc. Cô không dám nói Thái Sơn sụp đổ mà không thay đổi vẻ mặt, nhưng cô không lo lắng vì sợ Phương Vũ Long sẽ phát hiện ra danh tính của mình. Chẳng lẽ là bởi vì nàng biết Phương Ngọc Long có lý do che giấu thân phận sao? 

Lý Kim Chu biết rằng tổ chức rất chú ý đến Phương Vũ Long, và danh tính của Phương Vũ Long không hề đơn giản. 

Ngoài thân phận của mình, sự hiểu biết của Lý Kim Chu về Phương Vũ Long cũng bị thay đổi rất nhiều bởi những người phụ nữ xuất hiện xung quanh anh, chẳng hạn như Vương Vũ, người đang đi cùng Phương Vũ Long vào lúc này. 

Vương Vũ vốn đã khá nổi tiếng trong làng giải trí. Mặc dù cô ấy chưa phải là một tên tuổi lớn nhưng việc chen chân vào hạng hai hoặc hạng ba sẽ không thành vấn đề. 

Với sự hỗ trợ của Phương Vũ Long, Vương Vũ sẽ trở thành nữ diễn viên hàng đầu ở Trung Quốc trong vòng vài năm nữa.

Nhưng Vương Vũ phục vụ Phương Ngọc Long giống như cung nữ trong cung điện cổ xưa phục vụ hoàng đế. 

Điều này hoàn toàn khác, thậm chí trái ngược với Phương Vũ Long mà cô biết trước đây, điều này khiến Lý Kim Chu rất tò mò. 

Nếu thái độ trước đây của Phương Vũ Long đối với cô chỉ là diễn kịch, và Phương Vũ Long trước mặt Vương Vũ là Phương Vũ Long thật, thì Phương Vũ Long đã biểu diễn xuất sắc trước mặt cô đến mức việc trao cho Phương Vũ Long mười bức tượng nhỏ sẽ không phải là quá đáng. 

"Phương sư phụ, ngài thật biết khen ngợi người khác. Ta dù đẹp đến mấy cũng không thể so sánh với ngôi nhà này, Phương sư phụ. Qua cửa sổ, ngài có thể nhìn thấy những tòa nhà đô thị tráng lệ nhất trên thế giới. Đây mới là vẻ đẹp chân chính." Lý Kim Chu bước đến cửa sổ và ngắm nhìn đường chân trời bên kia sông.

"Đây là một chút di sản do tổ tiên chúng ta để lại, nếu tiểu thư Kim Trúc thích thì có thể thường xuyên đến đây làm khách."

"Phương tiên sinh muốn giấu nhan sắc trong nhà vàng sao?" Lý Kim Chu nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. Cho đến bây giờ cô vẫn không phân biệt được Phương Ngọc Long là địch hay là bạn. Có lẽ tổ chức và Phương Vũ Long có một số mục tiêu chung và muốn thu phục Phương Vũ Long.

"Cô Jinzhu tính cách thẳng thắn như vậy. Tôi thích cô Jinzhu như thế này. Vậy cô nghĩ sao về cô Jinzhu? Cô có thấy bất bình không?"

"Trên đời không có bữa trưa miễn phí, phải trả tiền mới có được. Tôi hiểu sự thật này. Chuyện này tôi gặp rất nhiều ở Hàn Quốc và Nhật Bản. Anh Fang đẹp trai, trẻ trung và có triển vọng. Gặp được ông chủ lớn như anh Fang, tôi nên coi như là người may mắn trong số các bạn cùng lứa. Anh Fang, anh không dẫn tôi đến thăm nhà anh sao?"

Căn gác xép ban đầu trống rỗng giờ có bộ ghế sofa và khán đài múa cột di động. 

Khán đài múa cột được đặt dưới chóp gác mái, đủ cao để Lý Kim Chu biểu diễn. 

Khi Li Jinzhu nhìn thấy chiếc kệ mới tinh, cô biết rằng nó được chuẩn bị sẵn cho cô để Phương Vũ Long có thể chiêm ngưỡng tư thế khiêu vũ quyến rũ của cô. 

Lý Kim Chu mặc một bộ váy gợi cảm và thanh lịch, bước đến cửa sổ gác mái như một nàng công chúa, nhẹ nhàng kéo rèm vải tuyn màu trắng lại. 

Ánh sáng trên gác mái trở nên mờ nhạt. Lý Kim Chu lắc hông, di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi bước về phía đĩa. Sau đó cô nới lỏng chiếc kẹp tóc trên đầu. Lắc nhẹ, mái tóc đen của cô xõa ra và buông xõa tự nhiên trên vai. 

Lý Kim Chu đưa tay đỡ ống thép màu hồng, làm tư thế quyến rũ, cười nhẹ với Phương Vũ Long: "Jinzhu kể từ khi đến Trung Quốc hiếm khi có cơ hội khiêu vũ. Hôm nay tôi sẽ nhảy một điệu để chúc mừng thành công của bộ phim đầu tiên của tôi với Jiaxin. Tôi hy vọng Fang tiên sinh sẽ thích nó."

"Tôi đã biết cô Jinzhu lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng có cơ hội thưởng thức điệu nhảy cảm động của cô Jinzhu." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của người đẹp. 

Lý Kim Chu vòng quanh ống thép và dựa lưng vào ống thép. Anh ta nắm lấy cây cột trên đầu bằng cả hai tay và đứng yên như một bức tượng đẹp. Bộ ngực cao lớn của anh ấy phập phồng lên xuống, toát ra vẻ quyến rũ. 

Trước khi anh bắt đầu nhảy, động tác này đã thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long. 

Im lặng mấy giây, Lý Cẩm Trụ đột nhiên dùng sức đá mạnh hai chân, thân hình uyển chuyển bỗng nhiên bật lên như một cái lò xo. Đôi chân mảnh khảnh của anh lập tức mở ra và duỗi thẳng thành một đường thẳng. Chiếc váy mềm mại rơi xuống từ háng người đẹp như một dải ruy băng, che kín háng người phụ nữ. 

Dựa vào sự hỗ trợ của cánh tay và eo, hai chân của Lý Kim Chu tạo thành một đường thẳng nằm ngang và vuông góc với ống thép. Đôi chân dang rộng của cô giống như một con đại bàng đang bay lượn trên bầu trời với đôi cánh dang rộng. Đôi chân hơi nhấc lên của cô ấy đang đi đôi giày cao gót pha lê sáng bóng, giống như những chiếc lông vũ lộng lẫy trên đầu cánh. 

Sau khi dừng lại giữa không trung hai ba giây, Lý Kim Chu vặn eo, lật hai chân thẳng lên xuống, hai chân thẳng hoàn toàn ấn vào ống thép. Gấu váy được siết chặt đến tận eo, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm của người đẹp. 

Đối với những người phụ nữ bình thường, việc thực hiện con ngựa một chữ như Lý Kim Chu thể hiện trên sàn nhà là điều vô cùng khó khăn, chứ đừng nói đến trên một ống thép thẳng đứng. Hành động này thể hiện hoàn hảo sự kết hợp giữa sức mạnh và vẻ đẹp. 

Khác với điệu nhảy cổ điển và tao nhã của Lu Menngling, điệu nhảy của Lý Kim Chu thể hiện đầy đủ vẻ đẹp hình thể của phụ nữ, gợi cảm và mê hoặc, đầy sức mạnh và cám dỗ, đồng thời có hương vị độc đáo. 

Lý Kim Chu ấn ống thép, dừng lại một lúc, sau đó lật người và đứng lộn ngược, quay lưng về phía Phương Vũ Long. Mái tóc đen của anh chợt xõa xuống như thác nước đen, váy dài đến tận thắt lưng, cặp mông rắn chắc càng đầy đặn hơn, hơi run lên trước ống thép. 

Ngay lúc Phương Vũ Long đang chiêm ngưỡng cặp mông gợi cảm và đôi chân dài lộn ngược của người đẹp, hai chân của Lý Kim Chu đột nhiên dang rộng ra và lại trở thành một đường thẳng. 

Lần này, Phương Vũ Long nhìn rõ hơn. Nội y của người đẹp bó sát vào háng, lờ mờ nhô ra toàn bộ âm đạo. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long nhìn dáng người duyên dáng của người đẹp và vỗ tay nhẹ nhàng. 

Lý Kim Chu nghe thấy tiếng vỗ tay, rút ​​chân móc vào ống thép, treo ngược trên ống thép, duỗi tay, ngửa đầu lên và mỉm cười với Phương Vũ Long. 

Mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt, trông rất hoang dã. 

Tư thế này vô cùng vất vả, mặt Lý Kim Chu đỏ bừng khi cô đứng lộn ngược. Cô không trụ được bao lâu trước khi lật người lại móc một tay và một chân vào ống thép để quay. 

Vương Vũ xắn gấu chiếc váy cổ điển lên đến thắt lưng, cởi đồ lót bên dưới, quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long, cởi cúc áo sơ mi của Phương Vũ Long, vừa hôn lên ngực người đàn ông vừa cởi cúc. 

Lý Kim Chu biết Phương Vũ Long có ham muốn tình dục mạnh mẽ và dương vật của anh ta to và dài, nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với Phương Vũ Long với người phụ nữ khác. Khi nhìn thấy Vương Ngọc cởi quần áo của Phương Ngọc Long như thế này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bỏng rát. 

Lý Kim Chu hít một hơi thật sâu và tiếp tục điệu nhảy, không nghĩ đến tình dục và say sưa trong thế giới của riêng mình. 

Trong vòng hai phút, Phương Vũ Long đã khỏa thân. Vương Vũ nằm trên một chân của người đàn ông, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng và mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô xoa bóp bắp chân của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Lý Kim Chu đang khiêu vũ, tận hưởng niềm vui do cô hầu gái xinh đẹp bú cặc anh mang lại cho anh, và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô hầu gái xinh đẹp qua sườn xám, giống như một gái điếm già trong nhà chứa đang chơi đùa với tân nương. 

Lý Kim Chu hoàn thành một bộ động tác, ưỡn ngực xoay người trên ống thép rồi từ từ trượt xuống. 

Nhìn thấy Vương Vũ nằm trên háng người đàn ông, cô lại đỏ mặt. 

Trước đây cô đã từng cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng như thế này, lúc đó cô cũng không cảm thấy xấu hổ lắm. Bây giờ nhìn bộ dáng của Vương Vũ, cô còn tưởng rằng lúc đầu mình cũng dâm đãng như vậy. 

Vương Vũ nằm trên một chân của Phương Ngọc Long, mép váy kéo lên đến eo và hông. Âm hộ trần trụi của cô ấy đang đối mặt với Lý Kim Chu, môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang phát ra nước, giống như những chiếc bánh bao hấp mặt trắng vừa ra khỏi lồng. 

Theo Li Jinzhu, đây là một cảnh tượng rất dâm dục, anh không biết hành động này ai cảm thấy thích thú hơn, Phương Vũ Long hay Vương Vũ. 

Lý Kim Chu luôn cảm thấy điều kiện của Vương Vũ không tốt bằng cô ấy về mọi mặt, và cô ấy đã là một tu sĩ nửa vời. Cô không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại thích cô và đề bạt cô trở thành một ngôi sao lớn. 

Nhìn thấy âm đạo ngọc bích mềm mại, đầy đặn và mịn màng của Vương Vũ, Lý Kim Chu biết rằng có điều gì đó ở Vương Vũ tốt hơn cô. 

Mặc dù nơi này không thể ra mắt công chúng nhưng Phương Vũ Long có thể tùy ý nhìn thấy và tận hưởng. 

Khi Fang Yulong thấy điệu nhảy đã kết thúc, anh ta móc ngón tay vào người phụ nữ. 

Khi Li Jinzhu nhìn thấy nó, một nụ cười khác xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, và Tingting bước về phía Phương Vũ Long trên bậc thang mèo. 

Lý Kim Chu cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời. Phương Vũ Long vẫn là Phương Vũ Long, và cô vẫn như vậy, nhưng mối quan hệ giữa hai người đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Trước đây, Phương Vũ Long theo đuổi cô và thậm chí còn chiều chuộng cô, nhưng bây giờ, để “nổi tiếng” cô phải “tâng bốc” Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long thực sự không chắc liệu Lý Kim Chu có phải là Giang Tuyết Thanh ban đầu hay không. Khi anh và Giang Tuyết Thanh ở cùng nhau, anh chưa bao giờ nghe Giang Tuyết Thanh nói một từ tiếng Hàn. 

Ngoại trừ khuôn mặt và dáng người có phần giống nhau, Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh có tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Đương nhiên, Giang Tuyết Thanh là đặc vụ xuất sắc, giỏi ngụy trang, cho nên làm được điều này cũng không khó. 

Phương Vũ Long quyết định cởi bỏ quần áo của người phụ nữ để xem Lý Kim Chu có một số đặc điểm của Giang Tuyết Thanh hay không. 

Có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, và Giang Tuyết Thanh đã biến mất hai năm nữa. Trí nhớ của Phương Vũ Long về cơ thể của Giang Tuyết Thanh đã rất mờ nhạt. Điều duy nhất khiến Phương Vũ Long ấn tượng là lông mu của Giang Tuyết Thanh rất dày và có một nốt ruồi đen nhỏ ở giữa mu. 

Giống như Phương Vũ Long, Lý Kim Chu có ấn tượng mơ hồ về cơ thể của Phương Vũ Long. Điều duy nhất khiến anh ấn tượng là con cặc to và kỳ lạ khác thường của người đàn ông. 

Bất kể người phụ nữ nào đã ngủ với Phương Vũ Long, cô ấy sẽ không bao giờ quên bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Lý Cẩm Trụ từng bước một đến gần ghế sô pha, ánh mắt đảo qua trên người nam nhân, thỉnh thoảng liếc nhìn thân dưới của nam nhân. 

Phương Vũ Long giơ tay lên, nắm lấy lòng bàn tay ngọc của người phụ nữ và kéo mạnh, Lý Kim Chu "ngồi xuống" ngồi bên cạnh người đàn ông. 

Vương Vũ, mặc một bộ sườn xám cổ điển, đang nằm trên háng của người đàn ông và đang tập trung bú cặc của người đàn ông. 

Lý Kim Chu đột nhiên cảm thấy Vương Vũ rất có tài diễn xuất. Trong phim, cô là một nữ sinh ngây thơ và được rất nhiều người hâm mộ. 

Những khán giả rung động trước hình ảnh trong sáng của Vương Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng thần tượng của mình ngoài đời lại dâm đãng đến vậy. 

"Phương sư phụ, cơ bắp trên người thật đẹp. Tôi nghĩ rất nhiều nam diễn viên cứng rắn sẽ ghen tị với thân hình như Phương sư phụ. Anh ấy đẹp trai quá." Lý Kim Chu vuốt ve cơ ngực gợi cảm của người đàn ông. Sau hai năm không gặp, người đàn ông bên cạnh anh lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Đối với tôi mà nói, nam nhân có thích cô ấy hay không không quan trọng, quan trọng là cô Kim Trúc thích cô ấy." Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy vai Lý Kim Chu và nhìn chằm chằm vào mắt người đẹp, điều này khiến Lý Kim Chu cảm thấy tội lỗi và chuyển ánh mắt sang Vương Vũ, người đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Từ trên cao, Lý Kim Chu có thể nhìn thấy đường cong hông nâng lên của Vương Vũ. 

Phương Vũ Long kéo dây vai của chiếc váy xuống. Thiết kế một vai giúp Phương Vũ Long dễ dàng cởi dây đeo vai, để lộ bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Lý Kim Chu không mặc áo ngực và ngực cô được che phủ bởi miếng dán núm vú trong suốt. Ngực cô ấy trông có vẻ nặng nề. 

Phương Vũ Long đang định đưa tay về phía ngực của người phụ nữ thì Lý Kim Chu đã tự mình cởi miếng dán núm vú trong suốt ra. 

Phần thân trên của váy bó sát, phần vải đính kim cương lấp lánh được xếp dưới ngực khiến bộ ngực của người phụ nữ trở nên lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay giữ mép ngoài ngực của người đẹp và nhẹ nhàng bóp vào trong, ép ra một khe sâu. 

"Bộ ngực của cô Jinzhu thật đẹp, rất giống một người bạn cũ của tôi." Phương Vũ Long vùi mình vào giữa ngực người phụ nữ và hít thật sâu mùi hương của người phụ nữ. 

Lý Kim Trụ vừa mới khiêu vũ, mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi nước hoa quyến rũ, có thể dễ dàng kích thích dục vọng của đàn ông, chưa kể lúc này Phương Ngọc Long đang tựa mặt vào ngực một phụ nữ. 

"Tôi có thực sự giống bạn của Phương tiên sinh không?" Lý Kim Trúc có chút kinh ngạc. Không có dấu hiệu đặc biệt nào trên ngực cô ấy. Hai năm sau, Phương Vũ Long có còn nhớ hình dáng cơ thể của mình không? 

"Họ rất giống nhau, nhưng cô ấy đã rời bỏ tôi rồi." Phương Vũ Long buông bộ ngực của người đẹp ra, đưa tay vén váy của người đẹp lên rồi đi thẳng vào vùng kín của người phụ nữ. 

Lý Kim Chu đang mặc chiếc quần lót chật hẹp, gần như không thể che được âm đạo của cô. Bộ đồ lót có họa tiết ren tinh xảo, rất đẹp và gợi cảm. Tuy nhiên, Phương Vũ Long chưa kịp chiêm ngưỡng nội y của người đẹp, đã thọc thẳng lòng bàn tay vào trong nội y. 

Trước sự thất vọng của Phương Vũ Long, âm đạo của Lý Kim Chu mịn màng và không có nhiều lông. Toàn bộ âm đạo mềm mại, mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Những ngón tay của người đàn ông cọ xát giữa môi âm hộ của người đẹp như một cây gậy, dần dần có cảm giác ẩm ướt. 

Phương Vũ Long nắm lấy quần lót của người đẹp và kéo mạnh. Với âm thanh xé lụa rõ ràng hơn, quần lót của mỹ nhân bị người đàn ông cởi ra. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nhạt được người đàn ông cầm trên tay như một chiếc khăn lụa. Phương Vũ Long đặt chiếc quần lót lên trước mũi và hít một hơi thật mạnh. Động tác dâm đãng khiến Lý Kim Chu đỏ mặt xấu hổ. 

Chẳng trách có người mua quần lót, tất chân của phụ nữ trên mạng, hầu hết đều tục tĩu như anh chàng này. 

"Phương thiếu gia, ngươi thật hèn hạ!" Lý Kim Chu nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông và ấn vào âm hộ của cô. Cô nhẹ nhàng vặn mông và xắn váy lên để Phương Vũ Long có thể nhìn thấy vùng kín trần trụi của cô. 

Tôi nhìn thấy mu mu của Lý Kim Chu nhẵn nhụi, trên đó có xăm một con bướm màu hồng. Đôi cánh của con bướm kéo dài sang hai bên môi âm hộ của cô. 

Nhìn đẹp và gợi cảm. 

Ngay dưới con bướm là một mảng lông mu mịn, vùng da xung quanh mịn màng và mềm mại, không có dấu vết cạo râu. 

Chẳng lẽ Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh quả thực không phải là cùng một người? 

Phương Vũ Long ấn vào âm hộ của người phụ nữ và chạm vào nó nhiều lần. Cảm giác êm ái là điều tự nhiên. 

Lý Kim Chu quỳ xuống để Phương Vũ Long có thể quan sát và vuốt ve âm đạo của cô tốt hơn. 

"Phương sư phụ, con bướm có đẹp không?"

"Đẹp quá. Phụ nữ Hàn Quốc các bạn có thích xăm hình ở đây không?"

"Sở thích cá nhân, có người không thích, có người rất thích, trên người bọn họ sẽ xăm rất nhiều thứ, tôi cũng sợ Phương tiên sinh sẽ không thích hình xăm con bướm mà tôi có."

"Rất tốt, nó rất hợp với cô Jinzhu. Cô đúng là một con bướm tiêu chuẩn." Hai môi âm hộ của người phụ nữ đối xứng nhau, có hình dạng và kích thước giống nhau. Phương Vũ Long đưa một ngón tay vào môi âm hộ của người phụ nữ, cảm thấy trơn trượt. 

"Phương đại nhân, ngài có muốn thử không?" Lý Kim Chu nằm trên Phương Vũ Long, dùng ngực xoa vai người đàn ông, trượt lòng bàn tay ngọc vào háng người đàn ông và cùng Vương Vũ vuốt ve con cặc cứng rắn của người đàn ông. 

"Tất nhiên là tôi muốn thử. Nhưng tôi muốn thử cái miệng anh đào của cô Jinzhu trước." Vương Vũ nghe được lời nói của người đàn ông, lập tức buông cặc của người đàn ông ra, đứng dậy ngồi vào bên kia của người đàn ông. 

Lý Cẩm Trúc cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, cảm giác quen thuộc đó lại tràn ngập trong đầu cô. 

Thật kỳ lạ, sau hai năm không gặp, cặc của anh chàng này dường như lại to ra. 

Có phải vì thời gian đã trôi qua và trí nhớ của tôi đã trở nên mờ nhạt? 

Phương Vũ Long ôm Vương Vũ vào lòng, một tay xoa bóp bộ ngực của cô hầu gái xinh đẹp, một tay vuốt ve âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô hầu gái xinh đẹp, cẩn thận trải nghiệm cảm giác Lý Kim Chu cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trước đây, Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh không quan hệ tình dục bằng miệng nhiều, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Giang Tuyết Thanh cũng không tốt lắm. Phương Vũ Long không có ấn tượng gì đặc biệt. Hai năm sau, Phương Vũ Long khó có thể nhớ lại cảm giác Giang Tuyết Thanh quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

"Cô Jinzhu, chúng ta cùng nhảy nhé." Phương Vũ Long kéo Lý Kim Chu vào đĩa. Hai người gần như khỏa thân, ngoại trừ vòng eo của Lý Kim Chu với chiếc váy lộn xộn.

Lý Kim Chu biết ý định của người đàn ông, hai tay nắm lấy ống thép màu hồng, ép cơ thể anh ta vào ống thép, từ từ mở rộng hai chân và kéo chúng thành một đường thẳng. 

Phương Vũ Long đỡ hai chân của mỹ nhân từ phía sau và trượt tới trượt lui trên đùi của mỹ nhân như đang vuốt ve một tác phẩm điêu khắc tinh xảo. 

Lý Kim Chu đã bị kích thích, âm đạo trơn trượt và mềm mại, cơ thể cô run rẩy khi ngón tay của người đàn ông chạm vào cô. 

May mắn thay, sức lực của người đàn ông đủ để đỡ trọng lượng của cô, và bằng sức mạnh của cánh tay, Lý Kim Chu vẫn bám chắc vào ống thép. 

Bộ ngực của Phương Vũ Long cọ vào lưng người đẹp, con cặc của anh ta bị đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của người đẹp. Những cơ bắp nhô lên đang cọ xát vào âm vật nhạy cảm của người phụ nữ như một chiếc bàn chải. 

Sau khi để Phương Vũ Long làm Giang Tuyết Thanh, Lý Kim Chu, người đã hai năm không quan hệ tình dục, giống như củi khô rắc dầu. Một tia lửa có thể làm cô ấy bỏng. 

"Hừm... Phương thiếu gia... đừng tra tấn Kim Trúc nữa, mau vào đi." Lý Kim Chu nắm chặt ống thép, vặn mông cọ vào háng của người đàn ông, nhưng hai chân cô hoàn toàn mở ra, âm đạo không thể kẹp chặt con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đặt tay lên đùi Lý Kim Chu, ngón tay giống như một cái kẹp ấn vào đôi môi bướm của người đẹp rồi từ từ kéo ra ngoài. 

"A..." Lý Kim Trúc hét lớn một tiếng. 

Dù không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang được người đàn ông mở rộng. Không khí lưu thông có thể xâm nhập vào âm đạo và làm bay hơi tinh dịch trên thành âm đạo, khiến cô cảm thấy mát mẻ. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lý Kim Chu, Phương Vũ Long ngừng trêu chọc và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang mở của người đẹp, đồng thời thả lỏng những ngón tay đang ấn vào môi âm hộ của người phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ giống như cánh hoa của Lý Kim Chu co lại và quấn chặt lấy quy đầu cương cứng của người đàn ông. Phương Vũ Long đẩy mạnh và nhét con cặc dày đặc của mình vào cánh hoa của người đẹp. 

"À!" Người đẹp lại hét lên một tiếng the thé. 

Hai năm sau, khi con cặc dày đặc kỳ lạ của người đàn ông đó lại xâm nhập vào âm đạo của cô, Lý Kim Chu cảm thấy âm đạo đau âm ỉ. 

Cô thậm chí còn không thể tin được chuyện này đang xảy ra. 

Âm đạo của cô trước đây có thể chứa đầy cặc của một người đàn ông. Chẳng lẽ sau hai năm không quan hệ, âm đạo của cô đã bị thu nhỏ lại? 

Hay là con cặc của người đàn ông thực sự đã lớn trở lại? 

Hoặc có thể chân cô ấy bị duỗi quá thẳng và xương mu bị kẹp quá chặt? 

Có lẽ bởi vì phát hiện Lý Cẩm Trụ không phải Giang Tuyết Thanh, Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Quá trình đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của nữ diễn viên Hàn Quốc không hề nhẹ nhàng, thậm chí còn hơi thô bạo. 

Nếu không có đủ màn dạo đầu, Lý Kim Chu đã có thể bị đánh bất tỉnh vào lúc này. 

Thật là một tên khốn lớn! 

Tại sao trước đây tôi không nhận thấy anh ấy thô lỗ như vậy? 

Lý Kim Chu bị người đàn ông ép chặt vào ống thép. Bộ ngực đầy đặn của cô bao phủ ống thép lạnh lẽo như miếng bọt biển, xuyên thẳng vào trái tim cô. 

Chẳng bao lâu, Lý Kim Chu cảm thấy ống thép nóng lên ngực cô, khiến cô có cảm giác nóng rát. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ nhỏ của cô từ phía sau, cọ xát vào ngực cô và ống thép. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không ngờ nữ diễn viên lang thang lại có thể thanh tú đến vậy, âm đạo chật hẹp như trinh nữ. 

Con cặc của anh vừa đưa vào đã bị thành âm đạo của nữ diễn viên quấn chặt. 

Phát hiện này khiến Phương Vũ Long càng thêm phấn khích. Anh ta một tay ôm đùi người đẹp, tay kia nắm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp. Anh di chuyển mông và bơm thật mạnh vào âm hộ nhỏ của người đẹp. 

"A... Phương tiên sinh... ta đau muốn chết..." Lý Kim Trúc khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp có chút biến dạng, không ngừng vặn vẹo, tựa hồ vừa hưng phấn vừa đau đớn. Mái tóc đen dài của anh ta bay lên không trung, tát vào má người đàn ông phía sau như một con ruồi, cánh tay cầm ống thép hơi run lên. 

Phương Vũ Long hoàn toàn bị kích thích bởi cảm giác bị chinh phục khi thâm nhập vào nữ diễn viên xinh đẹp và sự kích thích mà anh cảm nhận được trong cơ thể. Tính chiếm hữu và ham muốn trút giận ngày càng dâng cao khiến anh không ngừng đâm mạnh vào âm hộ của mỹ nhân, ước gì có thể nhét toàn bộ con cặc của mình vào tử cung mỏng manh và mềm mại của Lý Kim Chu. 

"Cô Jinzhu, âm hộ nhỏ của cô thật chặt, cô sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Phương Vũ Long tiếp tục đẩy nhanh mông của người đẹp, con cặc to lớn của anh ta kẹp chặt háng mềm mại vào âm đạo của người đẹp và liên tục ra vào khiến Lý Kim Chu phải tròn mắt. 

Vương Vũ cởi váy, cởi cúc váy Hán phục, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô đi đến phía đối diện của Lý Kim Chu và bắt đầu cọ xát với Lý Kim Chu. 

Đây là lần đầu tiên Lý Kim Trụ tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ như vậy, toàn thân như bốc cháy. 

Vương Vũ tự nhiên cúi đầu cắn một bên ngực của Lý Cẩm Trúc mút, sau đó dùng tay xoa xoa bên ngực còn lại của Lý Cẩm Trụ. 

Lý Kim Chu phải tự mình cầm ống thép, Phương Vũ Long giữ đùi cô bằng cả hai tay. Không ai kích thích ngực cô cả. Vương Vũ vừa lấp đầy khoảng trống, vừa phối hợp với Phương Vũ Long để kích thích mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lý Kim Chu. 

Có Vương Vũ từ phía đối diện siết chặt, lực ma sát giữa ngực Lý Cẩm Trụ và ống thép nhỏ hơn rất nhiều, cũng không còn cảm giác đau rát như vậy nữa. Chân cô không còn phải duỗi thẳng nữa mà buông thõng một cách tự nhiên, tựa vào đùi người đàn ông. Cô trở nên rất thoải mái và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Đúng như Phương Vũ Long đã nói, Lý Kim Chu lại trải nghiệm niềm vui tuyệt vời khi được quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Phương Vũ Long lật xác Lý Kim Chu lại. Lý Kim Chu dựa lưng vào ống thép, giơ hai chân lên không trung và kẹp Phương Vũ Long vào giữa hông. 

Phương Vũ Long nhấc chân của người đẹp lên, đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cực kỳ trơn trượt của người đẹp từ phía trước. 

Lúc này, âm đạo của Lý Kim Chu chứa đầy tinh dịch. Phương Vũ Long đâm mạnh đến nỗi Lý Kim Chu không còn cảm thấy đau nữa. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy, như thể đã ăn quá nhiều và sắp nổ tung. 

Vương Vũ tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nhân sau lưng Lý Kim Trụ, ép ngực mỹ nhân về phía trước, núm vú hồng hào như muốn thò ra khỏi quầng vú. 

Phương Vũ Long cúi đầu, ngậm núm vú của Lý Kim Chu vào miệng, cắn và mút. 

Niềm vui sướng khiến nỗi đau của người phụ nữ tăng lên, Lý Cẩm Trúc lại hét lên: "A... đau quá..."

Phương Vũ Long một tay giữ mông Lý Kim Chu, tay kia móc vào lưng mỹ nữ, ôm mỹ nhân vào lòng. 

Lý Kim Chu thả ống thép bằng cả hai tay và ôm chặt cổ Phương Vũ Long, để lại một vết đỏ trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của anh. 

Phương Vũ Long bước đến ghế sofa với Lý Kim Chu trong tay. Khán đài khiêu vũ cao khoảng 20 cm. Phương Vũ Long không bước xuống như một bước mà nhảy xuống với Lý Kim Chu trong vòng tay. Cái nhìn của người đàn ông đập mạnh vào trái tim yêu của người phụ nữ. 

Mặc dù chỉ cao hai mươi centimet nhưng Lý Kim Chu gần như đã ngồi lên cặc của người đàn ông. Khi anh ta nhảy như thế này, giống như đầu một chiếc búa lỏng lẻo bất ngờ đâm vào tay cầm. 

"A..." Lý Kim Trúc hét lên. 

Nếu tiếng kêu trước có hơi cường điệu thì lần này là thật. 

Âm đạo của Lý Kim Chu vốn đã nông hơn phụ nữ bình thường, nhưng điều này sẽ giết chết cô ấy. 

Lúc này trong đầu Lý Kim Trúc chỉ có một ý nghĩ, âm hộ nhỏ của cô nhất định đã bị con cặc to của người đàn ông xâm nhập. 

Trước khi Lý Kim Chu có thể tỉnh dậy sau cơn đau thấu tim, anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cả người anh nặng nề ngã xuống ghế sofa. Đôi chân trắng nõn của hắn bị người đàn ông đi trên đôi dép thủy tinh sáng loáng nhấc cao lên, toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy ngược lên não. 

Phương Vũ Long đứng bên cạnh ghế sofa, thủ thế như thể đang đối đầu với một chiến binh. Anh ta giữ chân Lý Kim Chu và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. 

Tư thế này khiến Lý Cẩm Trúc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng âm đạo đau đớn trước đó của người đàn ông lại bị người đàn ông bơm vào nhanh chóng và thô bạo, tần số cao đâm vào tim người phụ nữ như một mũi kim. 

“A…” Một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan khắp cơ thể anh. Lý Kim Chu nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay. Cơ thể đang cuộn tròn trên ghế sofa của anh trở nên thẳng tắp, ngay cả phần eo và bụng cong cũng bị đẩy lên, không ngừng run rẩy. 

Chẳng trách có rất nhiều người thích chơi SM. Hóa ra nỗi đau thực sự có thể kích thích niềm vui của con người. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang co thắt và co lại, anh tăng tốc độ đâm. Lý Kim Chu cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của cô ngày càng dày hơn, khiến âm đạo của cô ngày càng đau đớn, khiến toàn bộ âm đạo của cô tê dại. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp phun ra... à..."

Vương Vũ nằm trên cơ thể của Lý Kim Chu, một tay xoa ngực của Lý Kim Chu và một tay xoa bóp âm vật của người đẹp. 

Phương Vũ Long nhanh chóng bơm cặc của mình ra, một mũi tên nước bắn ra từ âm đạo của Lý Kim Chu và trúng người đàn ông. 

Sau vài đòn, âm đạo của Lý Kim Chu ngừng co giật, mũi tên nước bắn càng lúc càng thấp như một đài phun nước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Cẩm Trúc đỏ bừng. Cô luôn cho rằng mình có khả năng tự chủ rất tốt, nhưng không ngờ rằng cuối cùng cô thậm chí còn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Phương Vũ Long và Vương Vũ đã khiến cô mắc bệnh tiểu đường. Thật là xấu hổ.

Hai chân của Lý Kim Chu treo trên tay vịn của ghế sofa, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Phương Vũ Long ép Vương Vũ bên cạnh cô và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô hầu xinh đẹp. 

Ghế sô pha chìm xuống, Lý Cẩm Trúc cảm thấy đầu mình đập vào mông Vương Ngọc, nhưng lại không muốn động đậy. Âm đạo của cô vẫn nóng rát và toàn thân cô yếu ớt.

Lý Kim Chu có chút nhớ Giang Tuyết Thanh. Mặc dù cô có thân phận giả nhưng Phương Vũ Long lại vô cùng dịu dàng với cô. Không giống như bây giờ, mặc dù trông cô ấy rất quyến rũ nhưng cô ấy chỉ là một món đồ chơi trong mắt Phương Vũ Long. Để trở nên nổi tiếng, cô phải bằng mọi cách lấy lòng Phương Vũ Long. Cô không thể tức giận khi Phương Vũ Long làm tổn thương cô mà phải giả vờ vui vẻ. 

"A..." Lý Kim Trúc đang suy nghĩ lung tung, lồng ngực đột nhiên căng thẳng, không khỏi rên rỉ. Hóa ra Phương Vũ Long đang nhét âm hộ của Vương Vũ khi chơi đùa với ngực của cô ấy. 

Lý Kim Chu dùng hết sức lực trèo lên và nhìn con cặc to lớn của Phương Vũ Long di chuyển ra vào âm đạo của Vương Vũ một cách nhanh chóng. Rễ dương vật chạm vào môi âm hộ của người phụ nữ khiến toàn bộ môi âm hộ của người phụ nữ run rẩy. 

Lý Kim Chu nhìn chằm chằm vào âm hộ của Vương Vũ. Âm hộ của người khác trông thanh tú hơn âm hộ của cô, cô có thể dễ dàng nuốt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Có lẽ vì đã ở bên Phương Vũ Long lâu nên cô gái này đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của đàn ông. 

Mặc dù Lý Kim Chu là người đại diện của Vương Vũ nhưng cô không biết rõ về Vương Vũ và cho rằng Vương Vũ cũng giống như những nữ minh tinh khác đã "bán" mình cho Phương Vũ Long để trở nên nổi tiếng. 

Nhìn thấy Vương Vũ làm tình trên háng Phương Ngọc Long, Lý Cẩm Trúc âm thầm khó chịu. 

Cô biết xung quanh Phương Ngọc Long có rất nhiều phụ nữ, thậm chí còn theo dõi nghe lén Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương quan hệ tình dục. Khi đó Lý Cẩm Trụ cũng không tức giận lắm vì Triệu Vị Ương là bạn gái của Phương Ngọc Long và hai người có khả năng kết hôn. 

Nhưng bây giờ, trong mắt Lý Kim Trụ, Vương Ngọc chỉ là đồ chơi của Phương Ngọc Long, không khác gì cô bây giờ. 

Bây giờ Phương Vũ Long là một tay chơi chuẩn mực trong mắt Lý Kim Chu. Lý Kim Chu không thấy Phương Vũ Long có gì đặc biệt cả. Anh trai cô muốn cô ở bên cạnh Phương Ngọc Long, điều này đơn giản là lãng phí tuổi trẻ của cô. 

Cơ thể Vương Vũ nhạy cảm hơn, cô đạt đến cao trào dưới sự tấn công của người đàn ông trong vòng vài chiêu. 

Mặc dù quan hệ tình dục với Vương Vũ cảm thấy tuyệt vời hơn nhưng đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan hệ tình dục với một nữ diễn viên Hàn Quốc, và anh ấy quan tâm đến Lý Kim Chu hơn. 

Nhìn thấy Vương Vũ đã đạt đến cao trào, Phương Ngọc Long lập tức rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, nhấc chân Lý Kim Trụ lên lần nữa. 

Lý Cẩm Trúc tuy không muốn nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ có thể bất lực nhìn người đàn ông lại xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của cô bằng con cặc dày đặc của anh ta. 

"A... Phương tiên sinh, anh thật tuyệt vời. Jinzhu thật thoải mái khi ở bên anh..." Lý Kim Chu liên tục rên rỉ, nhưng trong lòng lại mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, ngày mai cô nhất định không thể rời khỏi giường. 

Lý Kim Chu nghĩ về lần đầu tiên cô lên giường với Phương Vũ Long. Mặc dù ngày đó phần thân dưới của cô bị Phương Vũ Long sưng tấy một chút nhưng không hề có cảm giác đau đớn. Không giống như bây giờ, khi con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào, nó đâm vào tim cô như một mũi kim nhọn. 

"Cô Jinzhu, cái lồn nhỏ của cô thật chặt, tôi cảm thấy thật thoải mái. Vừa rồi cô xuất tinh, bây giờ chúng ta cùng xuất tinh..." Phương Vũ Long không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, ôm lấy đùi Lý Kim Chu và giật mạnh, quy đầu dày đặc nhanh chóng mở rộng trong lòng mỹ nữ. 

Chết tiệt, anh chàng này sắp xuất tinh, và anh ta sẽ xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Lý Kim Chu yếu ớt nắm lấy ghế sofa, hơi nhắm mắt nhìn Phương Vũ Long. Bất đắc dĩ nhưng không thể chống cự, anh chỉ có thể thực hiện các biện pháp an toàn sau đó. 

Khi quy đầu của người đàn ông mở rộng bên trong cơ thể người phụ nữ, khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục tạo ra ngày càng mãnh liệt. Lý Kim Chu cảm thấy phần dưới cơ thể mình như đang bốc cháy, thiêu đốt đến tận trái tim. 

Núi xanh, suối chảy róc rách, núi rừng thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót. 

Nắng chiều có phần thiêu đốt, một đôi nam nữ đang chơi đùa dưới suối trên núi. Làn nước mát làm ướt quần áo của họ và vạch ra đường nét cơ thể họ. Người đàn ông mạnh mẽ và người phụ nữ gợi cảm.

"Tuyết Thanh, anh yêu em!" Chàng trai đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng của người phụ nữ rồi trượt thẳng đến cặp mông gợi cảm của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trẻ run lên, rồi ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông. 

"Thanh Hoa, anh cũng yêu em." Lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ vuốt ve lưng người đàn ông, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ nhất của người đàn ông. 

Chàng trai ôm lấy người phụ nữ và dựa vào bức tường đá ấm áp. Anh ta cởi váy của người phụ nữ và đặt váy và đồ lót của người phụ nữ lên đá. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ và cọ xát con cặc của mình vào háng người phụ nữ. 

Có lẽ vì thiếu kinh nghiệm nên sau nhiều lần đẩy, nam thanh niên không thể đưa cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Cô gái trẻ xấu hổ đỏ mặt, chiếc áo ướt dính chặt vào người, bộ ngực nhô cao khẽ run lên. Người phụ nữ trẻ đưa tay ra nắm lấy cặc của người đàn ông. 

Con cặc của chàng trai rất dày. Người phụ nữ trẻ có chút ngạc nhiên. Cô cúi đầu liếc nhìn con cặc của người đàn ông. Có lẽ vì ướt mà con cặc của người đàn ông đó sáng bóng và bóng loáng. 

Cô gái trẻ sững sờ vài giây, dẫn người đàn ông vào trong cơ thể mình. 

Chàng trai trẻ rất phấn khích và bốc đồng. Anh ta ôm mông cô gái trẻ và đâm thật mạnh. Thiếu nữ đột nhiên cảm thấy đau nhức phần dưới cơ thể và mất trinh. 

Lý Kim Chu đột nhiên tỉnh dậy và thấy mình đang dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long, cả hai đều trần truồng.

Lý Kim Chu cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể có thứ gì đó sắp rơi ra. Cô cúi đầu liếc nhìn, quả nhiên có một vết gì đó màu trắng lủng lẳng giữa môi âm hộ của cô. Người đàn ông chắc chắn đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. Có quá nhiều tinh dịch và âm đạo của cô ấy không được kẹp hoàn toàn. 

Vương Vũ múa cột trong trang phục nội y gợi cảm. Cô chưa bao giờ học múa cột, nhưng cô đã học múa cổ điển từ Lộ Mộng Linh. Chuyển động cơ thể của cô ấy khá duyên dáng, nhưng đối với màn trình diễn múa cột, Lý Kim Chu có vẻ hơi buồn cười. 

Lý Kim Chu không có tâm trạng đánh giá xem Vương Vũ có phù hợp với múa cột hay không. Cô đang thắc mắc tại sao cô lại nhớ lại quá khứ của mình với "Qinghua" trong giấc mơ. 

Hơn ba năm trước, Lý Kim Chu bất ngờ nhận được mệnh lệnh và vội vã đến một vùng núi phía nam để thực hiện một nhiệm vụ bí ẩn. 

Miền Bắc vốn đã bao phủ bởi băng tuyết, trong khi miền núi phía Nam vẫn đang nắng nóng như thiêu đốt. 

Sứ mệnh của Lý Kim Chu rất đặc biệt. Giống như một diễn viên, cô làm theo kịch bản và yêu một người đàn ông xa lạ tên là "Qinghua". 

Trong truyện, cô xuất thân từ một gia đình tốt, còn "Qinghua" xuất thân từ một gia đình nghèo. Mẹ cô cấm cô yêu "Qinghua". Dưới vỏ bọc là chị gái của Qinghua, cô ấy đã bí mật hẹn hò với "Qinghua". 

Lý Kim Chu không biết mục đích của sứ mệnh như vậy nhưng cô vẫn làm theo yêu cầu và liên lạc chặt chẽ với "Qinghua" và thậm chí còn trao trinh tiết cho cô. 

Lý Kim Chu không biết người đàn ông đóng phim cùng cô là ai hay "Qinghua" có phải tên thật của anh ta hay không. 

Cô không nhất thiết phải có quan hệ với "Qinghua", nhưng để khiến mối quan hệ trở nên "khó quên", Lý Kim Chu vẫn có quan hệ với "Qinghua", và nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Trong mười ngày chung sống với "Qinghua", cả hai đã quan hệ tình dục điên cuồng nhiều lần, giống như một cặp đôi thực sự. 

"Qinghua" cao bằng Phương Vũ Long, và bộ phận sinh dục của cô dày hơn so với những người đàn ông bình thường. Mặc dù không thể so sánh với một kẻ biến thái như Phương Vũ Long, nhưng cũng đủ khiến Lý Kim Chu khó quên. 

Mười ngày sau, Lý Kim Chu và "người yêu" chia tay nhau và vội vã đến Lingjiang để thực hiện một nhiệm vụ tiềm ẩn. 

Lúc này Lý Kim Chu mới biết Qinghua đến từ Lingjiang. Em gái anh, Qingling, đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà cách đây không lâu. Tuy nhiên, Qinghua này và "người yêu Qinghua" của cô không phải là cùng một người. Nói cách khác, tổ chức đã tìm được người đóng vai Qinghua và Qingling. 

Không lâu sau, cô gặp "Qinghua" trên đường. Phản ứng của "Qinghua" khiến Lý Kim Chu có chút bối rối. 

Trước đây cô và "Qinghua" chỉ đóng phim thôi, nhưng lúc đó "Qinghua" trên mặt không có biểu cảm diễn xuất nào cả. 

Sau đó, cô nhận được tin "Qinghua" đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Sau đó, Phương Vũ Long, một người bạn tốt của "Qinghua", xuất hiện bên cạnh cô, và tổ chức yêu cầu cô kết thân với Phương Vũ Long. 

Lý Kim Trúc có chút bối rối. Cô và "Qinghua" chỉ hành động theo lệnh, vậy tại sao Phương Vũ Long lại biết về cô và "Qinghua". 

Cô đã nhiều lần được tổ chức cho biết tầm quan trọng của nhiệm vụ, và "Qinghua" chắc chắn cũng như vậy. Không thể nói cho ai biết về diễn xuất.

Lý Kim Chu hỏi Lý Đạo Tần, nhưng Lý Đạo Tần không nói cho cô biết. Anh chỉ yêu cầu cô đến gần Phương Vũ Long và yên tâm hoàn thành nhiệm vụ. 

"Bạn thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nhìn thấy Lý Kim Chu đã tỉnh dậy và quay lại nhìn cô. 

"Ừ. Chỉ hơi đau một chút, suýt nữa làm gãy mông Jinzhu." Lý Cẩm Trụ nhìn xuống ngực mình.

Khe ngực của cô bị ống thép cọ xát màu đỏ, thậm chí mép ngực cũng đỏ như Hoa Tâm. Lý Kim Chu trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái.

"Tôi thực sự xin lỗi. Cô Jinzhu xinh đẹp quá. Tôi phấn khích đến mức quên mất gia tốc trọng lực. Tôi nghĩ cô Jinzhu nghỉ ngơi một ngày sẽ ổn thôi. Jiaxin muốn học múa cột, và cô ấy cần thêm sự hướng dẫn từ cô với tư cách là giáo viên."

"Jiaxin rất tài năng và sẽ tiến bộ rất nhanh." Lý Kim Chu nhìn Phương Vũ Long và muốn hỏi Phương Vũ Long mối quan hệ của anh với "Qinghua" và tổ chức là gì, tại sao anh lại biết về cô và "Qinghua", và tại sao tổ chức lại coi trọng anh như vậy. 

Trong mắt Lý Kim Chu, lối sống dâm đãng của Phương Vũ Long gần như trái ngược hoàn toàn với việc theo đuổi đức tin của tổ chức. 

Phương Vũ Long thay đổi vị trí và ôm Lý Kim Chu vào lòng. 

Nhìn vết đỏ do ống thép tạo ra trên ngực mỹ nữ, Phương Vũ Long có chút xấu hổ. Anh ta cúi đầu liếm vào khe ngực của người phụ nữ rồi nói: "Ngực của cô Jinzhu thật đẹp. Làm tình bằng ngực nhất định rất thoải mái. Lần sau cô không thể để ngực của cô Jinzhu bị kẹp bằng ống thép. Nếu muốn thì hãy kẹp cặc của tôi."

“Chỉ cần Phương tiên sinh thích, Cẩm Trúc cái gì cũng có thể làm được.” Anh ta nói vậy nhưng trong lòng lại muốn giết Phương Ngọc Long. 

Lý Kim Chu sợ tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo sẽ làm xấu hổ đôi chân của người đàn ông nên cô kẹp chặt chân mình lại. 

Phương Vũ Long nhìn thấy hai chân cô gái khép sát vào nhau, vùng kín hơi lộ ra ngoài, rất hấp dẫn, liền sờ sờ hai bên môi âm hộ mịn màng của cô gái, sau đó hỏi: "Kim Trụ, hai thiếu niên đang trò chuyện với cô trong bữa tiệc cocktail hôm nay là ai?"

"Hai thanh niên? Anh Fang đang nói về Lưu Cơ Trách và Tạ Từ Cương phải không? Lưu Cơ Trách là Thiếu Đông của tập đoàn Vũ Kinh Nhuận Hoa và là nhà tài trợ cho bộ phim này. Tạ Từ Cương là một diễn viên. Anh Fang nên biết rằng anh ấy đã xuất hiện cùng tôi trong phim. Anh Fang, anh sẽ không làm điều đó vì điều này. Anh có tức giận vì tôi nói chuyện với hai người đó không?" Khi Li Jinzhu nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên hỏi cô về điều này, nghĩ đến tin tức cô truyền cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long biết rằng Liu gia của Vũ Kinh có liên quan đến Cách Quân Vũ, vì vậy anh sẽ không để cô tiếp cận Lưu Cơ Trách để lấy bí mật của gia đình Liu, phải không? 

Nghĩ tới đây, Lý Kim Trúc âm thầm cười rộ lên. Cô biết rằng Phương Vũ Long có liên quan đến cuộc điều tra bí mật của Qinghua về Ge. Phương Vũ Long không biết rằng cô ấy chính là Giang Tuyết Thanh trước đây.

"Anh cứ hỏi đi. Tôi nghe nói Tạ Húc Cương có liên quan đến việc Vương Hải Linh nhảy lầu tự tử. Anh có biết trước đây Tạ Từ Cương là bạn trai của Vương Hải Linh không?"

Lý Kim Chu cười khúc khích nói: "Phương thiếu gia, anh cũng thích hỏi những câu tầm phào như vậy sao? Tôi chỉ gặp Tạ Húc Cương khi chúng ta đang quay phim, tôi cũng không biết về Tạ Từ Cương và Vương Hải Linh. Tôi chỉ biết rằng Tạ Từ Cương là bạn trai của Vương Hải Linh sau khi Vương Hải Linh nhảy lầu tự tử. Về phần mối quan hệ giữa hai người có giống như những gì được nói trên Internet hay không thì tôi không biết. Jiaxin và Vương Hải Linh đã cùng nhau tham gia sự kiện, có lẽ." cậu có thể hỏi Gia Tâm."

Vương Vũ đi tới Phương Ngọc Long, mặc quần áo cho Phương Ngọc Long, ba người cùng nhau xuống lầu tắm.

Nói về tin đồn của Vương Hải Linh, Vương Vũ nói với Phương Vũ Long rằng mặc dù cô và Vương Hải Linh đều là người phát ngôn của Pauline Jewelry và đã cùng nhau tham dự một số sự kiện, nhưng hiểu biết của cô về Vương Hải Linh còn hạn chế và cô chưa bao giờ nghe cô nói gì về việc có bạn trai.

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. Vương Vũ đang kỳ cọ thân thể Phương Ngọc Long. Đột nhiên Phương Ngọc Long nói: "Sư phụ, Vương Hải Lăng và Thư Thanh Thanh là đồng hương, là bạn học. Tôi từng nghe Vương Hải Linh nói, nàng cùng Thư Thanh Thanh có quan hệ rất tốt. Nếu sư phụ có hứng thú với chuyện Vương Hải Lăng, ngài có thể hỏi Thanh Thanh một chút. Nhị tiểu thư đang tính quay một bộ phim phiêu lưu kỳ ảo của Trung Hoa Dân Quốc nên đã mời Thanh Thanh đóng vai chính, tôi sẽ đóng vai nữ thứ hai."

"Đúng. Jinzhu, Lưu Cơ Trách và Tạ Từ Cương có hứng thú với bạn và muốn theo đuổi bạn không?"

Thấy Phương Vũ Long lại chuyển chủ đề sang Lưu Cơ Trách, Lý Kim Chu đoán rằng Phương Vũ Long rất có thể muốn cô đến gần Lưu Cơ Trách, nên cô nghiêng người trong vòng tay của Phương Vũ Long, chạm vào ngực Phương Vũ Long và nói nhẹ nhàng, "Không, Tạ Từ Cương và Lưu Cơ Trách biết nhau, và họ chỉ giới thiệu Lưu Cơ Trách và tôi trong bữa tiệc cocktail. Về việc Lưu Cơ Trách có muốn theo đuổi tôi hay không, tôi không biết. Anh Fang, nếu Lưu Cơ Trách mời. tôi tới một bữa tiệc trong tương lai, bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Đây là chuyện riêng tư của cậu. Cậu muốn làm gì thì làm. Tôi không thể hạn chế cậu kết bạn, phải không?"

"Phương thiếu gia, Cẩm Trúc hiện tại muốn cùng ngươi đi chơi, ngươi nên quản lý ta kết bạn như thế nào. Gia Tâm, ngươi nói đúng không?"

Vương Vũ không biết Lý Kim Chu và Phương Vũ Long đang nói về điều gì. Khi nhìn thấy Lý Kim Chu hỏi cô, anh ta lập tức nói với Phương Vũ Long: "Sư phụ, Kim Chu nói đúng. Nhị tiểu thư đã ký Kim Chu. Kim Chu cũng giống như Jiaxin, là tài sản riêng của chủ nhân. Cô ấy kết bạn như thế nào đều phải được chủ nhân chấp thuận."

"Kim Trúc, nếu như ta thật muốn biến ngươi thành tài sản riêng của ta như Gia Tâm nói, ngươi có chấp nhận không? Ngươi là người Hàn Quốc."

"Chỉ cần Phương thiếu gia có thể cho ta không gian phát triển, ta nguyện ý giống như Gia Tân phục tùng Phương thiếu gia. Phương thiếu gia, kỳ thực ở Hàn Quốc, địa vị của phụ nữ kém xa Trung Quốc, hơn nữa còn có ý thức thứ bậc sâu sắc hơn." Lý Kim Chu chịu đựng cơn đau, dang chân ra và nằm trên người Phương Vũ Long, dùng bộ ngực ngọc đầy đặn của mình xoa ngực người đàn ông, diễn giải một cách sinh động tâm lý của một nữ diễn viên đang khao khát trở nên nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 20: Mẹ con giả thể hiện tình yêu đích thực khi mang thai, cuộn điểm lại lễ hội mẹ con thật

Hải Thành, Câu lạc bộ Hồng. 

Nguyệt Lâm Hồng, người đã xa Hải Thành được một năm, đến Hải Thành họp. Một nữ sếp được cô chăm sóc đã mời Nguyệt Lâm Hồng đến CLB Hồng để làm đẹp vì ở đó có dịch vụ đặc biệt dành cho phụ nữ mang thai. 

Nguyệt Lâm Hồng không xa lạ gì với Pink Club. Cô biết chủ câu lạc bộ là con gái đỡ đầu của Phương Vũ Long. Khi ở Lăng Giang, cô đã đến Câu lạc bộ Hồng nhiều lần để làm đẹp. 

Hiện Nguyệt Lâm Hồng đang giữ chức vụ Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông và Bí thư Thành ủy Wujing. Nữ sếp này muốn mở rộng kinh doanh ở Giang Đông nên không thể thiếu cô và Nhạc Linh Hồng có quan hệ tốt. 

Nữ chủ khoảng ba mươi bảy, mười tám tuổi, khá xinh đẹp, rất có tình cảm với Nhạc Linh Hồng, không bao giờ rời khỏi cuộc nói chuyện của mình. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy nữ chủ nói với Nhạc Linh Hồng: "Chị Nhạc đã thăng chức rồi, sau này tôi sẽ nhờ chị Duyệt chăm sóc em gái tôi nhiều hơn."

Khi Nhạc Linh Hồng ở Hải Thành, nữ chủ đã quen biết Nhạc Linh Hồng. Cô biết Nhạc Linh Hồng rất eo hẹp về tiền bạc nhưng sẽ không từ chối những lời mời ăn uống, giải trí. Nữ sếp biết Nhạc Linh Hồng sợ có quá nhiều tiền sẽ gây rắc rối, ảnh hưởng đến tương lai của cô. Đối với Nguyệt Lâm Hồng, địa vị là sự đảm bảo cho cuộc sống thượng lưu mà cô được hưởng. 

Nữ sếp cũng làm theo, đặc biệt là về vấn đề chăm sóc phụ nữ, đồng thời cấp cho Nguyệt Lâm Hồng thẻ thành viên của nhiều cửa hàng làm đẹp cao cấp. 

"Thà làm ông chủ lớn, có tiền thì muốn làm gì thì làm. Người như chúng tôi khi mua đồ đều phải nhìn trước sau, làm sao có thể thoải mái bằng ông chủ giàu có như anh". Nhạc Linh Hồng trên mặt đeo một chiếc mặt nạ, chỉ để lộ ra một đôi đôi mắt đen tuyệt đẹp. Cô luôn thận trọng trong chuyện tiền bạc nhưng đôi khi cô vẫn ghen tị với những doanh nhân lớn đó. 

Nữ sếp mỉm cười nói: "Sao tôi có thể được coi là người giàu có? Tôi chỉ kinh doanh chút ít để nuôi sống gia đình dưới sự chăm sóc của chị dâu. Tôi thậm chí không thể nghĩ ra một người thực sự giàu có. Nó giống như tòa nhà này vậy. Một người đàn ông giàu có chỉ tặng nó cho bạn gái của mình."

"Thật hay không? Ai lại giàu có và ngang ngược như vậy? Tòa nhà này trị giá một tỷ tám mươi tỷ, cả đời chúng ta cũng sẽ không bao giờ kiếm được nhiều tiền như vậy." Nguyệt Lâm Hồng từng là bí thư quận ủy ở quận Jinhui và không biết thông tin chi tiết về tòa nhà cũ gần Bến Thượng Hải. 

Mặc dù cô đã nhận được văn bản liên quan đến việc khôi phục danh tiếng của đồng chí Phương Kiến Minh vào tháng 6 năm ngoái nhưng Nguyệt Lâm Hồng chỉ nhìn lướt qua và không đọc kỹ vì sự việc Phương Kiến Minh quá xa cô. 

Khi tai nạn của Phương Kiến Minh xảy ra, Nguyệt Lâm Hồng đang mang thai và lên kế hoạch sinh con để ép anh Xia giúp cô vào làm quan. 

Ngoài ra, tài liệu không đề cập đến lai lịch gia đình của Phương Kiến Minh. Những người không biết nguồn gốc của Phương Kiến Minh sẽ không biết anh là anh cả của Phương Đại Minh. 

"Đương nhiên là sự thật. Thủ tục do một người bạn của tôi làm vẫn có thể sai. Tòa nhà này vốn thuộc về họ Fan, một hậu duệ của họ Fan đã tặng tòa nhà cho bạn gái của anh ấy. Bạn tôi nói rằng cô gái này là con gái của thống đốc tỉnh Chuhuai hiện nay. Đây là người giàu có thực sự."

"Con gái của Thống đốc Chu Hoài? Trương Sung Nguyệt?"

"Ta không biết gọi là gì, ta cũng không hỏi. Sở Hoài Thống đốc họ Trương?"

Nhạc Linh Hồng không khỏi nhíu mày. Trương Sung Nguyệt rõ ràng là bạn gái của con trai ông. Làm thế nào một hậu duệ của gia đình Fan có thể tặng một tòa nhà như vậy cho Trương Sung Nguyệt? 

Năm ngoái, khi con cháu họ Fan quyên góp tiền để sửa chữa ngôi nhà và công viên cũ của họ Fan, Nguyệt Lâm Hồng đã gặp một hậu duệ của họ Fan. Anh ta là một người đàn ông trạc tuổi cô. Hơn nữa, người đàn ông này đã sống ở Pháp rất lâu, không thể nào có quan hệ gì với Trương Sung Nguyệt. 

Phương Kiến Minh? 

Phương Đại Minh? 

Chẳng lẽ Phương Kiến Minh không chỉ là con rể của họ Fan mà còn là người của họ Fang? 

Cho dù Phương Kiến Minh là anh cả của Phương Đại Minh và vẫn còn người trong gia đình Fan, tại sao tòa nhà lại được giao cho Yulong, và Yulong lại giao cho Trương Sung Nguyệt? 

Không có ý nghĩa? 

"Con cháu họ Fan mà hào phóng như vậy là ai?"

"Tôi nghe bạn tôi nói rằng tên anh ấy là Phán Vũ Lâm. Cô ấy đã nhìn thấy anh ấy khi anh ấy đang làm thủ tục. Anh ấy là một anh chàng đẹp trai."

"Phản gia quê quán ở Ngô Kinh. Ta vẫn luôn muốn thu hút Phàn gia con cháu đầu tư vào Ngũ Kinh. Mẫn Phương, tối nay bạn của ngươi có rảnh không? Ta muốn đãi nàng một bữa, hỏi nàng một ít chuyện về Phàm gia."

"Không thành vấn đề, tối nay đặt phòng riêng tôi sẽ nói với chị dâu."

Sau khi rời khỏi câu lạc bộ Hồng, đầu óc Nhạc Linh Hồng hoàn toàn hỗn loạn. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự là Phán Vũ Lâm, liệu anh ấy có còn là con trai của cô ấy không? 

Nhưng nếu Phương Ngọc Long không phải con của nàng, tại sao hắn lại biết bí mật nàng cùng Hạ Côn Tuyền có con? 

Đánh giá tất cả những chuyện xảy ra sau khi hai người quen nhau, Phương Vũ Long dường như không giả làm con trai bà. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu Phương Ngọc Long không phải con trai của nàng, vậy con trai của nàng ở đâu? 

Chẳng lẽ lúc đó Hà Xuân Yến đã nói, con trai ông đã chết từ lâu rồi sao? 

Sau khi ăn tối với sếp nữ và bạn bè của cô vào buổi tối, Nguyệt Lâm Hồng đã xác nhận rằng Phương Vũ Long chính là Phán Vũ Lâm, con trai của Phương Kiến Minh và một người phụ nữ trong gia đình Fan. 

Phương Đại Minh và Hạ Chuyi là con nuôi, nhưng họ không phải là con trai của cô mà là con của anh cả Phương Đại Minh. 

Nhạc Linh Hồng có chút buồn bực, thậm chí có chút tức giận. Phương Vũ Long và gia đình Fang đã lừa dối cô từ lâu. 

Nhưng nghĩ đến khoảng thời gian tuyệt vời mà cô đã trải qua với Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng có chút bối rối, đặc biệt là khi cô hiện đang mang thai đứa con của Phương Vũ Long, bụng cô đã rất lớn nên không thích hợp để phá thai. 

Khó trách Phương Vũ Long không hề lo lắng cho đứa trẻ này. Cô và Phương Ngọc Long căn bản không có quan hệ huyết thống, tự nhiên không cần lo lắng đứa nhỏ. 

Nguyệt Lâm Hồng luôn lo lắng cho sức khỏe của con mình. Bây giờ biết mình và Phương Ngọc Long không phải mẹ con, cô đương nhiên không còn lo lắng cho sức khỏe của con mình nữa. Nhưng sau này cô nên làm thế nào để hòa hợp với Phương Vũ Long? 

Giả vờ không biết thân phận thực sự của Phương Ngọc Long mà vẫn giả làm mẹ con? 

Còn đứa con trước đây của cô thì sao?

Cô có nên quên chuyện đó mãi mãi và giả vờ như nhà họ Phương chưa bao giờ cho cô hy vọng và những gì Hạ Xuân Yến nói là sự thật?

“Anh về mua chuối về tập nhé, lần sau anh sẽ làm tốt cho em một trận nhé.”

“Ngọc Long, liệu chúng ta có bị sét đánh nếu làm điều này không?”

"Sấm sét đánh vào mông ngươi, ta trước dùng đại lôi gậy của ta đánh chết ngươi!"

"Ngọc Long, chúng ta như thế này, con không lo lắng và sợ hãi sao? Ta dù sao cũng là mẹ ruột của con, nếu người khác phát hiện ra thì thật đáng sợ."

"Có gì phải lo lắng, có gì phải sợ hãi? Anh có nói cho người khác biết chuyện anh quyến rũ tôi không? Anh có nói cho người khác biết về mối quan hệ của chúng ta không?"

"Ngọc Long, bên ngoài có rắn, rất nhiều rắn."

"Con điếm, có gì phải sợ? Bọn họ còn sợ hơn ngươi."

"Yulong, cậu có thể ngừng gọi tôi là con đĩ được không?"

"Tôi gọi nhầm tên cậu à? Cậu không phải là con đĩ sao?"

"Ngọc Long, cảm ơn con đã tha thứ cho mẹ."

"Ngọc Long, ngày hôm qua ngươi đã xuất tinh năm lần rồi, nhiều quá không tốt."

"Chị Hồng, chị có muốn tôi gọi chị là con điếm già rồi chị mới nghe lời tôi không?"

"Không được, Ngọc Long, ngươi chơi đùa sưng lên hạ thân của ta, lần sau chúng ta chơi lại nhé."

"Sưng tấy ở đâu? Anh có thể mở ra cho tôi xem. Tôi chỉ muốn xem mình từ đâu đến."

"Chị Hồng, chị xem em tắm nắng cho chị, chị có thấy nắng nóng không?"

"Ta cảm giác được, Ngọc Long, eo ta đau quá, ngươi thả ta xuống đi."

“Chị Hồng, chị có muốn chào mừng em về chỗ cũ không?”

"Tất nhiên là không có gì. Yulong, dùng con cặc to của cậu đụ chết mẹ đi, và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của cậu."

"Ngọc Long, ngươi thật sự không bận tâm sao?"

"Bạn có ý kiến ​​gì?"

"Tôi là mẹ của bạn."

"Em phải bận tâm điều gì? Có sự khác biệt nào giữa việc anh đụ cái lồn to của em ở đây và lần trước anh đụ cái lồn to của em trên du thuyền không?"

"Ngọc Long, con có thể gọi mẹ là mẹ không..."

"Con muốn đụ cái lồn to của mẹ!"

"Con ngoan của ta, tổ tiên nhỏ của ta, đụ ta, đụ ta thật mạnh, đụ cái lồn lớn của mẹ ta..."

Nguyệt Lâm Hồng nhớ lại kỳ nghỉ điên cuồng mà cô và Phương Vũ Long đã trải qua trên đảo, và cô vẫn nhớ những gì mình đã nói ngày hôm đó. 

Ngày đêm đó, bà trải qua nỗi sợ hãi và hưng phấn loạn luân với con trai mình. Có phải tất cả chỉ là dối trá? 

Mỗi lần con cặc to của con trai cô đưa vào âm đạo của cô và anh ta đụ cô trong khi gọi cô là "mẹ đĩ", cô sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích, và tất cả những điều này hóa ra đều là giả. 

Tại sao Phương Vũ Long và gia đình Fang lại nói dối cô như thế này? 

Cô ấy có thể lo liệu cho sự phát triển trong tương lai của công ty không? 

Tại biệt thự Baima, Nguyệt Lâm Hồng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn Phương Vũ Long ngồi bên cạnh. 

Suy nghĩ một đêm, Nhạc Linh Hồng không hiểu sao Phương Ngọc Long lại biết bí mật nàng sinh con. Nếu con trai bà chết sớm, Hạ Khôn Toàn và Hà Xuân Yến sẽ không nói cho ai biết bí mật này. Dù sao đó cũng là vết nhơ trên người Hạ Côn Tuyền, nhà Hạ sẽ không công khai. 

Sự tò mò khiến Nguyệt Lâm Hồng quyết định đến hỏi Phương Vũ Long sự thật, nhưng khi Phương Vũ Long ngồi cạnh cô, cô thư ký xinh đẹp không biết phải nói gì. 

Nhạc Linh Hồng biết, một khi nàng mở miệng, nàng cùng Phương Ngọc Long sẽ không bao giờ thân thiết như trước. 

Ít nhất, cô và Phương Vũ Long sẽ không còn mối quan hệ mẹ con nữa. 

"Chị Hồng, chị sao vậy? Chị lo lắng à?" Phương Ngọc Long thấy mỹ nữ nhìn mình không nói lời nào, liền ôm mỹ nữ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của nàng. 

Nguyệt Lâm Hồng thụ thai sớm hơn Hạ Chuyi và Phương Lan. Trong số những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, cô sẽ là người đầu tiên sinh con cho anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng không biết phải nói gì. Chẳng lẽ con trai cô thực sự là con trai cô, hay anh ta đang giả làm Phán Vũ Lâm? 

Nhạc Linh Hồng biết khả năng này cực kỳ mong manh. Làm sao mà cả họ Phương và họ Fan đều có thể sai được. 

Im lặng nửa phút, Nhạc Linh Hồng rốt cục mở miệng: "Ngọc Long, ngươi... Ngươi là Phàm Ngọc Lâm?"

Phương Vũ Long không ngạc nhiên khi nghe Nguyệt Lâm Hồng nói tên thật của mình. 

Cho dù bây giờ hắn giấu Nhạc Linh Hồng và sau này sử dụng tên thật, Nhạc Linh Hồng vẫn sẽ biết thân phận thực sự của hắn. 

Phương Vũ Long chỉ không ngờ Nguyệt Lâm Hồng lại biết được danh tính thực sự của mình nhanh đến vậy. Để tránh cho Nhạc Linh Hồng biết bí mật quá sớm, năm ngoái khi quyên góp tiền sửa chữa công viên ngôi nhà cũ của Fan, anh đã cố tình không xuất hiện và để Phán Thành Dung đi một mình. 

Phương Ngọc Long gật đầu. 

Trái tim Nguyệt Lâm Hồng tan nát khi nhìn thấy Phương Vũ Long gật đầu. Người đàn ông mà cô sẵn sàng hy sinh tất cả không phải là con trai cô. "Anh... anh đã nói dối tôi suốt thời gian qua phải không?" 

Phương Ngọc Long lắc đầu.

Nhìn thấy Phương Vũ Long lắc đầu, Nguyệt Lâm Hồng dường như đã tìm thấy một tia hy vọng. Cô tin rằng Phương Vũ Long không cần phải nói dối cô.

"Vậy... rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Làm sao anh biết tôi đã sinh con?"

Phương Vũ Long nói: "Hôm đó tôi và Triệu Vi Dương đến khách sạn Zunyue để đợi bạn. Chúng tôi được biết từ bạn học cũ của bạn rằng bạn đã sử dụng tên Nguyệt Hồng. Kể từ đó, tôi luôn nghĩ rằng bạn là mẹ ruột của tôi."

Nguyệt Lâm Hồng sau khi nghe điều này rất ngạc nhiên, tại sao Phương Vũ Long lại coi cô như mẹ ruột của mình sau khi biết tên trước đây của cô. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Nguyệt Lâm Hồng, Phương Vũ Long nói thêm: "Tôi không phải Phương Vũ Long ban đầu. Phương Vũ Long ban đầu quả thực là con của bạn. Tôi luôn cho rằng tôi là Phương Vũ Long ban đầu, vì vậy sau khi biết bạn đã sử dụng tên Nguyệt Hồng, tôi coi bạn như mẹ ruột của mình."

"Phương Ngọc Long ban đầu? Còn có Phương Ngọc Long nào khác là con của tôi không? Vậy con tôi thật sự được Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di nhận nuôi?"

"Đúng, nếu không thì tôi cũng không biết bí mật giữa cậu và ông nội. Tình cờ tôi biết được tôi không phải con ruột của Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di, nên tôi hỏi bọn họ, họ kể cho tôi nghe về cậu và ông nội. Họ nói với tôi rằng tên cậu là Nhạc Hồng."

"Vậy cậu... chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy? Làm sao cậu lại trở thành Phán Vũ Lâm?"

"Có người đã thay thế Phương Vũ Long ban đầu bằng tôi. Đã lâu rồi, tôi và Fang gia đều không biết tôi giả làm Phương Vũ Long."

Nhạc Linh Hồng hoàn toàn bị chấn động. Trên thế giới có một điều kỳ lạ như vậy. Anh ta đã thay đổi danh tính và anh ta thậm chí không nhận ra điều đó, và cả gia đình anh ta cũng không nhận thấy điều đó. Thật là một sự sắp xếp hoàn hảo. 

Sửng sốt mấy giây, mỹ phụ lại hỏi: “Vậy làm sao ngươi biết ngươi đang giả mạo người?”

"Bởi vì Tô Vệ Quốc."

"Tô Vi Quốc? Cho nên nhất định phải diệt trừ hắn?"

"Đúng vậy, hắn biết một bí mật không nên biết." Phương Vũ Long nói rằng bí mật mà Tô Vi Quốc biết là sự sống và cái chết của Hạ Chuyi, nhưng từ tai Nguyệt Lâm Hồng, cái chết của Tô Vi Quốc trở nên liên quan đến danh tính của Phương Vũ Long. 

"Ai thay thế ngươi bằng Phương Ngọc Long?"

"Hồng chị, chị còn nhớ lần trước em bị ám sát không? Nhóm người đó rất thần bí và rất mạnh mẽ. Chị tốt nhất không nên biết, biết nhiều quá cũng không có tác dụng gì."

"Tôi biết. Vậy... Ngọc Long ban đầu ở đâu? Bạn có biết con tôi hiện đang ở đâu không?"

"Ta cũng không biết, hắn là con của ngươi, cũng là Phương gia con, Phòng gia cũng đang tìm hắn."

Nhạc Linh Hồng đại khái hiểu được toàn bộ câu chuyện. Để đối phó Phương Đại Minh, ai đó đã phẫu thuật thẩm mỹ để biến Phương Vũ Long hiện tại thành con trai của cô, và dùng vụ tai nạn xe hơi để thay thế con trai cô. 

Nhạc Linh Hồng nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, ngươi thật sự coi ta như mẹ của ngươi dù chỉ một ngày sao?"

"Đương nhiên, từ khi biết được tên thật của ngươi cho đến khi biết được bí mật từ Tô Vệ Quốc, ta vẫn luôn coi ngươi như mẹ ruột của mình. Nói đến, Phương Ngọc Long ban đầu căn bản không biết ngươi tồn tại, hắn thậm chí còn không biết mình được Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di nhận nuôi."

"Ngọc Long, con có thể gọi mẹ lần nữa được không?"

"Mẹ ơi, mẹ mãi mãi là mẹ của con, mẹ lồn bé nhỏ của con." Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. 

Mặc dù Phương Vũ Long có chút ghét Nguyệt Lâm Hồng khi lần đầu tiên biết Nguyệt Lâm Hồng là mẹ mình nhưng khi hai người tiếp xúc với nhau, Nguyệt Lâm Hồng luôn ngoan ngoãn và chân thành với anh. 

Ngoài ra, Phương Vũ Long thích phụ nữ trưởng thành, anh và Nguyệt Lâm Hồng đã nảy sinh một số tình cảm mẫu tử. Lúc này, việc gọi Nhạc Linh Hồng là "mẹ" được coi là trìu mến. 

"Con trai ngoan, mẹ sẽ luôn là của con." Nguyệt Lâm Hồng say sưa trong vòng tay của Phương Vũ Long. Cô và Phương Vũ Long vẫn còn tình cảm mẹ con, họ không còn phải lo lắng cho đứa con chưa chào đời trong bụng nữa. 

Phương Vũ Long bế Nguyệt Lâm Hồng và bước vào căn phòng treo rèm gạc đỏ. 

Nhạc Linh Hồng vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, vừa mong chờ vừa lo sợ chuyện gì sẽ xảy ra.

Rốt cuộc, cô đã mang thai được hơn bảy tháng. Từ góc độ y học, cô không còn thích hợp để quan hệ tình dục nữa, nhưng cô lại đặc biệt mong muốn được quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Ngọc Long, cu của ngươi lớn quá, mẹ bụng to như vậy, sợ mẹ không chịu nổi."

"Mẹ lồn bé nhỏ của con, mẹ có muốn không?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng đặt Nguyệt Lâm Hồng lên giường và kéo chiếc quần rộng thùng thình của mỹ nữ xuống. 

Vì đang mang thai nên Nhạc Linh Hồng mặc chiếc quần rộng thùng thình, đàn ông dễ dàng kéo xuống. Chiếc quần còn có cả đồ lót rộng rãi. Không có gì gợi cảm về hình dáng hay màu sắc. 

Đối với Phương Vũ Long lúc này, chiếc bụng tròn trịa của mỹ nữ chính là bộ phận gợi cảm nhất. 

"Mẹ muốn làm tình với con trai có cặc to nhưng cặc của nó to quá, nhỡ làm tổn thương đứa con bé bỏng của chúng ta thì sao?"

"Chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng và không chạm vào em bé." Phương Vũ Long áp má vào cái bụng tròn trịa của Nguyệt Lâm Hồng và lắng nghe nhịp tim của con trai mình. 

Nhạc Linh Hồng xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng vuốt ve mặt người đàn ông. 

Dù cả hai không còn cùng huyết thống nhưng đã có lúc họ coi nhau như những người thân thiết nhất trên đời. 

Phương Ngọc Long vùi mặt vào háng mỹ nữ, đưa môi âm hộ của mỹ nữ vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"A... Con trai ngoan... Mẹ thoải mái quá..." Nhạc Linh Hồng rên rỉ, co chân nhéo nhéo má người đàn ông. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mỹ nhân, Phương Ngọc Long nhớ tới cảnh quan hệ tình dục với dì Phương Lan và mẹ Trúc Di mấy ngày trước. Bây giờ bụng của Nhạc Linh Hồng đã lớn hơn cả hai mỹ nữ. 

Phương Vũ Long nằm trên Nguyệt Lâm Hồng và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng người đẹp. Nhạc Linh Hồng lập tức đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, mút mạnh vào quy đầu của người đàn ông. 

Người phụ nữ xinh đẹp biết rằng khả năng tình dục của đàn ông vô cùng mạnh mẽ. Chưa kể hiện tại cô đang mang thai, dù không có thai cũng khó đối phó với một người đàn ông. Cho một người đàn ông thổi kèn có thể làm giảm áp lực lên cơ thể cô ấy. 

Phương Vũ Long quỳ bên cạnh Nguyệt Lâm Hồng, thưởng thức kỹ năng miệng của mỹ nữ và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nữ. 

Sợ mỹ nhân mệt mỏi, Phương Ngọc Long để mỹ nhân mút một lúc, sau đó quỳ xuống trước háng mỹ nữ, nâng đầu thân hình to lớn của mình lên, mở ra môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ. 

"A... con trai ngoan... nhẹ nhàng... chậm lại..." Nhạc Linh Hồng bằng cả hai tay nắm lấy cổ tay Phương Ngọc Long và dùng cả trái tim cảm nhận bộ phận sinh dục của người đàn ông đang tiến vào âm đạo của cô. 

Nhìn vào cái bụng tròn trịa của mỹ nhân, Phương Vũ Long cẩn thận khám phá cơ thể mỹ nữ. 

Có lẽ là do tác dụng tâm lý, Nhạc Linh Hồng cảm thấy thân dưới sưng tấy, có một loại cảm giác khó tả. 

Mặc dù âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng đã tiết ra đủ tinh dịch nhưng Phương Vũ Long vẫn bơm nhẹ nhàng, chỉ đưa một nửa dương vật nhỏ của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

Mặc dù không còn cảm giác khoái cảm tột độ như trước nhưng Nhạc Linh Hồng vẫn tận hưởng được vài phút. 

Khi Nhạc Linh Hồng đang mang thai xuất hiện, mỹ nhân nhéo mạnh cổ tay người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, mẹ không sao, để dì Phương thế chỗ."

Cố Vạn Ngọc nghe thấy tiếng gọi, lập tức vào phòng, cởi quần, nằm xuống bên cạnh Nhạc Linh Hồng. Phương Vũ Long nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của quản gia xinh đẹp. 

Trái ngược với những động tác nhẹ nhàng trước đó, ngay khi con cặc của người đàn ông vừa đưa vào trong âm hộ của quản gia xinh đẹp, anh ta lập tức bắt đầu bơm điên cuồng. 

Nhạc Linh Hồng nhìn nam nhân cùng quản gia điên cuồng làm tình, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Người đàn ông đó đã quan tâm đến cô biết bao, những cử động của anh nhẹ nhàng làm cô thấy thoải mái. Bộ dáng của người đàn ông bây giờ chính là cách anh ta trút giận. 

Khi Fang Yulong chuẩn bị xuất tinh, anh ta lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của quản gia xinh đẹp và đưa vào âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng. 

Nhạc Linh Hồng sau khi biết được ý đồ của người đàn ông này, trong lòng càng cảm thấy ngọt ngào hơn. 

Con trai muốn xuất tinh vào âm đạo của cô nghĩa là con trai quan tâm đến cô và muốn chiếm hữu cô. 

Sợ con trai không kiềm chế được cử động khi lên cao trào, Nhạc Linh Hồng nắm lấy nửa sau dương vật của con trai, vừa vuốt ve dương vật của con trai, vừa hướng dẫn con trai giao hợp với mình, để con xuất tinh nóng hổi vào âm đạo của cô. 

Nhạc Linh Hồng đã có thai, Phương Ngọc Long không sợ nàng lại có thai nên đã xuất tinh dịch sống vào âm đạo của mỹ nhân. 

Quản gia xinh đẹp mặc quần vào, chuẩn bị cho Phương Ngọc Long và Nhạc Linh Hồng tắm. Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng lại là những người duy nhất còn lại trong phòng. Nhạc Linh Hồng nói: “Ngọc Long, sau này con vẫn coi ta là mẹ của con chứ?”

"Đương nhiên, không phải ngươi đã nhận ta là con đỡ đầu của ngươi sao? Ngươi quên rồi sao?"

“Tất nhiên là tôi không quên, ý tôi là… một mẹ con thực sự, giống như chúng ta đã làm trên hòn đảo nhỏ ở Hoa Đông.”

"Ừ, mẹ mãi mãi là mẹ lồn bé nhỏ của con. Trên đảo, con đã xuất tinh tám lần vào trong lồn mẹ. Con chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ phụ nữ trong thời gian ngắn như vậy. Nếu mẹ không phải mẹ lồn bé nhỏ của con thì còn ai nữa?"

"Đúng vậy, tiểu tổ tiên của mẹ vĩnh viễn là của ta tiểu tổ tiên, chỉ có tiểu tổ tiên của ta mới có thể ôm tiểu tổ tiên của mẹ." Nghĩ đến việc gọi con trai mình là "tiểu tổ tiên" trên đảo, Nguyệt Lâm Hồng trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

Phương Vũ Long đưa đôi môi đỏ mọng của Nguyệt Lâm Hồng vào miệng, hai người hôn nhau say đắm đến mức không thở được, Nguyệt Lâm Hồng mới buông miệng người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực căng mọng do mang thai của mỹ nữ và hỏi: "Mẹ dâm đãng, nếu một ngày nào đó trong tương lai chúng ta tìm được Phương Vũ Long ban đầu, con có còn coi con là con của mẹ không?"

"Đương nhiên, con mãi mãi là con trai út của mẹ, tổ tiên nhỏ của mẹ, chồng lớn của mẹ. Mẹ vẫn đang mang thai đứa con của chồng, con đã tính toán kỹ rồi. Hóa ra con và Phương Ngọc Long chỉ có quan hệ huyết thống. Chúng ta không quen biết nhau, thậm chí anh ấy còn không biết sự tồn tại của tôi. Nếu sau này tôi tìm được anh ấy, tôi sẽ chỉ lén nhìn anh ấy một chút, để anh ấy quay về Phương nhà."

Phương Vũ Long duỗi ngón út ra trước mặt Nguyệt Lâm Hồng. Nhạc Linh Không hỏi hắn có ý gì. Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Chúng ta hãy kéo móc." Nhạc Linh Hồng mỉm cười duỗi ngón út ra, đan vào ngón tay của Phương Ngọc Long: "Được rồi, chúng ta kéo móc đi. Móc dùng để treo, trăm năm cũng không thể thay đổi."

“Dùng móc treo cổ, trăm năm không được phép thay đổi, từ nay trở đi, con mãi mãi là mẹ lồn nhỏ của con. Trong trái tim con, trong cái lồn nhỏ của con và trong mọi bộ phận trên cơ thể con, không được phép có dấu vết của người đàn ông khác.”

"Đúng vậy, mẹ vĩnh viễn là của con. Mọi thứ của mẹ sẽ là của con. Con mãi mãi là con ngoan của mẹ, tổ tiên nhỏ của mẹ, ông chồng đại gia của mẹ. Cái lồn nhỏ của mẹ sẽ luôn chỉ bị con trai ngoan của mẹ đụ. Con ngoan... tổ tiên nhỏ... chồng tốt..."

"Mẹ, con điếm nhỏ, bây giờ con là chồng của mẹ, chúng ta còn chưa tổ chức lễ cưới. Lần trước mẹ mặc váy cưới, sao chúng ta không tổ chức hôn lễ ở đây nhỉ?"

"Sao con có thể đi nhà thờ như thế này? Đợi mẹ con sinh con rồi mới đi nhà thờ. Lúc đó mẹ sẽ để đứa con ngoan của mẹ, tổ tiên bé nhỏ của mẹ và ông chồng gà trống lớn của mẹ địt con một ngày một đêm, để tinh dịch của tổ tiên nhỏ lại tràn vào bụng mẹ con."

Phương Vũ Long vốn lo lắng rằng sau khi Nguyệt Lâm Hồng biết danh tính thực sự của anh ta sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người. Không ngờ Nhạc Linh Hồng lại lý trí hơn hắn tưởng rất nhiều, quan hệ giữa hai người lại trở về như cũ, quan hệ mẹ con được xác lập. Dù chỉ là mẹ nuôi và con nuôi nhưng với con cái là sợi dây gắn kết, mối quan hệ giữa hai người càng trở nên chân thật hơn. 

Vài ngày sau, Phương Vũ Long đi cùng ba vị Thánh mẫu đến Bạch Mã biệt thự. 

Trong khu rừng nhỏ ngoài sân của khu nhà phụ có một cái đình làm bằng vải dầu màu xanh lá cây buộc chặt vào cột cây. Có một điều kỳ lạ dưới gian hàng. 

Hạ Chuyi và Phương Lan ngồi trên những chiếc ghế dựa vào tường trong sân, cùng Judy nhìn những món đồ kỳ lạ trong gian hàng. 

Thứ này được làm bởi Phương Vũ Long ở Công ty Đông Phương. Phía dưới là đầu hình cầu bằng thép không gỉ, được phủ một lớp cao su. Bên trong phần đầu được bịt kín bằng bê tông, trên đó có một số ống thép đứng thành vòng tròn. Các ống thép và phần đầu được bọc bằng da mềm với các đầu cao su. Các ống thép trước đây được bao quanh bởi một tấm lưới dệt bằng dây vải thô. 

Phần đế bên dưới hơi lõm xuống, dù đầu tròn có quay thế nào cũng không di chuyển ra khỏi vị trí chính giữa. 

"Đây không phải chỉ là một cái lật đật... Phải nói là một cái lật đật ghế. Ngọc Long, tại sao ngươi lại để thứ này ở đây? Ta nghĩ nếu thứ này đặt ở sân chơi trẻ em, có thể sẽ có rất nhiều người chơi." Judy trèo lên đầu, nắm lấy cái ống bằng cả hai tay và lắc nó, phần đế hình bán cầu bắt đầu rung chuyển. Tuy nhiên, dù Judy có dùng lực mạnh đến đâu hay phần đế có rung chuyển như thế nào thì ngay khi Judy dừng lại, phần đế sẽ trở về vị trí ban đầu. 

“Mẹ đoán ngay. Đây là ghế không thể quay lại, dù có rung lắc thế nào cũng sẽ đứng lên.” Phương Vũ Long trèo lên ghế không thu gọn, ôm Judy vào lòng rồi ấn ghế không thu gọn xuống. 

Sức nặng của hai người rất lớn, Phương Vũ Long rất khỏe. Chiếc ghế lắc lư nhiều hơn so với khi Judy ấn vào anh. Judy đứng trên đó và cảm thấy chóng mặt, cô ấy hét lên. 

Khi chiếc ghế roly-poly dừng lại, Judy cảm thấy sự ngây thơ như trẻ thơ của con trai mình vẫn còn nguyên vẹn, cô cười khúc khích: "Yulong, tại sao con lại bỏ tâm trí đặt thứ gì đó ở đây chỉ để chơi loại trò chơi roly-poly này?"

"Ừ, nhưng đây không phải là loại trò chơi mà mẹ nói." Đường kính của đế chỉ hơn một mét. Phương Vũ Long quỳ xuống và dùng mặt đánh vào bụng Judy. 

Khi Judy nhìn thấy con trai quỳ trước mặt mình, cô nghĩ ngay đến công dụng của chiếc ghế. Con trai cô muốn quan hệ tình dục với cô trên đó. 

“Tiểu tử này, ngươi có thể ở lại đây được không?” Judy dựa vào lưới dây, giữ ống thép cố định bằng cả hai tay. 

Tâm trí người đẹp ngay lập tức hình dung ra cảnh cô và con trai lắc lư trên ghế, trong khi con trai cô dùng con cặc to lớn của mình đập vào âm hộ nhỏ của cô. 

Cảm giác chóng mặt khi quan hệ là như thế nào? 

Có một chiếc xích đu nhỏ trong phòng sex dưới tầng hầm của vườn Zhanglin. Judy và con trai ngồi lên đó và quan hệ tình dục. Chiếc xích đu khiến tâm trí cô lang thang. Nếu cô ấy không ngã xuống và run rẩy nhiều thì trái tim cô ấy sẽ không rung chuyển. 

"Sao vậy? Trên đó có đai cố định, mẹ không lo bị ném ra ngoài đâu." Phương Vũ Long thắt chiếc thắt lưng da cố định quanh eo Judy và cởi cúc váy của mỹ nhân.

Judy đang mặc váy và lắc nhẹ mông để con trai cởi váy dễ dàng hơn. 

Chiếc váy từ từ rơi xuống, để lộ phần bụng dưới đầy đường cong của người đẹp. Xương mu của Judy đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và quyến rũ. Chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng nhạt tinh tế và nhỏ nhắn hầu như không che được vùng hình tam giác đầy đặn của cô, làm nổi bật đường viền đầy đặn và cường điệu của âm đạo. 

Bộ đồ lót vừa đẹp vừa gợi cảm, vừa nhỏ vừa mỏng, không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn tuyệt đẹp về háng mỹ nhân. 

Dù đã hôn và mút âm đạo của mẹ Judy không biết bao nhiêu lần nhưng Phương Vũ Long vẫn rất thích thú khi nhìn thấy âm đạo đầy đặn lộ ra lờ mờ dưới chiếc quần lót ren của mẹ Judy và anh ước mình có thể hòa làm một với mẹ Judy. 

Judy biết con trai cô rất bị ám ảnh bởi những bộ phận riêng tư của cô. Là một người mẹ, Judy không muốn con trai mình luôn thích bú lồn phụ nữ. Bà luôn cảm thấy điều này sẽ làm suy yếu phẩm giá đàn ông của con trai bà. 

Nhưng con trai tôi thích nó và nói rằng nó chỉ dành cho tình dục và không liên quan gì đến phẩm giá của một người đàn ông. 

Bản thân Judy cũng thích thú với cảm giác sung sướng tuyệt vời khi con trai bú vào âm hộ của mình và theo thời gian, cô thả con trai ra vì nghĩ rằng đây là bản năng nguyên thủy nhất của con người, cũng giống như những loài động vật khác. 

Judy nắm lấy ống thép bằng cả hai tay và cho phép con trai cởi váy của cô. 

Trên hòn đảo biệt lập trong hồ, trong khu rừng rậm rạp này, hai mẹ con tận hưởng cuộc sống tình dục phóng khoáng giữa thiên nhiên. 

Phương Vũ Long lại từ từ kéo quần lót của mẹ Judy xuống, để lộ âm đạo đầy đặn bất thường của người phụ nữ xinh đẹp ra ngoài không khí. 

Judy ban đầu rất lo lắng về việc âm đạo của mình đầy đặn hơn phụ nữ bình thường và không bao giờ mặc quần bó sát. Nhưng bây giờ con trai thích thì cô cũng không quan tâm nhiều nữa. 

Tôi nhìn thấy âm hộ của mỹ nhân mịn màng như ngọc, hai môi âm hộ đầy đặn và căng mọng ép chặt vào nhau. Phía trên có một chút lông mu mềm mại, theo hơi thở của Phương Ngọc Long khẽ run lên. 

Phương Vũ Long hôn lên đùi của mỹ nữ, đặt hai chân của mỹ nữ lên vai anh, đưa mặt đến trước âm đạo của mỹ nhân, há miệng ngậm lấy môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ. 

Đối với Phương Vũ Long, âm đạo của mẹ Judy giống như thứ ngon nhất trên đời. Từng giọt ngọc chảy ra đều là báu vật của anh, quý giá như dòng sữa tuổi thơ của anh. 

Hạ Chuyi và Phương Lan nhìn thấy Judy và người yêu của cô ấy đung đưa trên chiếc ghế tròn và muốn thử tư thế yêu khác biệt này. 

Chỉ là hai người bụng to nên không thể trải qua kiểu quan hệ tình dục này nên chỉ có thể đợi đến sau khi sinh con. 

Judy nhìn Hạ Chuyi và Phương Lan đang ngồi bên bức tường trong sân với cái bụng bự. Cô cảm thấy có chút ghen tị và có chút tự hào. Bây giờ hai mỹ nhân bụng to, bà có thể độc chiếm con cặc to của con trai mình. 

Chỉ để hai mỹ nữ nhìn thôi cũng sẽ khiến hai mỹ nữ không vui, vì vậy Judy ấn vào trán người đàn ông nói: "Thằng nhãi này, mẹ và dì của ngươi ở Chư Nghĩa đều ở đây, cho nên mới hành động như vậy."

Hạ Chư Di và Phương Lan đồng thanh nói: "Chị dâu, chị là mẹ ruột của Ngọc Long, Ngọc Long thiên vị chị là đúng, chúng tôi không quan tâm."

Judy vỗ vỗ mặt con trai nói: "Nhìn xem, mẹ và dì Zhuyi của con rõ ràng là đang ghen tị, và con vẫn chưa an ủi họ trước."

"Vâng, tôi vâng lời, con trai tôi." Phương Vũ Long thả âm đạo của Judy ra và liếm đầu lưỡi vào giữa môi âm hộ của mỹ nhân vài lần, khiến mỹ nữ cười khúc khích. 

Phương Vũ Long mím môi, nhảy xuống ghế tròn với váy và đồ lót của Judy, đi đến chỗ Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Hạ Chuyi và Phương Lan đều có bụng to. Họ mặc váy bà bầu dài và áo gió rộng để che bụng và giữ ấm bất cứ lúc nào. 

Khi hai mỹ nữ nhìn thấy Phương Ngọc Long đi ngang qua, cả hai đều đứng dậy để người yêu cởi đồ lót. 

Hai mỹ nữ không còn dám quan hệ tình dục với Phương Vũ Long bằng kiếm và súng thật. Phương Vũ Long yêu cầu hai mỹ nhân ngồi lên ghế, dang chân ra để anh ta bú lồn họ. 

Hai mỹ nữ ngồi trên ghế để Phương Vũ Long bú vài lần mới hài lòng và yêu cầu Phương Vũ Long làm tình với Judy. 

Phương Vũ Long đứng dậy, Phương Lan và Hạ Chuyi cùng nhau giúp anh cởi quần. Con cặc của người đàn ông đã được nâng lên, hai người phụ nữ xinh đẹp thay phiên nhau bú và vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Phương Lan nói với Judy đang ngồi trên ghế tròn: "Chị dâu, Zhuyi và tôi đã ra lệnh cho quân lính rồi, chỉ cần đợi và nhận cuộc gọi."

Judy cười nói: “Ngươi cứ cưỡi ngựa tới đây, binh lính sẽ chặn, nước sẽ che mất. Chiếc vòng vàng của con trai nhất định không sánh được với cái hố như ý của mẹ.”

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Yulong, hãy nghe lời nói lớn của mẹ bạn, lần này bạn phải dùng chiếc vòng vàng của mình để đập vỡ cái lỗ mơ ước của mẹ bạn Judy."

Phương Vũ Long mỉm cười trèo lên ghế tròn, ôm mẹ Judy vào lòng, cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa háng mỹ nữ, lẩm bẩm: "Như em muốn, như em muốn, như anh mong muốn. Hãy nhìn chiếc vòng vàng của tôi và cái lỗ như ý của mẹ hợp nhất với nhau thành một chiếc vòng vàng đáng mơ ước!"

Ba mỹ nữ nghe xong đều cười khúc khích. Fang Land nói: “Thằng bé hư, mày là cậu bé hồ lô hay con khỉ?”

"Cả Calabash Baby và Monkey King đều không có mẹ. Tôi có vài người mẹ, họ tốt hơn Calabash Baby và Monkey King nhiều." Phương Vũ Long nói xong liền cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ Judy, sau đó đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ Judy. 

Judy thắt dây an toàn quanh eo và không sợ bị văng ra ngoài. Cô thả ống thép bằng cả hai tay và dựa vào tấm lưới làm bằng dây vải. Cô vòng tay qua cổ con trai và để nó mút đầu lưỡi của mình theo sự thỏa mãn của trái tim. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng con trai và quấn lấy lưỡi của nó. 

Chiếc ghế tròn rung lắc nhẹ. Sau khi Phương Vũ Long hôn chiếc lưỡi thơm ngát của mỹ nhân, anh từ từ đưa môi xuống phía dưới, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân. 

Judy đang mặc một chiếc áo khoác vest, người đàn ông đã cởi cúc áo, để lộ chiếc áo sơ mi sọc hồng bên dưới, trên áo có dấu vết của chiếc áo ngực màu hồng nhạt. 

Phương Vũ Long hôn ngực mẹ Judy trong khi cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Judy đẩy ngực về phía trước và đưa tay cởi nút áo lót ren của cô. Một cặp ngực căng tròn, săn chắc, đầy đặn đứng kiêu hãnh trước mặt người đàn ông như một viên ngọc sứ tinh xảo. 

Bộ ngực trắng nõn và tròn trịa khẽ run lên theo hơi thở nặng nhọc của Judy, núm vú nhỏ nhắn như hai quả anh đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Phương Vũ Long cúi đầu ngậm sữa tuyết của mẹ Judy vào miệng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ống thép ở hai bên và đẩy mạnh về phía sau. Chiếc ghế tròn lập tức nghiêng đi và rung lắc dữ dội, phát ra một âm thanh trầm thấp như mặt đất đang rung chuyển. 

“A…” Tiếng rên rỉ và tiếng hét của mỹ nhân lập tức vang vọng trong rừng cây. 

Trái tim chợt chìm xuống rồi lại dâng lên nhanh chóng. Ghế tròn rung lắc theo mọi hướng với hướng và biên độ không thể đoán trước. Không có khuôn mẫu hay nhịp điệu nào cả. Loại môi trường này càng khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn. 

Chiếc ghế tròn rơi xuống, Phương Vũ Long gần như nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ Judy, má anh vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ, ngửi thấy hương trầm quyến rũ của mỹ nữ, điên cuồng mút lấy núm vú như ngọc của mỹ nhân trong miệng. 

Tim Judy vốn đã dao động, con trai cô cắn vào ngực cô và mút thật mạnh, cảm giác như tim cô sắp nhảy ra khỏi miệng. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn một chút, dùng lực nữa sẽ ngã." Judy sợ con trai không nghe thấy nên dùng hết sức hét lên. 

Người dân được thắt dây an toàn và không sợ bị văng ra ngoài. Judy sợ con trai dùng lực quá mạnh làm đổ chiếc ghế tròn sẽ là một thảm kịch. 

“Mẹ, mẹ đừng lo lắng, thứ này đạt đến một góc nhất định thì không thể đi xuống nữa, và nó sẽ không bao giờ lật lại được.” Phương Vũ Long nằm trên Judy, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào háng Judy. 

Con cặc của anh dày đặc, âm hộ của Judy mềm mại và chiếc ghế tròn rung chuyển liên tục. Phương Vũ Long thực sự rất khó để nhét vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp mà không dùng tay đỡ. 

Judy nhận ra tình huống này và cười khúc khích: "Thằng nhóc này, cây dùi cui vàng của con đâu? Sao con không nhét nó vào cái lỗ mơ ước của mẹ?"

Khi ghế tròn đã dựng thẳng, Phương Vũ Long nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Judy, muốn tận dụng khoảnh khắc rơi xuống để đưa nó vào sâu trong âm hộ của mỹ nhân. Tuy nhiên, âm đạo của người đẹp bị căng đầy bất thường, lỗ mở âm đạo nằm ở phía trên của vòng cung âm đạo. Âm đạo của người đẹp vô cùng mịn màng. Khi Fang Yulong dùng sức, quy đầu trượt đi. 

“Con trai hư, hãy xem mẹ nhận chiếc gậy vàng của con như thế nào nhé.” Judy quá phấn khích trước con trai đến mức một tay ôm chặt lưng dưới của con trai, tay kia đỡ con cặc của con trai và chỉ vào âm hộ của mình. Khi chiếc ghế tròn nghiêng về phía con trai, cô đẩy hông về phía trước và nuốt cặc của con trai vào âm hộ của mình. 

"À..."

"À..."

Tiếng hét của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, niềm vui quay cuồng khiến hai mẹ con trải qua cảm giác hưng phấn chưa từng có. 

Mỗi khi nghiêng người về phía Judy, Phương Vũ Long lại đẩy mông về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nhân. Chiếc ghế tròn nghiêng xuống phía dưới, quy đầu của con trai đập mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Khi chiếc ghế tròn nghiêng về phía Phương Vũ Long, Judy kẹp cặc của con trai mình và kéo nó lên trên, để quy đầu của con trai cô trượt vào lỗ âm đạo của cô. Chiếc ghế tròn nghiêng xuống phía dưới, Judy đột ngột đẩy mông về phía trước. Ngay lúc đó, âm hộ của cô đã nuốt chửng toàn bộ cặc của con trai mình, Huaxin đã đánh vào quy đầu của con trai khiến cơ thể cô run lên. 

Hạ Chuyi và Phương Lan ngồi trên ghế, chết lặng khi nhìn chiếc ghế tròn lắc lư và lăn tròn. 

Hai mỹ nữ không ngờ chiếc ghế tròn lại rung lắc dữ dội như vậy, trong lòng có chút lo lắng sau khi sinh con, liệu mình có thể chơi một trò chơi thú vị như vậy với người yêu hay không. 

Không biết qua bao lâu, chiếc ghế lắc lư dần dần yên tĩnh lại. Hai mẹ con tựa vào tấm lưới bằng dây vải thô và thở hổn hển. Cuộc ân ái thú vị này khiến cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Phương Vũ Long nới lỏng thắt lưng quanh eo, yêu cầu mỹ nữ dùng hai tay giữ lấy đáy ống thép, quỳ trên ghế tròn, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân, anh từ phía sau đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Hai người đứng ở giữa chiếc ghế tròn, chiếc ghế tròn chỉ rung chuyển nhẹ khi họ va vào nhau. 

Trái tim Judy vẫn đang run rẩy, cô đạt đến cao trào sau khi bị con trai mình đụ chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"A... thoải mái quá... a... con ngoan của mẹ... cái lỗ như ý của mẹ... à... sắp bị con cặc to của con đâm vào rồi... à... mẹ đánh không nổi con..." Judy nằm trên ghế tròn, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. Ánh nắng trong rừng chiếu vào cặp mông trắng gai góc như đỉnh núi tuyết, nhấp nhô lắc lư theo nhịp đẩy điên cuồng của người đàn ông. 

Nghe mẹ Judy thừa nhận thất bại, niềm vui chinh phục trong lòng Phương Vũ Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng tay ôm lấy mông của mỹ nữ rồi lại đâm thật mạnh, khiến âm hộ nhỏ của mỹ nhân căng đầy và sưng tấy. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng cào vào phần thịt mềm mại mềm mại trên thành âm đạo của mỹ nhân, chạm vào phần thịt mềm mại mát lạnh sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Cảnh tượng gia đình hai mẹ con dần dần lắng xuống, đình vải dầu xanh và lùm cây hòa làm một. 

Phương Lan bước đến chiếc ghế tròn với váy của Judy và quần của Phương Vũ Long, đưa cho Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long nhanh chóng mặc vào cho Judy để tránh bị cảm lạnh. 

Dù thời tiết cuối tháng 4 không còn lạnh nữa nhưng hai mẹ con vừa có một bữa tiệc hoành tráng, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Ở trong rừng trên đảo trong hồ rất dễ bị cảm lạnh. 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, uể oải tựa vào vòng tay con trai, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng vừa rồi. 

Phương Vũ Long đang mặc chiếc quần lót gợi cảm cho mẹ Judy và hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Phương Vũ Long nhớ rằng anh ấy phóng điện như bình thường khi xuất tinh. Mẹ của Judy lẽ ra không nên thức dậy sớm như vậy. 

"Ừ. Con trai yêu, khi chúng ta vào nhà, mẹ có chuyện muốn nói với con." Judy đứng dậy và yêu cầu Phương Vũ Long mặc váy cho cô. Sau khi Phương Vũ Long mặc quần vào, hai mẹ con bước xuống ghế tròn. 

Phương Lan cười hắc hắc nói: "Chị dâu, vừa rồi chị hét lên vui vẻ quá. Xem ra Ngọc Long có thiên vị, khi có được đạo cụ mới, anh ấy và chị dâu luôn là người thử trước."

Judy liếc nhìn cái bụng to của hai mỹ nữ rồi nói: "Không phải là bụng to không chơi được. Nếu không, tôi sẽ là người đầu tiên thử ở vòng đó."

Hạ Trúc Di nói: "Chị dâu, chị không ghen tị chứ? Nếu chị dâu ghen tị thì có thể cho Ngọc Long một cái. Ngọc Long rất yêu chị. Nếu chị có một cái, Ngọc Long nhất định sẽ vui vẻ."

"Tôi là mẹ ruột của Ngọc Long, xin đừng nói nhảm nữa."

"Mẹ tôi xảy ra chuyện gì vậy? Chị dâu, chị có biết động vật được nuôi như thế nào để thuần chủng không?"

"Con người và động vật sao có thể giống nhau được? Đừng nói nữa, để tôi nghe xem cháu trai nhỏ của tôi đang làm gì trong bụng mẹ." Judy cúi người áp tai vào cái bụng to của Hạ Chuyi và Phương Lan. Sau khi nghe những gì Judy nói, hai người phụ nữ xinh đẹp chợt đỏ mặt.

Cô quản gia xinh đẹp đang chuẩn bị trái cây và đồ ăn nhẹ trong bếp. Phương Vũ Long và ba người phụ nữ xinh đẹp trở về nhà. Cô quản gia xinh đẹp lập tức bưng đĩa đồ ăn nhẹ ra phòng khách.

Gian hàng nằm ngay bên ngoài bức tường sân. Tiếng hét vừa rồi của Judy lớn đến nỗi quản gia xinh đẹp trong sân chắc chắn cũng nghe thấy, nhưng đây không phải là bí mật đối với quản gia xinh đẹp. 

Sau khi dọn đĩa tráng miệng ra, người quản gia xinh đẹp đi chuẩn bị súp tắm cho Phương Vũ Long và Judy. 

Judy ăn một ít đồ ăn nhẹ trái cây và chuẩn bị đi tắm. Phương Vũ Long muốn đi theo nhưng Judy đã chặn lại. 

Dù cảm thấy có chút gian dối nhưng Judy vẫn không muốn người quản gia nhìn thấy cô đang tắm cùng con trai. 

Tắm xong, Phương Vũ Long và Judy vào phòng làm việc nói chuyện. 

Bước vào phòng làm việc, Judy tìm thấy một bức tranh phụ ở giữa phòng làm việc và choáng váng. 

Những gì Judy nhìn thấy là bức tranh "Sự giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng". Sau khi quét mộ trong Lễ hội Thanh minh, Phương Vũ Long đã treo bức tranh này trong phòng làm việc của khu phụ.

Judy chạm vào cuộn giấy, ngón tay hơi run run, nhẹ nhàng hỏi: "Yulong, bức tranh này anh lấy ở đâu?"

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ đã từng nhìn thấy bức tranh này chưa?" Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt bất thường của Judy và đoán rằng người đẹp biết về bức tranh này.

Judy lắc đầu nói: "Mẹ chưa từng nhìn thấy bức tranh này bao giờ, nhưng phong cách của bức tranh này rất giống bố con. Mẹ nhớ khi cha con đề xuất kế hoạch cải cách, rất nhiều người đã mắng cha con, nói rằng ông là một kẻ điên, muốn phá hủy nền kinh tế xã hội chủ nghĩa. Cha con đã phải chịu đựng những lời chỉ trích từ thế giới, thậm chí có nguy cơ đe dọa đến tương lai của ông, và hết lòng đề xuất các đề xuất cải cách của mình. Ông cũng nói rằng dù người khác có nói ông là kẻ mất trí như thế nào, ông cũng sẽ mỉm cười và tự tin đối mặt với nó." sẽ không thay đổi."

Phương Ngọc Long sửng sốt. Hắn cho rằng bức tranh này là do Triệu Vong Giang vẽ. Không ngờ cha anh đã vẽ bức tranh này và tặng nó cho Triệu Vọng Giang. Triệu Vọng Giang đã khắc chữ và đưa cho hắn.

Phương Vũ Long nhìn Judy và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Mẹ tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó sao?

Phương Vũ Long nghĩ về những gì chú Phán Thành Dung đã nói với anh trước đây. Chú của anh đến Anh để tìm Hoài Vân, nhưng mẹ anh yêu cầu anh không theo đuổi những sự kiện xảy ra năm đó.

Hồi đó bố mẹ tôi có mối quan hệ rất sâu sắc. Làm sao tôi có thể giữ bí mật về chuyện của cha tôi?

Sau khi cha anh xảy ra chuyện gì, mẹ anh đã đưa anh và anh cả bỏ trốn. Có lẽ mẹ cô biết bố anh dính líu vào việc gì nên phải bỏ trốn.

“Ngọc Long, bức tranh này cậu lấy được ở đâu?” Judy hỏi lại khi con trai cô im lặng nhìn cô.

Con có muốn nói sự thật với mẹ không?

Chắc hẳn mẹ tôi đã lo lắng chuyện của bố tôi từ lâu. Quá khứ đã phủi bụi, chuyện hiện tại không cần lo lắng.

Phương Ngọc Long nhìn Judy ánh mắt nóng lòng muốn biết chân tướng, nói: "Bức tranh này được nhìn thấy khi Vi Ưng đưa con đi gặp chú hai của cô ấy. Sau này Vi Ưng đưa bức tranh này cho con. Con không hề biết rằng bức tranh này là do cha con vẽ. Con đoán Triệu Vọng Giang biết kinh nghiệm sống của con và thông qua Ngụy Ương trả lại bức tranh cho chủ nhân ban đầu của nó. Mẹ, bức tranh này không có gì đặc biệt. Nếu không có Vị Ương đưa cho con, con đã vứt nó đi. Mẹ nghĩ tại sao Triệu Vọng Giang lại sưu tầm bức tranh này?"

"Ta cũng không biết. Ngọc Long, ngươi đừng nói cho người khác biết nguồn gốc của bức tranh này, kể cả mẹ và dì của ngươi ở Chư Nhất."

"Ồ. Mẹ ơi, mẹ nói mẹ muốn nói với con một điều. Chẳng lẽ là bức tranh này sao?"

"Không, là về cơ thể của con. Con đã nhờ mẹ nghiên cứu thuốc để tăng sức mạnh cho An Na Cổ. Mẹ đã làm rồi, nhưng huyết thanh con chiết xuất có giới hạn phù hợp nên sức mạnh tăng lên của An Na Cổ cũng vô cùng hạn chế. Mẹ đã chiết xuất huyết thanh của chính mình và dung hợp với huyết thanh của con. Mức độ phù hợp cao hơn nhiều so với An Na Cổ, và tác dụng tự nhiên tốt hơn nhiều so với An Na Cổ. "Mẹ cảm thấy có điện khi con xuất tinh vừa rồi. Tất nhiên, cô ấy không có khả năng phóng điện đặc biệt nên vẫn ngất xỉu do dòng điện bạn phóng ra, nhưng cô ấy đã hồi phục rất nhanh. Cô ấy nghĩ nó có thể liên quan đến mối quan hệ huyết thống của chúng tôi. Lần này tôi muốn trích xuất huyết thanh của Sùng Nguyệt và Tiểu Anh để tìm hiểu nguyên nhân là gì."

“Còn có những bức thư của mẹ và dì của Zhuyi, cũng như của Zhiqi. Có nhiều mẫu hơn để thuyết phục bạn."

Judy không biết Phán Chí Kỳ chính là cháu gái ruột của cô giống như Trương Sung Nguyệt. Cô lắc đầu nói: “Mẫu thân và dì Trúc Di của con phải đợi sinh con rồi mới nghiên cứu. Mối quan hệ của Zhiqi ở rất xa, vì vậy tôi sợ sẽ có sự khác biệt lớn, số liệu sẽ không thuyết phục."

“Mẹ ơi, mẹ thử rút nó ra xem. Dù sao cũng không có mất mát gì. Ngoài ra còn có vấn đề của Joyner. Joyner hiện là phó giáo sư chính thức của Đại học Lingjiang. Cô cũng chịu trách nhiệm nghiên cứu chung giữa Đại học Lingjiang và Dược phẩm Lệ Giang. Mẹ ơi, mẹ đang đầu tư xây dựng Netherworld ở Cangnan. Là cơ sở trồng hoa, tốt nhất nên đặt viện nghiên cứu ở Giang Đông. Suy cho cùng, địa điểm ở Thương Nam quá xa để thu hút nhân tài. Sẽ tốt hơn nhiều nếu đặt nó ở Jiangdong. Gần đó có rất nhiều trường đại học và có nhiều tài năng nghiên cứu khoa học. Việc Joyner tham gia nghiên cứu của mẹ cũng thuận tiện. "

"Bạn đã nói với Joyner về việc nghiên cứu Hoa Nether chưa?"

“Vẫn chưa, nhưng đừng lo lắng, mẹ. Ngay khi viện nghiên cứu của mẹ được xây dựng xong, con hứa sẽ mời Joyner tới đó.” 

Judy nhìn thấy sự tự tin của con trai và biết rằng con trai mình đã chinh phục được người đẹp lai bằng con cặc to của mình. Có Joyner đồng hành, Judy cảm thấy tự tin hơn về nghiên cứu trong tương lai.

Có một vịnh nhỏ ở phía tây nam của Biệt thự Baima kéo dài về phía nam đến chân núi Trường Đài. 

Đội xây dựng đã đào một cái hang ở đây, nối với hang Qiaolong ở giữa núi, trở thành lối vào và lối ra cho khách du lịch. 

Một sảnh kính đã được xây dựng bên ngoài hang động nhân tạo. Dự án đã bước đầu hoàn thành và dự kiến sẽ mở cửa cho công chúng vào mùa hè. 

Phương Vũ Long, Joyner và Phán Chí Kỳ từ Notre Dame View đi xuống và bước vào sảnh kính. 

"Joyina, nếu bạn đi qua lối vào hang động này, bạn sẽ sớm đến được Hàng Kiều Long mà chúng tôi đã khám phá. Bạn không cần phải leo sang bên kia núi để vào hang. Chúng ta cùng nhau đi vào xem Qiaolong Cave đã trở thành như thế nào nhé."

"Thật sao? Hàng Kiều Long rất gần? Joyner không biết vị trí của Hàng Kiều Long. Cô và Phương Vũ Long trèo qua những ngọn núi và tìm thấy lối vào của hang. Nó có cảm giác rất xa. Lối vào của hang nằm ngay bên bờ hồ. Làm sao nó có thể dẫn đến Hàng Kiều Long.

“Chúng ta sẽ biết khi chúng ta đi vào và xem xét.” Phương Vũ Long kéo Joyner và Phán Chí Kỳ vào hang. Trong hang chỉ có một số công nhân lắp đặt dây cáp chiếu sáng và không có thay đổi lớn nào. 

Hai ngày trước trời mưa nên Shuanglong Creek có rất nhiều nước, tiếng thác chảy vang vọng trong hang. 

Ba người đi bộ đến thác nước, nơi đã lắp đèn. Dưới ánh sáng, thác nước trong hang vô cùng ngoạn mục. 

"Yulong, thật là ngoạn mục. Nhìn kìa, có cầu vồng." Joyner nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và nhảy lên đầy phấn khích. 

Cô và Phương Vũ Long đã cùng nhau khám phá nơi này và chính tại đây, cô và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. Hang động này có ý nghĩa rất lớn đối với Joyner. 

"Joinna, Zhiqi, anh yêu em!" Phương Vũ Long hét lớn trước dòng thác ầm ầm, khiến hai người phụ nữ cười khúc khích. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau và bắt chước Phương Vũ Long hét lớn: "Yulong, chúng tôi cũng yêu bạn!"

Sau khi rời thác nước, Phương Vũ Long đưa hai người phụ nữ đến nơi anh và Joyner quan hệ tình dục. Nơi này cách xa thác hơn, tiếng ầm ầm của thác nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long lấy ra hai mặt dây chuyền ngọc bích và lần lượt treo chúng lên người Joyner và Phán Chí Kỳ. 

"Đây là tấm bùa hộ mệnh tôi lấy được cho bạn ở chùa Đức Bà. Bạn phải luôn mang theo nó bên mình."

Hai người phụ nữ nóng lòng giơ mặt dây chuyền ngọc lên ánh đèn để nhìn. Cả hai cùng thốt lên: “Bùa hộ mệnh này đẹp quá”. Sau đó cả hai đều nghi ngờ. Liệu Đức Mẹ Đồng Trinh có tặng một tấm bùa ngọc đẹp như vậy không? 

Cả hai người phụ nữ đều có kiến ​​​​thức nhất định về ngọc bích và họ biết rằng những chiếc bùa đeo trên cổ họ có chất lượng cao. Nếu Thánh Mẫu đưa ra những lá bùa như vậy, các tín đồ sẽ phát điên. 

"Bạn thật thông minh, dù muốn cũng không thể lừa dối bạn. Kỳ thật, tôi đã đến Bảo Lâm Trang Sức để chế tạo hai tấm bùa này, và chúng đã được Thánh Mẫu Tự mở ra."

"Vương Long, cảm ơn." Joyner và Phán Chí Kỳ hôn lên mặt Phương Vũ Long và cẩn thận đặt chiếc bùa hộ mệnh vào ve áo. 

Ba người cùng một đường trở về, Joyner hỏi Phương Vũ Long thánh hiến có ý nghĩa gì. 

Phương Vũ Long yêu cầu Phán Chí Kỳ giải thích cho cô ấy. 

Không lâu sau khi rời khỏi động Qiaolong, Phán Chí Kỳ đột nhiên nhận được cuộc gọi từ chú hai, yêu cầu cô và Phương Vũ Long ngay lập tức chạy đến nhà Giao Nam Phán. 

Kể từ vụ án gây quỹ bất hợp pháp Cư Viên Bảo, gia đình Fan của Giao Nam phát hiện ra rằng có ai đó đang bí mật nhắm vào gia đình Fan. Gia đình Fan đã điều tra người đàn ông đằng sau hậu trường nhưng không thu được kết quả gì. 

Một công ty vật liệu mới do gia đình Fan đầu tư ở Giao Nam gần đây đã được đưa vào sản xuất. Vật liệu mới này được đưa ra thị trường càng sớm thì lợi nhuận sẽ càng cao. 

Tuy nhiên, việc phê duyệt môi trường ở Giao Nam tương đối nghiêm ngặt và việc phê duyệt môi trường đối với nhà máy vẫn chưa được phê duyệt. Để theo đuổi lợi nhuận cao, gia đình Fan đã bắt đầu sản xuất trước thời hạn. 

Loại hình sản xuất này về bản chất là trái pháp luật nhưng không ai báo cáo, bộ phận quản lý cũng không truy cứu trách nhiệm. Dù sao thì giấy phép bảo vệ môi trường cũng sẽ được ban hành, nhưng sẽ muộn vài tháng. 

Vài ngày sau khi nhà máy bắt đầu sản xuất, một nhóm ông bà già bất ngờ biểu tình trước cổng nhà máy với vài biểu ngữ. Các biểu ngữ có các khẩu hiệu như "Trả lại cho tôi núi xanh nước xanh" và "Trả lại cho tôi sức khỏe. Đóng cửa các nhà máy gây ô nhiễm". 

Kỳ lạ nhất là việc một nhóm ông bà già biểu tình trước cổng nhà máy, yêu cầu đóng cửa nhà máy. Họ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào và giải tán nhanh chóng. 

Người nhà của Fan sau khi biết chuyện đều rất bối rối, không biết những ông bà già này muốn làm gì. 

Chẳng bao lâu sau, trên Internet xuất hiện những bức ảnh chụp những ông bà già giăng biểu ngữ phản đối, nói rằng nhà máy của Fan không có giấy phép về môi trường và đang sản xuất, thải chất ô nhiễm trái phép. Họ cũng nói rằng Phán Đại Thông là thị trưởng của Lingjiang, ông và các quan chức của thành phố Giao Nam đang bảo vệ lẫn nhau và vô luật pháp. 

Bây giờ, chưa kể Cục Bảo vệ Môi trường Giao Nam, ngay cả thị trưởng Hàn Thư Hoa cũng xấu hổ và phải đóng cửa nhà máy của nhà họ Fan. 

Bất kể nhà máy của họ Fan có thải chất ô nhiễm hay không thì giấy phép bảo vệ môi trường của nhà máy vẫn chưa được phê duyệt. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

Ông bà già đều là cư dân gần đó, và gia đình Fan có mối quan hệ rộng rãi ở địa phương. Bằng cách phỏng vấn những ông già và bà già này, gia đình Fan cuối cùng đã tìm ra kẻ bí ẩn đã gây rắc rối cho gia đình Fan ở hậu trường. 

Điều mà họ Fan không ngờ tới là người đàn ông bí ẩn đó không phải là đối thủ của họ Fan. Anh ta mới chỉ mở một công ty vận tải nhỏ và kinh doanh vận tải hàng hóa giữa Giao Nam và Linh Giang. Anh ta không liên quan gì đến gia đình Fan. 

Gia đình Fan cho rằng người đàn ông bí ẩn này bị người khác xúi giục và muốn anh ta tiết lộ kẻ đứng sau hậu trường. Không ngờ, người đàn ông bí ẩn lại bật cười và nói rằng không có ai xúi giục anh ta cả, và anh ta làm điều này chỉ để trả thù. 

Hồ Bạch Mã nằm ở ngã ba Lingjiang và Jiaonan, cách thị trấn Lingyang nơi gia đình Fan tọa lạc không xa. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ chú cô, Phán Chí Kỳ lập tức chạy đến ngôi nhà cũ của gia đình Fan cùng với Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Phán Lão Nhĩ, Phán Chí Kỳ hỏi anh ta ai đã bí mật gây rắc rối cho gia đình Fan. 

Phàn Lão Nhi có chút xấu hổ nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngọc Long, chúng ta đang ở biệt thự ven hồ, ta đưa ngươi đi đó. Chí Kỳ, ngươi đến khách sạn trong thị trấn đặt bàn, tối nay ta và Ngọc Long uống một ly."

Nhìn thấy Phàn Lão Nhi đẩy Phàn Chí Kỳ ra, Phương Ngọc Long biết, có một số việc hắn tạm thời không muốn Phạm Chí Kỳ biết. Người đã bí mật gây rắc rối cho gia đình Fan có liên quan đến anh ta. 

Sau khi Phán Chí Kỳ rời đi, Phán Lão Nhĩ đi cùng Phương Vũ Long đến biệt thự ven hồ. 

Trên đường đi, Phán Lão Nhĩ nói với Phương Vũ Long rằng người đàn ông bí ẩn đó là Vũ Bình, con trai của quản gia cũ của gia đình Fan. 

Vũ Bình luôn tin rằng gia đình Fan của Giao Nam có liên quan đến quá khứ hơn 20 năm trước. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Phán Lão'er, Phán Lão'er bất lực nói: "Gia đình Fan của chúng tôi không biết gì về những gì Vũ Bình nói. Hai gia đình chúng tôi đều là con cháu của Fan gia. Làm sao chúng tôi có thể giết ông nội của bạn?"

Phương Vũ Long cũng thấy khó tin. Hai gia tộc liên tục di chuyển khắp nơi, Giao Nam và gia đình Fan không thể thu được bất kỳ lợi ích nào từ đó. Tại sao họ lại giết ông già? Điều này rõ ràng là không hợp lý. 

Nhưng tại sao Vũ Bình lại nghĩ như vậy và đến Giao Nam và gia đình Fan để trả thù? 

Vũ Bình khoảng bốn mươi tuổi, hơi khập khiễng một chân và trông rất suy sụp. 

Anh biết việc nhà máy Fan gia đóng cửa sẽ gây tổn thất lớn cho Fan gia, Fan gia chắc chắn sẽ không khách sáo với anh, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là Fan gia không hề làm khó anh. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long xa lạ xuất hiện, Ngô Bình khinh thường nói: "Ngươi là ai?"

"Phạm Ngọc Lâm."

Câu trả lời của Phương Vũ Long khiến Vũ Bình ngạc nhiên. Anh ta nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, như thể anh ta muốn thấy Phương Vũ Long là giả, và như thể anh ta đang xác nhận những gì Phương Vũ Long nói là sự thật. 

Im lặng hồi lâu, Ngô Bình run giọng hỏi: "Ngươi... Ngươi thật sự là thiếu gia sao?"

Phương Vũ Long gật đầu, sau đó nói: "Mẹ tôi và chú tôi vẫn còn ở đây. Cha tôi cũng đã được phục hồi sức khỏe, nhưng vẫn chưa công khai."

Ngô Bình nghe được tin tức, không nói nên lời, nước mắt không khỏi tuôn rơi. Sau đó hắn nức nở nói: “Đại thiếu gia và đại tiểu thư vẫn còn ở đây, nhưng đại thiếu gia đã không còn nữa.”

Phương Vũ Long bước tới đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của Vũ Bình và hỏi: "Chú Wu, chân chú bị sao vậy?" Vũ Bình nói với Phương Vũ Long rằng sau khi rời khỏi gia đình Fan, anh ấy đã cùng những người khác đi đào than ở một mỏ than nước ngoài. Anh ta bị thương trong một vụ tai nạn, và người thợ mỏ đã trả cho anh ta một số tiền và gửi anh ta đi. 

Anh ta không dám sử dụng danh tính ban đầu của mình nên đã giả định danh tính của người bạn đồng hành đã chết trong vụ tai nạn khai thác mỏ. 

Sau đó, anh dùng số tiền thua lỗ để bắt đầu kinh doanh nhỏ và định cư ở Giao Nam.

"Chú Tiểu Vũ, năm đó nhà cũ của Ngô Kinh xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao chú lại nói Phàm gia Tiêu Nam có liên quan đến cái chết của ông nội?"

"Sau khi chú tôi bị kết tội phản quốc, lão phu nhân đã đưa ngươi và Thiếu gia Yuqi đến Thương Nam tạm trú. Tôi và Thiếu gia Yuqi lên nhầm chuyến tàu ở ga xe lửa và vội vã đến nhà cũ của Ngô Kinh. Biết sự việc nghiêm trọng, Đại sư phụ lập tức yêu cầu cha tôi đưa Thiếu gia Yuqi đi. Không lâu sau, một nhóm người bí ẩn xuất hiện Sau khi đột nhập vào nhà cũ, lão phu không kịp đưa tôi đi và giấu tôi trong căn phòng bí mật trong thư phòng. Những người đó nói rằng rằng chú tôi là kẻ phản quốc và nhà họ Fan cũng bị tình nghi phản quốc. Họ còn nói tôi cũng là kẻ phản quốc và muốn bắt tôi về thẩm vấn.

Sau đó, người lãnh đạo đuổi mọi người đi và nói chuyện bí mật với ông lão trong phòng làm việc. Anh ta nói chỉ cần lão phu giao ra Hỏa Long Ngọc thì có thể giúp họ Fan thoát khỏi tội ác, nếu không sẽ biến họ Fan trở thành đồng phạm của kẻ thù và phản bội. Lão giả nói hắn không biết Hỏa Long Ngọc là cái gì, Phàm gia cũng không có Hỏa Long Ngọc. Người đứng đầu cho biết, tất cả các vị thần lửa và linh hồn đều được tìm thấy trong gia đình Fan, và viên ngọc rồng lửa cũng phải thuộc họ Fan. Anh ta nhận được tin tức này từ gia đình Fan ở Giao Nam, và viên ngọc rồng lửa nằm trong gia đình Fan của Vũ Kinh. Ông lão phủ nhận tin tức về người đó, nói rằng Hoả Thẩn Di Chí là một đứa trẻ mồ côi được tổ tiên truyền lại và được gia đình Fan trân trọng, nhưng ông chưa bao giờ nhìn thấy hạt châu nào. Mặc dù chú tôi bị buộc tội cộng tác với kẻ thù và phản quốc nhưng ông cụ rất được kính trọng, ngay cả những người lãnh đạo đất nước cũng kính trọng ông. Người đứng đầu biết điều này và không dám lên tiếng chống lại ông già. Anh ta không tìm thấy viên ngọc rồng lửa như mong muốn nên đã dẫn người của mình rời khỏi ngôi nhà cũ. "

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghe những gì Vũ Bình nói và nói với Vũ Bình: "Chú Tiểu Vũ, bạn có chắc chắn rằng thủ lĩnh đã nói với chú tôi về "Thần lửa" không?"

Vũ Bình gật đầu mạnh mẽ, nói từng chữ: "Được. Lúc đó tôi đang trốn trong bức tường của thư phòng, tôi có thể nghe rõ thủ lĩnh nói chuyện với ông già. Tôi không biết "Hỏa thần Di Chí" mà thủ lĩnh đang nói đến là gì, nhưng tôi biết ý của thủ lĩnh. "Thần lửa" và Ngọc rồng lửa chắc chắn ở cùng nhau. Thủ lĩnh từ nhà Giao Nam Phán biết được hai món đồ này đều nằm trong tay ông lão nên đã đến nhà cũ để tìm kiếm cho hai mặt hàng.

Hóa ra tin đồn đó là sự thật. Có người đang thèm muốn kho báu của nhà họ Fan và đã lợi dụng nó. Tuy nhiên, kho báu không phải là những thỏi vàng đào được từ bến cảng cũ của nhà họ Fan mà là “Hỏa thần” và Viên ngọc rồng lửa được truyền lại từ tổ tiên của nhà họ Fan. 

Theo Wu Ping, "Thần lửa" và Ngọc rồng lửa đều là những bảo vật cực kỳ quan trọng. 

Khi đó, một người đàn ông bí ẩn đã đột nhập vào ngôi nhà cũ, tìm thấy "Thần lửa" trong ngôi nhà cũ và yêu cầu ông già giao lại Viên ngọc rồng lửa. 

Người đàn ông bí ẩn chắc chắn biết "Thần lửa" quý giá như thế nào, làm sao có thể dễ dàng đánh mất nó sau khi lấy được và để Lu Menngling mua nó ở chợ đồ chơi văn hóa? 

Có ghi chép về Hỏa Long Ngọc trong "Truyền Thuyết Thần Lửa". Người đàn ông bí ẩn không tìm thấy viên ngọc rồng lửa trong ngôi nhà cũ của gia đình Fan. Chính xác thì Fire Dragon Ball là gì và nó ở đâu? 

Sau khi biết giá trị của "Thần lửa", Phương Vũ Long cũng nghi ngờ Lộ Mộng Linh, thậm chí còn một mình đến quê hương của Lộ Mộng Linh để điều tra. Lộ Mộng Linh đã lớn lên ở đó. Đó không phải là hồ sơ đăng ký hộ khẩu giả. Có rất nhiều người có thể chứng minh thân phận của Lục Mộng Lăng không có vấn đề gì. 

Nhưng làm thế nào Lu Menngling có được "Thần lửa"? 

Phương Vũ Long không tin rằng thủ lĩnh bí ẩn sẽ dễ dàng đánh mất "Hỏa thần Di Chí" mà cuối cùng anh ta đã có được. 

Phương Vũ Long lại nghĩ về việc Lý Đạo Tần xuất hiện trong văn phòng của Lu Menngling và đưa cho anh ta những bức tranh và máy tính. Bây giờ anh rất nghi ngờ khi nghĩ về điều đó. 

Làm sao Lý Đạo Tần có thể biết chính xác nơi ở của mình như vậy? 

Có lẽ anh ta đã được Lộ Mộng Linh gọi đến. 

Nếu vậy thì Lục Mộng Lăng có quan hệ họ hàng với Lý Đạo Cầm, thậm chí cả Triệu Vọng Giang. 

Giang Tuyết Thanh và Lý Đạo Tần cũng ở cùng một nhóm, Lu Menngling nhân cơ hội tìm người đại diện cho Vương Vũ và mời Lý Kim Chu đến Lingjiang. Lý Kim Chu là Giang Tuyết Thanh. 

Phương Vũ Long nhớ lại Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh một cách cẩn thận. Mặc dù khuôn mặt của họ có phần khác nhau nhưng nhìn chung họ đều giống nhau. Về đặc điểm hình thể, Giang Tuyết Thanh có lông mu dày ở vùng kín, trong khi Lý Kim Chu chỉ có một ít lông mu và vùng kín có làn da mịn màng. 

Nhưng ngày nay, với sự phát triển của phẫu thuật thẩm mỹ, việc thực hiện điều này trở nên dễ dàng. 

Cổ Nhuệ Hương là một con hổ trắng nhân tạo. Vùng kín tuy không mịn màng như bạch hổ tự nhiên nhưng cũng không có cảm giác như bị nhổ lông. 

Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh có một điểm chung là âm đạo của họ nông và con cặc của anh ấy không thể đưa vào cơ thể nhau một cách trọn vẹn. 

Bây giờ, Phương Vũ Long không nghĩ đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Câu hỏi bây giờ là làm thế nào Lu Menngling có được "Thần lửa". 

Chẳng lẽ là nhóm của Triệu Vong Giang và Lý Đạo Cầm đột nhập vào nhà cũ của Phàm gia? 

Phương Vũ Long nhận thấy không thể nào Triệu Vương Giang hy sinh lợi ích của cả gia đình Zhao chỉ để có thể sử dụng cái tên Phán Vũ Lâm một cách công khai. Điều này cho thấy cha anh hồi đó có địa vị rất cao trong nhóm người này, thậm chí cả niềm tin tâm linh của nhóm người này. 

Họ không thể đột nhập vào ngôi nhà cũ của gia đình Fan và tìm kiếm bảo vật tổ tiên của gia đình Fan sau cái chết của cha họ. 

Nếu Lộ Mộng Linh, Lý Đạo Tần và những người khác không ở cùng một nhóm, thì sự xuất hiện của Lý Đạo Tần trong văn phòng của Lộ Mộng Linh thực sự đã tiết lộ trước tung tích của anh ta; còn Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cho dù là cùng một người thì cũng chỉ ngẫu nhiên được Lục Mộng Lăng chiêu mộ mà thôi. 

Nếu đúng như vậy thì thân phận của Lục Mộng Linh là gì? 

Điều duy nhất Lu Menngling không biết là cha ruột của cô. Chẳng lẽ cha ruột của cô chính là thủ lĩnh đột nhập vào nhà cũ của nhà họ Phàm? 

Những người đó vẫn đang tìm kiếm Fire Dragon Ball. Sau khi biết danh tính của anh, họ đã sắp xếp để Lu Menngling đến gần họ và tiếp tục điều tra tung tích của Hỏa Long Châu? 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Võ Bình không khỏi hỏi: "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"

Phương Vũ Long tỉnh táo lại và hỏi Vũ Bình: "Chú Wu, sư phụ của tôi không đưa Ngọc rồng lửa cho những người bí ẩn đó. Anh ấy có nói gì với cậu không?”

Ngô Bình lắc đầu nói: “Không, sau khi những người thần bí kia rời đi, ông nội ta lập tức an bài cho ta rời khỏi nhà cũ. Anh ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về Fire Dragon Ball. Tôi nghĩ những người bí ẩn đó có thể đã bị gia đình Giao Nam Phán lừa dối. Gia tộc Vũ Kinh Phán của chúng tôi thực sự không có Fire Dragon Ball."

Phương Vũ Long sau đó hỏi Vũ Bình về hoàn cảnh gia đình hiện tại của anh ấy. Vũ Bình nói với Phương Vũ Long rằng anh ấy đã hẹn hò với nhiều bạn gái. Vì anh bị khuyết tật nên hai người không có quan hệ tình cảm trong một thời gian dài trước khi chia tay. Lần dài nhất kéo dài hơn hai năm. Lúc đó, anh mở một nhà máy nhỏ và kiếm được một ít tiền. Khi số tiền trong tay đã hết, người phụ nữ bỏ đi. 

"Chú Tiểu Vũ, mẹ cháu hiện giờ là bác sĩ. Có một bệnh viện ở Anh rất giỏi trong việc điều trị chấn thương. Bạn có thể sang Anh chữa trị chân một thời gian và chân bạn sẽ khỏi bệnh. Nếu mẹ tôi hỏi bạn về ngôi nhà cũ của họ Fan, bạn nên nói với bà rằng những người đó muốn chiếm đoạt kho báu của họ Fan. Kho báu này đã ở bến tàu cũ vào năm ngoái. Hãy đào nó ra và giao cho chính phủ. Đừng nhắc đến "Hỏa Thần" và Hỏa Long Châu trước mặt bất kỳ ai, kể cả mẹ tôi." Phương Vũ Long vẫn chưa chắc chắn về danh tính của Lộ Mộng Linh. Anh ta không muốn những người phụ nữ khác trong Zhanglin Garden nghi ngờ Lộ Mộng Linh, vì vậy anh ta chỉ có thể yêu cầu Vũ Bình không được nhắc đến "Hỏa thần" với bất kỳ ai. 

"Tại sao?" Vũ Bình bối rối nhìn Phương Vũ Long. 

""Hỏa Thần" đã trở lại với gia đình Fan. Chúng ta không biết Fire Dragon Ball là gì. Nếu tin tức về "Hỏa Thần" và Hỏa Long Châu lại truyền ra ngoài, có thể sẽ gây ra chút phiền toái cho Phàm gia."

"Thiếu gia, tôi hiểu rồi. Tôi hứa sẽ không nhắc đến chuyện này với bất kỳ ai." Ngô Bình nghe được Phương Ngọc Long nói "Hỏa Thần" đã trở về Phàm gia. Anh ta không biết Fire Dragon Ball là gì. Anh cảm thấy Phương Vũ Long nói đúng và quyết định không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra khi đó. 

"Chú Tiểu Vũ, chú nói sau khi đưa anh trai tôi về nhà cũ của Ngô Kinh, bố tôi đã sắp xếp để bố chú đưa anh trai tôi đi. Chú có biết anh trai tôi được đưa đi đâu không?"

"Trước đây ta đã từng nghe cha ta nói về gia tộc này, nó thuộc về Tiêu gia Tương gia. Ông ấy cùng cha ta thời niên thiếu có quan hệ thân thiết, cùng Phàm gia rất ít tiếp xúc, cho nên cha ta đề nghị với Đại sư phụ, tạm thời phái Ngọc Kỳ đại nhân đến gia tộc này. Chỉ cần chúng ta không nói cho bọn họ biết, những người đó sẽ không thể tìm được Sư phụ Ngọc Kỳ."

“Vậy là anh cả của tôi hiện đang sống trong một gia đình tên là Xiang ở Giao Nam?”

"Đáng lẽ là như vậy. Sau khi rời khỏi mỏ than, tôi đến Giao Nam với tư cách là bạn đồng hành. Tôi đã tìm hiểu tung tích của Sư phụ Yuqi hơn mười năm nhưng không thu được gì."

"Có lẽ chú Tiểu Vũ yếu đuối, không có nhiều thông tin. Hiện tại có manh mối này, chúng ta sẽ dễ dàng tìm ra chú ấy hơn."

Judy vui mừng khôn xiết khi biết tin Vũ Bình vẫn còn sống và có con trai cả, liền nhờ Phương Vũ Long đưa Vũ Bình đến Zhanglin Garden. 

Khi Wu Ping, người đã gần bốn mươi tuổi, nhìn thấy Judy, ông đã bật khóc và tự trách mình. Nếu năm đó hắn không lên nhầm chuyến tàu, thì tung tích của Sư phụ Yuqi sẽ không bị phát hiện. 

"Tiểu Vũ, tôi không thể trách bạn. Yulong và tôi đã trốn thoát trong gang tấc khi đến Thương Nam. Nếu bạn và Yuqi đi theo, sự sống hay cái chết sẽ không thể đoán trước được. Bây giờ chúng ta đã có manh mối của Yuqi, cuối cùng chúng ta cũng có phương hướng để tìm kiếm. Tôi tin rằng chúng ta sẽ sớm tìm thấy Yuqi."

Phương Vũ Long lại chạy đến Giao Nam và nhờ Hàn Thư Hoa giúp thu thập thông tin hộ khẩu của tất cả các gia đình họ Xiang ở Giao Nam. 

Với sự giúp đỡ của Hàn Thư Hoa, Giao Nam nhanh chóng sắp xếp được thông tin mà Phương Vũ Long muốn. 

Hàn Thư Hoa mang thông tin đến biệt thự của gia đình Fan bên hồ Lingyang và đưa thông tin cho Phương Vũ Long xem xét. 

Họ Xiang không phải là họ phổ biến ở Giao Nam. Trong thành phố có hơn 1.000 hộ gia đình họ Xiang và hơn 4.000 nhân khẩu, chủ yếu phân bố ở khu vực phía Nam. 

Trong số đó chỉ có hai gia đình nhận con nuôi, nhưng cả hai đều không hợp tuổi với Phương Vũ Kỳ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Phương Vũ Long, Hàn Thư Hoa nói với Phương Vũ Long: "Yulong, có phải là anh trai của bạn chỉ tạm thời được gửi đến một gia đình nào đó tên là Xiang, và sau đó được ai đó đón về, chẳng hạn như quản gia cũ không rõ tung tích? Hoặc, có thể anh trai bạn chưa bao giờ khai báo hộ khẩu, hoặc anh ấy được một gia đình khác nhận nuôi. Nó không có trong sổ hộ khẩu của những gia đình họ Xiang này. Chúng tôi cũng có thể cử cảnh sát địa phương đến điều tra cẩn thận. Chỉ cần anh trai bạn xuất hiện trong Giao Nam, nhất định sẽ có dấu vết. Hai mươi năm có thể là một khoảng thời gian dài, nhưng có thể không lâu. Chỉ cần chúng ta điều tra cẩn thận từng hộ gia đình, chúng ta sẽ luôn tìm ra được một ít manh mối.”

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ. Tôi phải giao việc này cho chị Shuhua."

Hàn Thư Hoa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói: "Tại sao phải khách khí như vậy? Hơn nữa, đây là việc chính phủ chúng ta nên làm. Chỉ là khối lượng công việc nặng nề, e rằng sẽ phải mất mấy tháng."

“Ta đã chờ hai mươi năm, không sợ đợi mấy tháng.” Phương Vũ Long đóng tài liệu lại, bế Hàn Thư Hoa lên rồi lao lên tầng hai của biệt thự. 

Hàn Thư Hoa chọc một cái trán Phương Ngọc Long, nói: “Vừa rồi trong lòng ta tràn ngập cảm xúc, nhưng trong nháy mắt, bản chất thật sự của ta đã lộ ra.”

"Người xưa đã nói, đồ ăn, tình dục và tình dục đều giống nhau. Bản chất của con người là theo đuổi những thứ đẹp đẽ. Chỉ vì không thể tìm thấy người thân đã mất của mình, tôi không thể kìm nén bản chất của mình. Chị Shuhua, chị có nghĩ điều này là đúng không?"

Hàn Thư Hoa cười khúc khích nói: "Được rồi, anh nói đúng. Anh nói về sự trụy lạc và dục vọng của mình một cách chính đáng đến mức tôi không còn cách nào khác ngoài phải nghe theo anh."

"Chị Shuhua, chị không thể nói như vậy. Khi chị Shuhua ở bên em, chị ấy cũng đang theo đuổi những điều tốt đẹp, đó là bản chất của con người. Vì vậy, chị Shuhua không phải vâng lời em mà là tuân theo bản chất của chị. Khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta đang quay trở lại nền tảng của bản chất con người."

Hàn Thư Hoa nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt kỳ lạ và nói: " Yulong, bạn đã nhảy từ chuyên ngành thông tin điện tử sang trường cao học khoa học xã hội, bạn sẽ không nghiên cứu những lý thuyết này chứ?"

"Đương nhiên, để nghiên cứu, tôi đang đọc một cuốn sách lớn."

“Cuốn sách lớn nào?”

"Mỗi người phụ nữ đều là một cuốn sách lớn. Tôi vừa mở bìa cuốn sách lớn của chị Shuhua, sau này sẽ nghiên cứu kỹ càng."

Hàn Thư Hoa cảm thấy có chút ngọt ngào khi nghe Phương Ngọc Long so sánh mình với một cuốn sách lớn đáng để hắn nghiên cứu. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Phương Vũ Long và vùi mặt người đàn ông vào ngực mình. 

Thị trưởng xinh đẹp mặc một chiếc váy đen nhỏ với chiếc áo len mỏng màu xanh đậm bên trong. Chiếc áo len mềm mại và thoáng khí. Phương Vũ Long áp mặt vào đó, hơi thở nóng bỏng phả thẳng vào ngực thị trưởng xinh đẹp. 

kẻ thù! 

Hàn Thư Hoa cảm thấy trong lòng nóng bừng, cô ước gì mình có thể ngay lập tức hòa làm một với người đàn ông trong vòng tay mình. 

Phương Vũ Long cuộn chiếc áo len của thị trưởng xinh đẹp lên và hôn lên ngực cô. 

"Ồ..." Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, ngã xuống ghế sô pha phía sau, ôm lấy Phương Ngọc Long. 

Nữ thị trưởng thường ngày đoan trang và đoan trang giờ đã trở nên quyến rũ và quyến rũ. Mái tóc khăn choàng gọn gàng ban đầu của cô được xõa ra và một số sợi thậm chí còn che đi đôi má của cô. 

“Chị Thư Hoa, bên ngoài trời vẫn chưa tối, chúng ta ra ban công ngắm cảnh hồ Linh Dương đi?” Phương Vũ Long cởi chiếc váy thị trưởng xinh đẹp ra, chiếc áo len màu xanh đậm rơi xuống, che đi bộ ngực xinh đẹp của thị trưởng. Tuy nhiên, chiếc áo lót bên trong áo len đã bị người đàn ông cởi trói, xuyên qua áo len có thể chạm vào bộ ngực mềm mại của thị trưởng xinh đẹp. 

"Tôi sắp chết rồi, đây không phải biệt thự của anh, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ kết thúc." Biệt thự mặc dù cách bờ kè Hồ Linh Dương chưa đến trăm mét, nhưng trước biệt thự có một thảo nguyên rộng lớn, các biệt thự bên cạnh cách nhau rất xa, nhưng trời vẫn chưa tối, Hàn Thư Hoa cũng không bạo dạn như Phương Ngọc Long, chạy ra ban công phát điên. 

Thị trưởng xinh đẹp quỳ trên ghế sô pha, cởi cúc quần, lộ ra bộ đồ lót ren đen mờ, vặn vẹo quyến rũ người đàn ông phía sau: “Đi thôi, có lẽ lát nữa Phạm gia sẽ đãi cậu bữa tối, cậu đừng lãng phí thời gian.”

Kể từ khi hợp tác với Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa đã trở nên chủ động hơn trước. Cô cũng đã học được rất nhiều cách để lấy lòng đàn ông từ Phương Huệ Quân, đặc biệt là khoe dáng qua các động tác cơ thể.

Đó cũng là một sự vặn vẹo mông. Phương Huệ Quân vặn vẹo mông, điệu bộ hơn Hàn Thư Hoa rất nhiều. Bây giờ Hàn Thư Hoa cũng đã học được kỹ năng của Phương Huệ Quân. Cặp mông tròn trịa của cô ấy đang quay tròn trước mắt Phương Vũ Long, như thể cô ấy đang nói với người đàn ông, nào, hãy chạm vào tôi! 

Thôi nào, đến và đụ tôi đi! 

"Chị Shuhua, chị càng ngày càng nghịch ngợm đấy." Phương Vũ Long đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Hàn Thư Hoa. 

"Không phải là cậu thích nó." Hàn Thư Hoa quay người nháy mắt, tiếp tục vặn vẹo mông, cặp mông tròn trịa mềm mại cọ sát vào đùi của nam nhân. 

Đã hai năm kể từ khi Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân ngủ chung giường và phục vụ đàn ông. Dù họ không hẹn hò nhiều nhưng lần nào Hàn Thư Hoa cũng cảm thấy như sắp chết. 

Hàn Thư Hoa biết xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều phụ nữ, nhưng cô không nghĩ Phương Vũ Long lại tệ đến thế. 

Có lẽ cô đã có gia đình riêng, quan hệ của cô với Phương Ngọc Long chỉ là tình nhân, lấy thú vui làm trọng điểm, nên cô dễ dàng chấp nhận những yêu cầu nực cười của Phương Ngọc Long. 

Nếu chồng cô mà như thế này thì chắc chắn Hàn Thư Hoa đã phản bội cô từ lâu rồi. 

Nhìn thấy dáng người ngày càng duyên dáng của Hàn Thư Hoa, mong muốn chiếm hữu độc quyền trong nội tâm của Phương Vũ Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cũng giống như Trần Kinh, kể từ khi Trần Kinh đến Lingjiang, cô vẫn chưa gặp lại chồng mình. 

Khi Chen Jing sống ở Chengjiang, cô ấy không gặp Thông Thiên thường xuyên, vì vậy việc Trần Kinh không gặp Thông Thiên khi cô ấy đến Lingjiang là điều bình thường. 

Hàn Thư Hoa thì khác. Nhậm Viên ở Lăng Giang, hai nơi rất gần nhau. Nhân Viên không tránh mặt Trần Kinh như Thông Thiên và thường để Hàn Thư Hoa ngủ với anh ta. 

Mặc dù Hàn Thư Hoa nói rằng khi ngủ với Nhậm Viên, Nhậm Viên luôn đeo bao cao su, nhưng Phương Ngọc Long sau khi nghe được điều này vẫn cảm thấy có chút ghen tị. 

"Nhậm Uyên gần đây thế nào?" Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, quy đầu to lớn đập mạnh vào thiên nga của thị trưởng xinh đẹp, khiến thân hình thanh tú của thị trưởng xinh đẹp run lên. 

"Được rồi, tại sao lại nhắc đến anh ta?" Hàn Thư Hoa biết rất rõ, Phương Ngọc Long mặc dù nhỏ tuổi hơn nàng, chỉ đóng vai người tình nhưng lại rất chiếm hữu, không muốn nàng duy trì quan hệ thân thiết với chồng mình. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Mặc dù Hàn Thư Hoa cũng biết chồng mình không còn tình cảm với mình nữa, việc lên giường với cô ấy giống như một gái điếm hơn. 

Nhưng cô ấy luôn là vợ của Nhân Viên. Nếu cô từ chối chồng mình, chẳng phải cũng giống như nói với anh rằng cô đã có người ở bên ngoài. 

Sẽ không tốt cho cô ấy nếu chuyện này nổ ra. 

"Tôi chỉ cảm thấy anh ấy ngày càng không xứng đáng với chị Shuhua." Phương Vũ Long chạm vào cặp mông mịn màng của thị trưởng xinh đẹp và cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của thị trưởng xinh đẹp bóp chặt quy đầu của anh ta. 

"Ngọc Long, chúng ta như thế này thì tốt. Có anh ấy ở đây, tôi bớt nói nhiều hơn nhiều. Bây giờ anh có thể xuất tinh vào cơ thể tôi, anh ấy đeo bao cao su khi chúng ta làm chuyện đó. Anh không hài lòng khi phải ly hôn và ở một mình để tôi được hạnh phúc sao? Nếu anh có thể giải quyết những lời đồn thổi đó, tôi sẵn sàng đi theo anh." Hàn Thư Hoa dùng sức đẩy mông ra, siết chặt âm đạo và xoay cặc của người đàn ông, khiến người đàn ông thở hổn hển vì khoái cảm. 

"Chị Shuhua, chị có nghiêm túc về việc này không?" Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp, ép toàn bộ cơ thể của thị trưởng xinh đẹp nằm trên ghế sofa. 

"Ngọc Long, ngươi muốn làm gì? Đừng gây chuyện gì." Hàn Thư Hoa dùng sức đẩy người đàn ông ra, xoay người ngồi trên sô pha, dùng lòng bàn tay ngọc nắm lấy dương vật của người đàn ông đó, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Hàn Thư Hoa nhận thức rõ sự đồi trụy của đàn ông. Nếu cô ấy ngừng kích thích bộ phận sinh dục của người đàn ông, cô ấy không biết khi nào người đàn ông đó có thể xuất tinh. 

"Chị Shuhua, chị đừng lo lắng, em làm mọi việc rất đúng mực." Phương Vũ Long nghĩ đến Tạ Minh Vân và Sở Vĩnh Huệ. Nếu Nhâm Viễn cũng làm như vậy, hắn sẽ phải là chồng trên danh nghĩa của Hàn Thư Hoa. 

Hơn nữa, nếu Nhậm Viên mất đi chức năng đó, hắn sẽ không thể khiêu khích nữ sinh và giáo viên trong trường, hơn nữa còn có thể cứu Hàn Thư Hoa khỏi rất nhiều phiền toái. 

Hàn Thư Hoa nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt người đàn ông, không biết người đàn ông này đang nghĩ gì. 

Đối với cô, Nhậm Viên chính là biểu tượng của “chồng”. Chỉ cần cô ấy có biểu tượng này là được. Về việc biểu tượng sẽ trông như thế nào, nó không ảnh hưởng gì đến cô ấy. 

Với sự nỗ lực của bàn tay ngọc bích mượt mà và khuôn miệng anh đào của Hàn Thư Hoa, cũng như bộ ngực đầy đặn và âm hộ ẩm ướt, Phương Vũ Long cuối cùng cũng hét lên và phun ra tinh dịch nóng hổi sâu trong trái tim thị trưởng xinh đẹp. 

Trời đã tối, Hàn Thư Hoa đang sắp xếp lại quần áo. Phương Vũ Long hỏi cô có muốn ở lại đây qua đêm không. 

Hàn Thư Hoa trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Đây là Chí Kỳ đại thúc biệt thự, đừng nổi điên." Hàn Thư Hoa biết điều gì đó về Phán Chí Kỳ và Phương Vũ Long. Trong mắt Fan gia của Giao Nam, Phương Vũ Long chỉ là con rể. 

Thật là quá đáng khi để người phụ nữ khác qua đêm trong biệt thự của họ. 

Đừng nói là ở lại qua đêm, cho dù Hàn Thư Hoa đi ăn tối với cô cũng không đi, sợ Phạm gia phát hiện. 

Cô ấy đến gặp Phương Vũ Long để nói chuyện gì đó, vừa nói chuyện vừa đi ngủ. Dù sao thì cô ấy cũng là thị trưởng, khuôn mặt của cô ấy vẫn rất quan trọng. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Chị Shuhua vừa rồi can đảm hơn nhiều."

"Không phải ngươi gây ra sự việc, Phàm gia đang ở trong trấn chờ ngươi. Chỉ cần đưa ta vào trấn, ta sẽ quay lại thành." Chị Hàn Hoa sắp xếp quần áo và nhờ Phương Vũ Long giúp kiểm tra xem có vấn đề gì không. 

"Chị Shuhua, em có chuyện muốn nói với chị. Trần Cảnh vừa mới nhậm chức phó quận trưởng Thường vụ quận Đông Sơn. Tôi định tìm thời gian để mọi người cùng nhau chúc mừng chị ấy. Chị và chị ấy là bạn học ở trường đảng, từ trước đến nay quan hệ rất tốt. Chúng ta cùng đi nhé."

Nghe Fang Yulong nói về Trần Kinh, Hàn Thư Hoa ngay lập tức nghĩ rằng Trần Kinh đã hỏi cô về Phương Vũ Long. 

Xét về ngoại hình, Trần Kinh không hề thua kém cô. Xét về độ tuổi và vóc dáng thì Trần Kinh hơn cô.

Hàn Thư Hoa khinh thường nhìn Phương Vũ Long và nói: "Anh vẫn chưa làm Trần Kinh phải không?"

Phương Vũ Long vỗ vào mông Hàn Thư Hoa và nói: "Không thể làm gì được? Đàn ông yêu phụ nữ là điều đương nhiên. Quận Đông Sơn giáp Giao Nam, có lẽ sau này hai người sẽ có chỗ để hợp tác."

"Có bao nhiêu người?"

“Không nhiều, chỉ có vài người quen cũ thôi.”

"Được rồi, ngươi quyết định thời gian liền báo cho ta biết, ta sẽ sắp xếp thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 21 Cô gái xinh đẹp kể bí mật và tiết lộ nó cho sân sau. Phương Vũ Long giải câu đố và hái bông hoa cúc non.

Hôm nay là ngày thứ tám âm lịch, Lu Menngling và những cô gái khác đang cầu nguyện cho Phương Vũ Long trong phòng cầu nguyện. 

Cho dù ba Thánh Mẫu không tham gia cầu nguyện ba tháng, phòng cầu nguyện có vẻ hơi đông đúc nên họ chia thành hai nhóm để làm lễ ban phước. 

Sau nghi lễ ban phước, Lộ Mộng Linh ngồi ở giữa phòng hòa nhạc và chơi đàn guqin. Phương Vũ Long đứng ở cửa, lắng nghe âm thanh piano tuyệt vời và nhớ lại từng khoảnh khắc trong mối quan hệ của mình với Lộ Mộng Linh. 

Để xin lỗi anh, Cổ Kiến Phong đã đặc biệt tìm thấy Lộ Mộng Linh và đưa nó cho anh, và Lộ Mộng Linh đã xuất hiện trong cuộc đời anh. 

Cô gái xinh đẹp đã mang lại cho anh một cảm giác đặc biệt khi họ gặp nhau lần đầu. 

Cố Kiếm Phong đã chết. Làm thế nào anh ta tìm thấy Lu Menngling không thể được xác minh. 

Phương Vũ Long tin rằng Cổ Kiến Phong đã mua Lộ Mộng Linh từ Canh Trường với giá cao. 

Cố Kiến Phong không biết, nhưng Cảnh Thường có biết không? Danh tính của Canh Trường là gì? Anh ta có phải là ông chủ của Lu Menngling không? 

Nghĩ đến giấc mơ trở thành diễn viên của Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long cảm thấy mình thật ngu ngốc. Những cô gái xinh đẹp luôn diễn xuất, nhưng anh không nhìn ra khuyết điểm nào. Mặc dù kỹ năng diễn xuất của Lý Kim Chu rất xuất sắc nhưng họ vẫn kém xa Lộ Mộng Linh. 

Cho dù bây giờ, nếu không biết "Hỏa Thần" bị một nhân vật bí ẩn đến từ nhà cũ của họ Fan tìm kiếm, Phương Vũ Long vẫn sẽ không tin rằng Lục Mộng Linh ở bên cạnh hắn có mục đích đặc biệt gì. 

Bài hát kết thúc, Lục Mộng Linh đứng dậy đi về phía Phương Ngọc Long.

Người đẹp diện bộ váy cổ điển sang trọng. Chiếc váy ôm sát màu hồng sen mềm mại dài đến đùi tôn lên vóc dáng duyên dáng của người thiếu nữ xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy dài hai dây màu xanh lam, váy được thêu hoa văn phượng tinh xảo. Mái tóc đen dài của cô được búi lại và buộc bằng một chiếc dây buộc tóc ở đuôi, buông thõng sau vai. Cô ấy còn đeo một chiếc khăn lau trán mảnh mai màu đen trên đầu, tạo nên vẻ quyến rũ cổ điển. Những bước đi bằng ngọc của cô ấy đầy ánh mắt, váy cô ấy nhẹ nhàng nhảy múa, giống như một thiếu nữ bước ra từ một bức tranh. 

"Ca, ngươi không phải cùng Chí Kỳ đi Giao Nam sao? Sao ngươi về sớm như vậy?" Lu Menngling bước tới gần Phương Vũ Long và móc cánh tay của người đàn ông. Mùi thơm như hoa lan đột nhiên xộc vào mũi người đàn ông. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, mùi thơm cơ thể quen thuộc tỏa ra từ cô gái xinh đẹp khiến anh say đắm. 

Nhìn chằm chằm một lát, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nói: "Mộng Lăng, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Lục Mộng Linh thấy vẻ mặt Phương Ngọc Long có chút cứng ngắc, cười nhẹ nói: "Vừa lúc tôi có chuyện muốn nói với anh trai tôi, chúng ta về phòng của tôi đi." Sau đó, cô gái xinh đẹp nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và bước vào thang máy. 

Gió đêm thổi vào cơ thể anh có chút mát lạnh. Lu Menngling dựa sát vào Phương Vũ Long, Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Khi họ đến phòng của Lục Mộng Lăng, cô gái xinh đẹp đè lên vai Phương Ngọc Long, ngồi lên đầu giường cô. Cô xắn váy lên và ngồi lên chân Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy vai cô gái xinh đẹp và nói: "Mộng Linh, bạn muốn nói gì với tôi?"

Cô gái xinh đẹp cười khúc khích nói: "Anh nhắc tới trước, đương nhiên là anh nói trước."

Khi Fang Yulong nhìn thấy cô gái xinh đẹp vẫn như thường lệ, anh bắt đầu có chút nghi ngờ bản thân. Nhìn vào đôi mắt trong veo của cô gái xinh đẹp, anh không khỏi thốt ra câu hỏi. 

Cô gái xinh đẹp trao mọi thứ cho anh và chăm sóc giáo phái Tairi mà anh ứng biến. Anh luôn rất tin tưởng cô gái xinh đẹp. Nếu anh làm sai, chẳng phải sẽ khiến cô gái xinh đẹp buồn sao? 

Thấy Phương Ngọc Long nhìn vào mắt cô không nói gì, cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, lần này anh đến Giao Nam có phát hiện ra bí mật gì lớn không?"

Phương Ngọc Long gật đầu, ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp bả vai hỏi: "Mạnh Linh, ngươi là ai, ở đâu lấy được cuốn sách "Hỏa Thần"?"

Lục Mộng Linh đứng dậy, từ trong tủ lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ. Có một chiếc túi lông mới trong hộp gỗ. Cô gái xinh đẹp mở túi ra và thấy trong túi có một hạt màu đen, chính là hạt quế mà Miaofa đã tặng cô.

Lu Menngling đặt hạt châu vào tay Phương Vũ Long và hỏi: "Anh ơi, anh có biết đây là loại hạt gì không?" 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Lu Menngling đặt chuỗi hạt vào tay mình, anh ta không biết cô gái xinh đẹp có ý gì nên trả lời: "Đây là những hạt quế do Miaofa đưa cho bạn. Chúng được hái từ hạt dâu và chuyển cho Miaofa."

"Anh ơi, anh nghĩ những hạt này có màu gì?"

"Nó màu đen. Hạt này có liên quan đến "Thần lửa" không?"

"Anh ơi, nhìn kỹ lại ánh sáng đi."

Phương Vũ Long làm theo sự chỉ dẫn của Lu Menngling, chỉ các hạt vào ánh sáng và phát hiện các cạnh của các hạt màu đen có ánh sáng màu đỏ sậm.

Hiển nhiên, hạt châu này có màu đỏ, chỉ là do màu đỏ quá đậm, trông có vẻ đen như mây đen, dưới ánh mặt trời lại có màu xanh lục. 

"Hạt châu này màu đỏ, Mạnh Linh, chuyện gì thế này?" Phương Vũ Long ngạc nhiên nhìn Lộ Mộng Linh. Cô gái xinh đẹp rõ ràng đã biết về hạt này khi cô hỏi Miaofa về nó. 

Hạt này được truyền lại từ người chủ hái hạt dâu. Tại sao cô gái xinh đẹp lại biết hạt này?

"Ca, hạt châu này tên là Kỷ Âm Châu, vốn là một hạt lớn bình thường của phương Nam." 

"Tỷ Âm Ngọc?" Phương Vũ Long nghĩ về những gì Thái Tang Tử từng nói với anh. Để dung hòa ngọn lửa dư thừa trong cơ thể, anh phải tìm một người phụ nữ Jiyin. Tôi tự hỏi mối quan hệ giữa Jiyin Pearl và Jiyin woman này là gì.

Phương Vũ Long lại chỉ hạt châu vào ánh sáng, nhìn đi nhìn lại: "Nó không phải gọi là hạt hoa quế thơm sao? Nó cũng có mùi hương hoa quế." 

"Sư phụ của người sưu tầm dâu Đạo giáo truyền lại hạt này và chỉ nói với các đệ tử của mình cách cảm nhận hạt, nhưng không nói cho các đệ tử về nguồn gốc của hạt. Tôi nghĩ rằng đó là bậc thầy hoặc bậc thầy của người sưu tầm dâu Đạo giáo dựa trên mùi thơm của hạt mà đặt cho nó tên là hạt quế thơm."

"Vậy hạt này có tác dụng gì?"

"Tỷ Âm Châu là một viên thuốc châu, là thuốc đặc biệt dành cho ca ca."

Phương Ngọc Long vô cùng kinh ngạc. Những hạt màu đỏ và đen hóa ra là thuốc, được đặc biệt đưa cho anh.

"Mạnh Linh, ngươi cùng Tiềm Âm châu có quan hệ gì? Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Sang Thái đạo nhân từng nói, muốn giải quyết triệt để trong cơ thể ta hỏa diễm, ta nhất định phải tìm được một cái Kí âm nữ nhân. Tí Âm nữ nhân này có liên quan gì đến Kỷ Âm châu này? Tại sao lại nói là thuốc đặc biệt chế tạo cho ta?" 

"Điều này bắt đầu từ Giáo phái Vulcan cổ đại. "Vulcan Yinzhi" là lời dạy của Giáo phái Vulcan cổ đại. Có một kho báu trong Giáo phái Vulcan, đó là Ngọc rồng lửa. Người ta nói rằng nó chứa đựng sức mạnh vượt xa các vị thần, nhưng chỉ một số ít người có thể hấp thụ năng lượng bí ẩn chứa trong Ngọc rồng lửa. Giáo phái Vulcan đã được truyền lại từ Hoàng đế Yan. Chỉ có Hoàng đế Yan, người phát hiện ra Ngọc rồng lửa, mới có thể hấp thụ năng lượng của Ngọc rồng lửa và trở thành tổ tiên của Trung Quốc. Mặc dù không Người có thể hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc, Thần Vulcan Người đứng đầu Hỏa Thần Giáo là người đứng đầu Hỏa Thần Giáo. Người đứng đầu Hỏa Thần Giáo đã tận tâm tìm kiếm những người thừa kế của Hỏa Long Ngọc. Viên ngọc rồng lửa này có năng lượng thần bí và rất kỳ lạ. Những người hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc chắc chắn sẽ có quá nhiều năng lượng lửa, sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng của họ và cuối cùng đã tìm ra phương pháp bí mật để luyện chế Âm Ngọc cực kỳ thông qua việc sử dụng các phụ nữ cực kỳ Âm.

Phương Ngọc Long nghe xong lời này liền cảm thấy thần bí, huyền bí. Theo Lu Menngling, anh ta đã hấp thụ năng lượng bí ẩn của Fire Dragon Ball, nhưng anh ta thậm chí còn không biết Fire Dragon Ball trông như thế nào.

"Mạnh Linh, mặc dù được ghi trong "Hỏa Thần", nhưng ta cũng chưa từng thấy qua Hỏa Long Châu. Nói đến ngọc châu, hạt Jiyin này là quả cầu đầu tiên ta từng thấy. Hơn nữa, vì "Hỏa Thần" là giáo lý của Vulcan phái, nên nó nhất định cực kỳ trân quý, làm sao nó có thể xuất hiện ở Phàm gia?" 

"Anh, đừng lo lắng, anh sẽ hiểu sau khi tôi kể cho anh nghe về mối quan hệ của anh với Hỏa Long Châu. Khi quân Thanh tiến vào hải quan và hành quân về phía nam, nhà Hán bị tàn phá. Thủ lĩnh lúc đó chống lại quân Thanh ở phía bắc sông Dương Tử. Tuy nhiên, sức mạnh của nhà Minh đã cạn kiệt và thành phố Giang Bắc gặp nguy hiểm. Để ngăn chặn những sự kiện bất ngờ, khi hiệu trưởng lúc đó giao "Vulcan Spirit" và Ngọc rồng lửa cho người mà ông tin cậy nhất đệ tử, đồng thời yêu cầu đệ tử vượt sông tìm một dòng dõi khác của Giáo phái Vulcan để bảo vệ. Dòng dõi này là dòng dõi kế thừa Jiyin Pearl, khi đó, đệ tử không tìm thấy người kế thừa của dòng dõi khác sau khi vượt sông. Hiệu trưởng dẫn một số đệ tử xông ra ngoài. Tuy nhiên, thế giới hỗn loạn và người đệ tử này đã không còn được tìm thấy, anh ta là tổ tiên của gia đình Fan. Anh ta không tìm thấy hậu duệ của dòng họ Jiyin, và anh ta phát hiện ra rằng "Hỏa thần Di Chí" và Lửa. Ngọc Rồng được nhà họ Fan sưu tầm.”

"Vậy, những người bí ẩn đột nhập vào Fan gia hơn 20 năm trước chính là hậu duệ của Hỏa Đế của Vulcan Sect. Họ có muốn lấy lại bảo vật vốn thuộc về Vulcan Sect không?"

"Đúng. Tổ tiên của họ Fan đã truyền lại "Hỏa thần" và Ngọc rồng lửa làm vật gia truyền, nhưng không nói cho con cháu nguồn gốc của "Hỏa thần" và Ngọc rồng lửa. Sau khi anh trai tôi ra đời, ông nội của bạn đã nhờ một chuyên gia xem vận mệnh của anh trai bạn. Anh ấy sinh ra với lửa, vì vậy ông ấy cần sử dụng những thứ lạnh để trấn áp nó. Ông nội của bạn không biết nguồn gốc của Fire Dragon Ball, vì vậy ông ấy đã biến Fire Dragon Ball thành một lá bùa hộ mệnh để bạn dập tắt ngọn lửa của mình. "

"Chờ một chút. Ý của ngươi là tổ lãnh hàn ngọc lão gia cho ta làm bùa hộ mệnh chính là Hỏa Long Châu? Đó là mặt dây chuyền bằng ngọc, không phải hạt châu. Hơn nữa, ta rất tức giận. Ông nội ta sao có thể dùng Hỏa Long Châu để trấn áp cơn tức giận của ta?"

"Anh ơi, anh đã xem "Thần lửa lửa", cho em hỏi, viên ngọc rồng lửa này đến từ đâu vậy?"

"Tôi biết điều này. Chính Yan Hoàng đã dẫn dắt các chiến binh bộ lạc đánh bại con rồng lửa đang gây hại tứ phía và phong ấn con rồng lửa trong bức tường đá. Để ngăn chặn con rồng lửa sống lại, Hoàng đế Yan đã đào đôi mắt của con rồng lửa ra. Đây là những viên ngọc rồng lửa."

"Chính xác, hạt ngọc rồng lửa này là nhãn cầu của rồng lửa, nó tròn trên tường đá. Khi tháo nó ra, bạn sẽ thấy một mặt dây chuyền ngọc bích hình bầu dục. Nó không phải là một hạt thật. Hạt rồng lửa trông giống như một miếng ngọc lạnh. Đây là sự kỳ diệu của hạt rồng lửa. Người ta nói rằng trung tâm của hạt rồng lửa chứa năng lượng ma thuật, nó có màu lửa và được bao phủ bởi một lớp ngọc lạnh, có thể cân bằng tính chất lửa của Ngọc rồng lửa và phong ấn năng lượng bí ẩn của lửa. Dragon Ball bên trong Fire Dragon Ball. Chỉ những người như tôi mới có thể hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball. Với sự giúp đỡ của Hàn Vũ, năng lượng của Dragon Ball sẽ từ từ chảy vào cơ thể bạn. Nếu không có Jiyin Pearl, tình trạng này rất nguy hiểm. Khi tôi còn nhỏ, tôi không thể nhìn thấy nó khi trưởng thành, cơ thể tôi sẽ nổ tung và chết vì năng lượng mạnh mẽ của Fire Dragon Ball. Dragon Ball, hoặc có thể là do ta có sức chịu đựng mạnh mẽ, từ khi trưởng thành đến nay chưa bộc phát, nhưng cũng rất nguy hiểm, may mắn thay, lúc này ta gặp được Wanrong thân thể lạnh lùng, vừa vặn giúp ta cân bằng ngọn lửa trong cơ thể.”

Phương Vũ Long có chút sợ hãi sau khi nghe điều này. Khi tỉnh dậy trong bệnh viện, phần thân dưới của anh cứng đờ, có lẽ là triệu chứng của một đợt bùng phát. May mắn thay, anh ấy đã nhanh chóng có được mẹ của Zhuyi và sau đó là Kiều Vạn Dung. 

"Mộng Lăng, Vạn Dung là nữ nhân rất âm sao? Nàng có thể cân bằng ngọn lửa trong cơ thể ta sao?" 

"Có thể nói có, có thể nói không, lúc đó Vạn Dung còn chưa dùng thuốc chữa trị, cũng không thể coi là cực âm cô gái, cho nên chỉ có thể tạm thời giải trừ trong cơ thể ngươi hỏa khí tích tụ. Về sau, ngươi bị Tạ Minh An âm mưu âm mưu, năng lượng trong cơ thể bùng nổ, tình thế rất nguy cấp. Ta nghiền nát cực âm châu thành bột, nấu cơm đen và cháo đậu xanh cho ngươi uống, cân bằng hỏa khí trong cơ thể ngươi." 

Phương Vũ Long nhớ rằng sau khi anh bị thương, Lộ Mộng Linh đã nấu cơm đen và cháo đậu xanh cho anh. Nó có kết cấu mịn và mùi thơm giống hoa lan. Lúc đó Lục Mộng Linh nói trong cháo có bột ngọc trai, hóa ra là bột từ ngọc trai Kỷ Âm. 

"Mộng Lăng, sao ngươi lại có Kỷ Âm Châu?"

"Bởi vì ta là Kỷ Âm Nữ, ​​cũng là hậu duệ của Kỷ Âm Ngọc dòng dõi của Vulcan Giáo. Nói đến, ta cũng là thuốc của anh trai ta. Nói chính xác, ta là thầy thuốc của anh ấy, cho nên Kỷ Âm Nữ còn được gọi là Dược Nữ." 

"Mạnh Lăng chính là Kỷ Âm cô gái? Nói nhanh cho tôi biết, cậu luyện chế ra viên ngọc Jiyin này như thế nào?" 

"Đây là bí pháp của tông môn chúng ta. Theo lời tổ dạy, dù ta có là hậu duệ của Hoàng Hỏa truyền thừa cũng không thể biết được. Nhưng ta là người ta tin tưởng nhất, cho nên ta có thể nói cho ngươi biết. Muốn luyện chế ra ngọc châu cực âm, trước tiên ngươi phải tu luyện dược nữ. Nếu so sánh dược nữ với một loại thuốc, nữ nhân sinh ra với thân thể lạnh lùng chính là nguyên liệu để chế ra loại thuốc này. Ngọc Nam Châu lớn để luyện chế cực âm châu thì dễ tìm, nhưng phụ nữ thì rất dễ tìm." Với thân hình lạnh lùng tự nhiên khó tìm, tôi có mệnh hoàng đế, xung quanh cũng có vài người có thể chất lạnh lùng, Vạn Dung cũng vậy, Vương Vũ cũng vậy, khi tôi nói muốn biến Vương Vũ thành cung nữ, nhưng chính vì thể chất của cô ấy nên tôi mới chọn cô ấy. hơn của tôi, chúng chỉ có thể dùng làm thuốc phụ, và tất nhiên là chúng không thể tạo ra Ngọc trai Jiyin. 

Một cô gái y học chân chính nên bắt đầu uống canh thuốc vào khoảng mười tuổi để thu thập năng lượng lạnh trong súp thuốc trong cơ thể. Mỗi phụ nữ đến Tiangui ở một độ tuổi khác nhau. Thiên quý đến càng về sau, cơ thể dược nữ càng lạnh, trong hạt Jiyin tinh chế càng chứa đựng nhiều lạnh và dược lực. Sau khi nữ nhân chế thuốc xong, mỗi lần Thiên Quý đến, nàng sẽ nhét viên ngọc phương nam to lớn được pha chế theo toa đặc biệt vào âm đạo, để hấp thụ khí lạnh theo Thiên Quế chảy ra. Dananzhu có bản chất lạnh lùng. Sau khi ngâm nó bằng một toa đặc biệt, nó có thể hấp thụ không khí lạnh chảy ra từ Tiangui. Bằng cách này, tháng Sáu trở thành một hạt cườm. Một người phụ nữ đạt đến đỉnh cao của cơ thể con người khi cô ấy mười tám, hai mươi tuổi và sau đó cô ấy không thể luyện chế được hạt thuốc. Vì vậy, dược nữ cả đời chỉ có thể luyện chế được mười hạt cực âm. "

"Mộng Lăng cho ta bao nhiêu viên thuốc?"

"Nói đến, ta là hai lần cứu ngươi lúc gặp nguy hiểm, đã cho ngươi bốn viên."

"Đã ăn bốn viên rồi? Còn lại có thể uống bao lâu?" Phương Vũ Long nghĩ đến hai mối nguy hiểm và cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Về sau, nó dần dần lắng xuống. Hóa ra cô gái xinh đẹp đã bí mật cho anh ăn viên ngọc Jiyin.

Lục Mộng Linh cười nói: "Anh, anh không cần lo lắng. Em chỉ dùng hạt cực âm này khi gặp chuyện không may, giống như hai lần trước. Bình thường em ở cùng với em và Vạn Dung, cho nên không cần lấy hạt thuốc. Tuy bây giờ không luyện chế được hạt thuốc, nhưng mật hoa em tiết ra vẫn lạnh, hút vào cũng có tác dụng. Sữa do Wanrong tiết ra sau khi sinh cũng lạnh nên trẻ con không ăn được, nhưng nó là liều thuốc bổ tốt cho tôi."

"Khó trách ta thích hút mật hoa lan của Mạnh Lăng, hóa ra là bản năng. Mạnh Lăng, ngươi biết nguyên nhân Tiểu Chỉ khóc khi mới sinh ra. Hắn còn cố ý mời Tương tiên sinh đến qua miệng Tương tiên sinh giải thích vấn đề này. Thuốc này nữ nhân có đặc điểm gì? Nếu là nữ nhân xa lạ, liệu ta có thể phân biệt được không? Nàng sinh ra đã là bạch hổ giống ngươi sao?" Phương Vũ Long nghĩ rằng Vương Vũ, Wanrong và mẹ của Zhuyi đều chưa mọc lại tóc, có lẽ có liên quan đến cô gái làm nghề y. 

"Không, ta không có kỹ năng của Đế Hỏa truyền thừa, cho nên không cảm nhận được khí lạnh trên người phụ nữ. Nói đến đặc điểm, đây chính là điều ta đang nói. Sau khi uống canh thuốc, phần thân dưới của dược nữ sẽ trở nên mềm mại. Nếu ngươi giống như ta, từ nhỏ đã uống canh thuốc, ngươi sẽ giống như thiên đường. Khi bạch hổ sinh ra, giống như Vương Ngọc và Vạn Dung, lông mu của chúng sau khi hóa thành dược liệu sẽ tự nhiên rụng đi." Phụ nữ nên tôi đã yêu cầu Vương Vũ đi tẩy lông trước, Vạn Dung cũng cạo tóc khi sinh con. Họ đều cho rằng việc thiếu tóc là do tẩy lông.

Phương Vũ Long nhìn nụ cười xảo quyệt của Lu Menngling và đột nhiên nghĩ đến Hạ Chuyi lần nữa. 

Người đẹp không còn tóc sau khi bị Lộ Mộng Linh thuyết phục cắt tóc. Như Lộ Mộng Linh đã nói, hiệu quả tẩy lông lâu dài ở mỗi người có khác nhau không? Tôi sợ mẹ Trúc Di sẽ không bao giờ mọc tóc nữa. 

Lu Menngling lần lượt nấu món súp bồi bổ sức khỏe cho hai mỹ nhân. Rõ ràng anh ta đã uống món canh thuốc thần bí cho mẹ Zhuyi và biến mẹ Zhuyi thành một cô gái y học. 

Lục Mộng Linh ngay từ đầu có biết mối quan hệ của anh với mẹ Trúc Di không? 

Tâm trí của Phương Vũ Long chợt nhớ lại lúc anh đưa Lu Menngling, Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân đi ăn tối cùng nhau, Tiểu Nị Tử đã trêu chọc anh về việc liệu hai người phụ nữ Hán có phải là người yêu của anh hay không, nhưng anh đã phủ nhận vào thời điểm đó. 

Có vẻ như bây giờ Tiểu Nị Tử có thể nhìn thoáng qua mối quan hệ giữa anh và Hàn Phương. 

Bằng cách này, Tiểu Nị Tử đã biết được mối quan hệ của anh với hai người đẹp khi anh gặp dì và mẹ của Zhuyi. Khi đó, anh và hai mỹ nữ cho rằng mình đã che giấu rất tốt trước mặt Tiêu Ni Tử. 

"Mạnh Lăng, ngươi có năng lực đặc biệt gì không, chẳng hạn như..." Phương Ngọc Long muốn hỏi Lục Mộng Lăng liệu ngay từ đầu hắn có biết mối quan hệ của hắn với hai mỹ nữ hay không, nhưng lại không thể hỏi.

Lục Mộng Linh cười nói: "Anh, anh muốn nói gì?" 

"Quên đi. Mạnh Linh, nếu Kỷ Âm Châu này là đồ của Vulcan phái, tại sao Đạo sư Hái dâu lại có hạt này? Chẳng lẽ Hái dâu đạo nhân cũng có quan hệ với Vulcan phái?"

"Điều này bắt đầu từ mối quan hệ giữa hai nhánh của Giáo phái Vulcan, tức là mối quan hệ giữa anh trai tôi và tôi. Giáo phái Vulcan cổ xưa đã được truyền thừa hàng ngàn năm, và các thế hệ lãnh đạo nối tiếp nhau đã cố gắng tìm kiếm những người có thể hấp thụ năng lượng của Ngọc rồng lửa, nhưng những người kế vị như vậy chưa bao giờ xuất hiện. Phụ nữ sinh ra với cơ thể lạnh lùng rất hiếm, nhưng sẽ luôn có. Để chào đón những người truyền thừa như tôi, trong giáo phái luôn phải có những y nữ. Nếu không, nếu là người thừa kế. Giống như ta xuất hiện, bọn họ sẽ tìm nữ nhân thân thể lạnh lùng làm y nữ, nếu không tìm được một lúc, người thừa kế sẽ nổ tung mà chết.

Hơn nữa, nếu cô gái y học không truyền lại truyền thống, phương pháp của cô ấy có thể bị phá vỡ theo thời gian.

Nhưng nếu không có người kế thừa Hỏa Long Ngọc, cuộc đời của Diêu Nô sẽ rất khốn khổ.

Sau khi bị làm y nữ, cô không thể kết hôn sinh con như người phụ nữ bình thường, chỉ có thể sống cô độc đến hết đời.

Hơn nữa, thể chất của dược nữ không giống với phụ nữ bình thường, khí lạnh không thể cắt đứt khỏi cơ thể.

Nhưng sau khi dược nữ bước sang tuổi bốn mươi, cô không còn khả năng sản sinh ra năng lượng lạnh trong cơ thể nữa. Lúc này, cô chỉ có thể dựa vào những hạt thuốc do mình làm ra trước đó để cung cấp cho mình năng lượng lạnh. Một hạt có thể tồn tại gần một năm, mười hạt chỉ có thể tồn tại hơn mười năm. Sau đó, dược nữ sẽ chết một cách đau đớn do mất cân bằng âm dương trong cơ thể.

Khoảng hai trăm năm trước, có một vị y nữ tiền bối Hàn Tinh đã luyện chế ra hạt thuốc này. Cô tin rằng những người thừa kế như Anh chỉ là truyền thuyết và không thể xuất hiện. Luyện dược các cô gái là một sự tàn phá đối với phụ nữ. Vị tiền bối Hàn Hùng này đã biến mất cùng với "Hàn Hùng Chí". Có lẽ vì cảm thấy “Hàn Hùng Chí” là công lao khó nhọc mà người tiền nhiệm để lại nên Hàn Hùng tiền bối đã không tiêu diệt “Hàn Hùng Chí” mà nhận làm đệ tử và truyền lại. Nhưng tiền bối Hàn Hùng không truyền "Hàn Hùng Chí" cho phụ nữ mà là cho nam giới. Có lẽ Hàn Tinh tiền bối cũng đã nói với đệ tử của mình, nếu sau này tìm được người định mệnh, hắn sẽ trả lại “Hàn Hành Chi” cho người định mệnh. "

"Cho nên đạo sĩ đã cho ta "Hàn Tinh Chí"? Làm sao hắn biết ta chính là hắn tìm kiếm định mệnh?"

"Dựa vào viên thuốc này. Hàn Hưng tiền bối không truyền "Hàn Tinh Chi" cho nữ nhân, đương nhiên không thể luyện chế dược châu, nhưng lại truyền kỹ năng cho đệ tử, để lại một viên thuốc châu. Người hái dâu thường xuyên ra ngoài du lịch, cho nên ông ta cầm hạt châu này đi tìm người định mệnh. Tôi có thể thu hút năng lượng lạnh của hạt châu này, và tôi đã gặp người hái dâu ở bên ngoài chùa Pháp Hoa. Đạo sĩ tự nhiên sẽ cảm thấy ngươi chính là người định mệnh mà hắn đang tìm kiếm."

"Chính là vậy. Mạnh Lăng, theo như ngươi nói, không có ngươi nói đến người thừa kế, dược nữ tuổi thọ chẳng phải rất ngắn sao? Mẹ ngươi sao có thể cho phép ngươi luyện chế dược nữ?"

"Tuổi thọ của một dược nữ bình thường chỉ hơn năm mươi tuổi, đối với người hiện đại thì rất ngắn. Mẹ tôi không biết về tôi. Chính cha tôi đã sắp xếp cho tôi gia nhập giáo phái Vulcan. Hơn nữa, bây giờ tôi đã gặp được anh trai mình. So với dược nữ đã chờ đợi hàng nghìn năm, tôi thật may mắn. Tôi là thuốc của anh trai tôi, anh ấy cũng là thuốc của tôi. Ngọn lửa của anh trai tôi có thể cân bằng sự lạnh lẽo trong cơ thể tôi. Chỉ cần sống với anh trai tôi, tôi không phải lo lắng về cái chết và tôi có thể trẻ mãi, đó là điều mà những người phụ nữ khác thậm chí không thể tưởng tượng được”.

"Mạnh Lăng, ngươi nói cha ngươi sắp xếp cho ngươi gia nhập Vulcan giáo. Ngươi có biết cha ngươi không? Ông ấy là ai?" Sau khi nghe Lục Mộng Lăng nói, Phương Ngọc Long không những ngạc nhiên mà còn ngạc nhiên.

Giáo phái Vulcan bí ẩn, hạt thuốc bí ẩn, cô gái y học bí ẩn và kinh nghiệm sống của Lu Menngling.

Anh cũng từng nghi ngờ tính xác thực của cô gái xinh đẹp. Thật khó để huấn luyện Lộ Mộng Linh trở nên đa năng như vậy trong điều kiện của Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần. Tuy nhiên, việc bí mật điều tra về sự ra đời của Lộ Mộng Linh không có vấn đề gì. Hóa ra cô gái xinh đẹp bề ngoài sống với mẹ nhưng thực chất cha cô đang bí mật huấn luyện cô.

Lu Menngling ôm lấy má Phương Vũ Long, nhìn chằm chằm vào mắt người đàn ông và nói: "Anh ơi, anh nghĩ thế nào?"

Phương Ngọc Long nhìn thấy Lục Mộng Lăng vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc, trong đầu đột nhiên hiện lên một người: "Là Triệu thúc?"

Lu Menngling rất ngạc nhiên và hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ta có thể đoán được ngay lập tức.

Phương Vũ Long nói: "Chỉ có chú hai của tôi mới đối xử với tôi như vậy. Mạnh Linh, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chú hai của tôi và Vulcan giáo có mối quan hệ gì? Cuộc đời của cô gái y khoa đau khổ như vậy, tại sao ông ta lại đào tạo cô thành một cô gái làm thuốc?"

"Cha tôi không liên quan gì đến Vulcan Sect. Sau thất bại năm đó, cha tôi đã tự trách mình. Thủ lĩnh của Vulcan Sect, Lộ Vũ Á, đã tìm thấy cha tôi và muốn âm mưu với cha tôi. Để thể hiện sự chân thành của mình, Lộ Vũ Á cũng giao "Vulcan Yinzhi" cho cha tôi và nói nếu chuyện xảy ra trong tương lai, cha tôi sẽ trở thành người đứng đầu. Cha tôi đã thành lập một liên minh với Lộ Vũ Á. Diêu Nô là người thừa kế dòng Jiyin Pearl và đương nhiên là Thủ lĩnh của dòng họ này nếu hợp lực với nhà họ Triệu thì chắc chắn sẽ tạo thành một thế lực khổng lồ, cho dù Lục Vô Nhai có rút lại lời nói của mình thì cha tôi cũng có thể để Lộ Vũ Á yên và làm việc với dòng dõi Kỷ Âm Chu. Tôi tình cờ rất đẹp trai và thích hợp làm y tá, nên sau đó cha tôi đã mời tôi gia nhập Giáo phái Vulcan. Ninh Hoành Cương, để tấn công Ninh Hoành Cương, cha ta đã sắp xếp để chú Lý tìm một ứng cử viên thích hợp trong quân đội, dáng người của ngươi rất giống Phương Ngọc Long ban đầu, khuôn mặt cũng có chút giống, thậm chí còn nói giọng Thương Nam, cho nên ngươi được chú Lý chọn đi thực hiện nhiệm vụ này."

"Thứ này hoạt động như thế nào? Tại sao tôi lại trở thành Thanh Hoa?"

"Chuyện này ta cũng không biết, ta cũng không có quan hệ gì. Sau khi Kiều Kiều đến Lăng Giang, bùa hộ mệnh ta đưa cho nàng bị người của Lục Vô Nhai phát hiện, cha ta cũng biết thân phận của ta. Từ đó trở đi, cha ta quyết định để ta trở thành người thừa kế tương lai trong liên minh của ông ta với Vulcan giáo, thậm chí còn phái ta về bên cạnh ta. Vì điều này mà ta đã bị giết."

"Giết người? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mạnh Lăng có biết người lần trước cố giết tôi ở Ngô Kinh không?"

"Đúng vậy, người muốn giết anh trai chính là Lục Vô Nhai. Tôi đoán khi hắn nhờ cha tôi tìm tôi để thay thế Phương Ngọc Long ban đầu, ông ấy thực sự không muốn anh ta lẻn vào Phương gia, đánh cắp bí mật của cha đỡ đầu và Đinh Hoành Cương, mà là để lấy đi Phương Ngọc Long ban đầu. Phương Ngọc Long ban đầu rất có thể là người được Lục Vô Nhai chọn kế thừa. Lục Vô Nhai cũng là một người rất tham vọng. Sau khi biết thân phận của bạn, hắn bí mật đến theo dõi bạn và phát hiện ra rằng bạn đã hấp thụ một phần." Về năng lượng của Hỏa Long Châu, và Jiyin Pearl nhất tộc cũng muốn bổ nhiệm ngươi làm người kế vị của Hoàng đế Hỏa truyền thừa, tất nhiên hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ, nhưng người kế vị hắn thành lập cũng cần sự giúp đỡ của dòng dõi Jiyin Pearl, vì vậy hắn không thể công khai ám sát ngươi, nên hắn đã dàn dựng một loạt âm mưu biến vụ giết người thành vụ giết người tình yêu.

Nghe xong, Phương Ngọc Long chợt nhận ra suy đoán ban đầu của Trang Nhược Anh là đúng. Lục Vô Nhai muốn giết hắn, không phải sợ Phương gia hay Ninh Hoành Cương, mà là sợ hãi dòng dõi Jiyin Pearl.

Lý Đạo Tần đã cảnh báo anh ta. Anh ta tưởng rằng Lý Đạo Cầm đã phái người theo dõi mình, nhưng anh ta không cảm nhận được. Hóa ra người “theo dõi” anh luôn ở bên cạnh anh.

"Mộng Lăng, Lục Vô Nhai này là ai, hắn ở đâu? Chúng ta trước tiên lợi dụng hắn."

"Anh ơi, đây là chuyện nội bộ của Vulcan Sect. Người ngoài làm sao có thể nhúng tay vào được? Với thực lực hiện tại của tôi, việc đối phó với Lộ Vũ Á chỉ là một giấc mơ ngu ngốc. Sau khi sự việc của Vũ Kinh thất bại, Lộ Vũ Á đã hối lộ Miaofa và cố gắng ám sát tôi tại chùa Đức Bà. Anh ta cũng lấy Tô Nguyệt làm vật tế thần để che mắt người khác."

Phương Vũ Long lại ngạc nhiên: "Tại sao tôi không biết gì về điều này?"

Lu Menngling kể cho Phương Vũ Long những gì đã xảy ra vào đêm đó, và Phương Vũ Long nhận ra rằng bức tượng Madonna phát sáng thực chất là một chỗ dựa được dòng dõi Jiyin Pearl sử dụng để dụ rắn ra khỏi hang của chúng.

“Mạnh Lăng, nói về bức tượng Trinh Nữ kia, nó được tạc bằng chất liệu gì?” 

"Nó được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Để dụ Lục Vô Nhai cắn câu, người ta đã bôi một lớp bột phát sáng đặc biệt lên trên. Anh ơi, bức tượng Trinh nữ này được làm rất đẹp phải không?"

"Đúng. Mạnh Lăng, tôi hoàn toàn không để ý đến việc Lục Vô Nhai đang hối lộ Miaofa. Làm sao cô biết?"

"Đương nhiên có liên quan đến dược châu. Hạt thuốc này phải được cho vào túi lông, đặt trong hộp gỗ sắt để bảo quản dược tính. Dù vậy, dược tính và độ hàn của hạt thuốc sẽ dần dần mất đi, cuối cùng trở thành một hạt châu bình thường. Hanxing tiền bối tay nghề cao, tính hàn của hạt thuốc này mạnh hơn dược tính của nó rất nhiều. Sau nhiều năm như vậy, hạt châu này đã trở thành hạt châu không có dược tính, chỉ có chút lạnh lùng. Đạo sĩ đã cẩn thận." Trước đây nếu đạo sĩ đã truyền lại cho Miaofa thì không thể không nói cho Miaofa biết cách bảo quản hạt thuốc. Miaofa chỉ dùng túi gấm thông thường để đựng hạt. Có thể thấy rằng những hạt đó không phải được những người thu gom dâu tằm truyền lại cho Miaofa mà là Miaofa đã thu thập chúng từ người thu gom dâu đã chết ". 

Phương Ngọc Long bị sốc. Người hái dâu cho anh "Hàn Hùng Chí" hóa ra đã chết, rõ ràng có liên quan đến anh.

Tôi không giết Boren, nhưng Boren chết vì tôi.

Thấy Phương Ngọc Long khí lực đờ đẫn, Lục Mộng Linh biết tin này sẽ buồn bã, nhẹ nhàng nói: "Đạo sĩ phát hiện Miaofa bị mua chuộc để làm hại ngươi. Hắn muốn cảnh cáo ngươi, nhưng lại bị đệ tử của Lục Vô Nhai giết chết. Tôi đã yêu cầu đạo sĩ chôn cất ở Thanh Đài và xây dựng một ngôi miếu Đạo giáo nhỏ ở đó. Miaofa sẽ ở lại Đạo giáo trong ba năm và không được phép rời khỏi Đạo giáo." 

"Cái kia Trần tiên sinh từng xuất hiện ở Thanh Đài Sơn muốn giết ta, hắn cũng xuất hiện lúc ám sát Ninh Hoành Cương, là Lục Vô Nhai sắp đặt sao?" 

"Không. Nói mới nhớ, chuyện này có liên quan đến Triệu Thành Cương. Hoạt động tổ chức cần có kinh phí, đôi khi còn đảm nhận công việc sát thủ. Người giả danh anh Trần là một tay bắn tỉa được tổ chức huấn luyện. Lần đó, cha của Triệu Thành Cương giới thiệu với anh, nói rằng có người đang làm côn đồ và muốn nhờ tổ chức giúp giải quyết một số rắc rối. Khi họ lên núi, anh Trần phát hiện ra người mà hung thủ muốn giết chính là anh. Vào thời điểm quan trọng, anh đã bắn chết Anh Anh bị bắt cóc, sau đó tổ chức đã điều tra sự việc và phát hiện ra rằng vụ ám sát Ninh Hằng Cương là do cha tôi sắp xếp. Nếu ông ấy biết rằng anh đang ở trong xe của Ninh Hằng Cương, cha tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.

Phương Vũ Long ngây người ôm Lộ Mộng Linh trong tay. Cô gái xinh đẹp gần gũi trước mặt anh thật xa lạ đối với anh.

Anh luôn cho rằng cô gái xinh đẹp này rất thông minh, nhưng rõ ràng là anh đã đánh giá thấp cô ấy. Cô gái xinh đẹp mạnh mẽ hơn anh tưởng rất nhiều.

"Mộng Lăng, ngươi lừa gạt ta lâu như vậy, có nên trừng phạt không?" Phương Vũ Long ôm chặt cô gái xinh đẹp và vỗ mạnh vào mông cô. 

"Anh, em lừa anh khi nào? Anh không hỏi em, tự mình đến Thanh Đài điều tra, trách em. Nhưng anh có rất nhiều chuyện giấu em."

"Em gái tốt, anh đã giấu em điều gì vậy? Có điều gì về em mà em không biết không?" Phương Vũ Long biết rằng Lu Menngling đang nói về chuyện của mình với ba người phụ nữ xinh đẹp. Dù cố tình che giấu cũng không thể che giấu khỏi con mắt của các thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh ơi, phụ nữ Jiyin không thể kết hôn và sinh con như phụ nữ bình thường, họ chỉ có thể quan hệ tình dục với tôi. Ví dụ như Wanrong và Jiaxin. Wanrong có tư chất rất tốt. Nếu cô ấy tu luyện như tôi từ khi còn nhỏ, cô ấy chắc chắn sẽ có thể luyện chế được Jiyin Pearl. Wanrong trước đây là người yêu của Trương Vi Quân, và hơi lạnh trong cơ thể cô ấy đã xâm chiếm cơ thể Trương Vi Quân. Trương Vi Quân đã chết." 

Phương Ngọc Long nghi hoặc: "Có chuyện như vậy sao? Ta làm sao chưa từng nghe qua?" 

"Bản thân Trương Vi Quân biết rằng tình trạng như vậy không thể được phát hiện trong bệnh viện. Anh ta cũng là một người hâm mộ quan chức, vậy làm sao anh ta có thể nói với tổ chức về tình trạng thể chất của mình. Nói về Trương Vi Quân, anh ta là một nhân tố nguy hiểm. Sau khi Qinghua xuất ngũ, Trương Vi Quân đã tìm cách bắt cóc Qinghua để trả thù cho con trai mình. Chú Li dẫn người đến bảo vệ Qinghua và cảnh báo Trương Vi Quân, vì vậy Trương Vi Quân không dám hành động liều lĩnh. Nếu Trương Vi Quân biết rằng chính anh trai tôi đã đánh con trai mình như thế này cái đó, tôi e rằng đó sẽ là một cuộc chiến sinh tử." 

Phương Vũ Long bị sốc và ngơ ngác nhìn Lu Menngling. Anh không ngờ cô gái xinh đẹp lại biết chuyện này.

"Anh ơi, em làm tất cả những điều này là vì anh. Người có động cơ làm việc này chỉ có Qinghua và Triệu Đình. Ý định mạo danh Triệu Đình của anh là rõ ràng. Trương Vi Quân phải nghĩ rằng chính Qinghua đã làm điều đó. Chúng tôi chỉ dùng ý định bắt cóc Qinghua của anh ta để cảnh cáo anh ta và khiến anh ta thuyết phục rằng người xuất hiện tại biệt thự nhà Zhang đêm đó là Qinghua. Qinghua đã gặp rất nhiều rủi ro cho anh. Tuy nhiên, nếu anh ta biết rằng chính anh trai tôi là người Báo thù cho hắn, ta nghĩ hắn nhất định sẽ nguyện ý vì hắn mạo hiểm, may mắn thay, Trương Vệ Quân không dám trả thù Thanh Hoa ca, có một điều ta chưa bao giờ hiểu được, mẹ của Trúc Di cũng có thân thể lạnh lùng, dung mạo so với ta cùng Vạn Dung tốt hơn nhiều năm như vậy."

“Có lẽ là bởi vì bọn họ đã ly thân, từ khi ly thân cũng không quan hệ nhiều, cho nên cha đỡ đầu của ngươi không có dấu hiệu lạnh lùng xâm chiếm cơ thể.” Phương Vũ Long lại thở dài khi nghĩ đến những chuyện đã qua của Hạ Chuyi và Phương Đại Minh. 

Có lẽ đây là bởi vì Trương Vệ Quân mới là người tình của Kiều Uyển Dung được mười năm, hắn đã chết rồi. 

Nếu Phương Hạ và Phương Hạ không phát hiện ra họ là anh chị em, Phương Đại Minh đã thường xuyên quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp như em gái mình, và có lẽ bây giờ cơ thể anh ấy đã suy sụp. 

"Vậy sao? Tôi nghĩ bố đỡ đầu và mẹ Chúc Di quan hệ rất tốt. Cha đỡ đầu bên ngoài uy nghiêm nhưng ở nhà lại nghe lời mẹ Chúc Nghi và có chút nghiêm khắc với vợ. Hai người sao có thể chia cắt được?" Lộ Mộng Linh nhìn Phương Vũ Long và không tin những gì Phương Vũ Long nói. Nếu không phải cô biết Phương Ngọc Long mới lẻn vào Phương gia ba năm trước, cô sẽ cho rằng Hạ Chư Di ngoại tình với Phương Ngọc Long nên không ngủ với Phương Đại Minh. 

Mối quan hệ của Phương Hạ là bí mật lớn nhất của gia đình Fang. Phương Vũ Long không muốn Lu Menngling biết, vì vậy anh chuyển chủ đề sang Qinghua và hỏi Qinghua liệu anh có gia nhập Vulcan Cult hay không. 

Lu Menngling nói: "Không, Qinghua là cấp dưới của chú Li, là thành viên của tổ chức, nhưng không phải là thành viên của Vulcan Giáo. Anh ấy hiện đang điều tra vấn đề của Cách Quân Vũ và muốn đào Triệu Yến Quân. Anh ơi, Triệu Thành Cương muốn giết anh, anh sẽ không thờ ơ phải không?"

"Chuyện này tôi đã có sự sắp xếp của riêng mình. Về chuyện Ngô Kinh, là anh hay Lý Cẩm Trụ gửi tin nhắn cho tôi? Lý Cẩm Trúc nhất định là Giang Tuyết Thanh. Tên thật của cô ấy là gì? Làm sao cô ấy lại trở thành người Hàn Quốc?"

"Lý Kim Chu là tên thật của cô ấy. Cô ấy là con gái đỡ đầu của chú Li, giống như anh trai tôi và tôi. Lý Kim Chu đang xử lý các quỹ nước ngoài cho tổ chức ở Hàn Quốc. Để giữ bí mật, chú Li đã đặc biệt yêu cầu Jinzhu trở về Trung Quốc để thực hiện nhiệm vụ với bạn. Về Vũ Kinh, tôi sẽ giao lại cho bạn. Người gửi tin nhắn là Kim Chu. Tôi đã gặp anh trai tôi và Mỹ Lan Trịnh Nguyệt tại hộp đêm ngày hôm đó, vì vậy tôi đã nhờ A Si gửi lại và kiểm tra họ. Chi tiết sau khi kiểm tra, tôi phát hiện Mại Lan tiếp cận anh có mục đích khác nên nhờ Cẩm Trúc báo cáo cho anh.”

Phương Vũ Long tưởng rằng Lý Kim Chu là một thành viên bình thường của tổ chức giống như Dương Huyền đã chết, nhưng anh không ngờ rằng cô lại là con gái đỡ đầu của Lý Đạo Tần. 

"Lý Cẩm Trúc là em gái của Lý tướng quân, Lý tướng quân sao có thể để nàng làm loại chuyện đó?" Phương Vũ Long cảm thấy có chút bế tắc khi nghĩ đến những lời của Zhai Quang Minh về việc Giang Tuyết Thanh dụ dỗ anh ta vào Cục Công an Lăng Giang. 

Lu Menngling bối rối và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long nói: “Để gia nhập Cục Công an, Giang Tuyết Thanh đã dụ dỗ Zhai Quang Minh, lúc đó là phó giám đốc.”

Lục Mộng Linh nghe xong cười khúc khích: "Anh, anh sẽ không ghen tị đúng không? Đây là lời Zhai Quang Minh nói, cứ tin lời anh ta nói. Tào Kim Chu lại có thể làm ra chuyện như vậy, chính là anh trai tôi đủ quyến rũ để khiến Kim Chu phải cống hiến hết mình. Zhai Quang Minh ngu ngốc đến thế, ngủ với ai cũng không biết."

Phương Vũ Long hỏi về tình hình cụ thể, Lu Menngling nói rằng cô ấy không có mặt vào thời điểm đó, làm sao cô ấy có thể biết được? Người đàn ông tên Zhai chắc hẳn đã say rượu. Khi nhìn thấy Kim Chu trong phòng, anh ấy nghĩ rằng mình đã ngủ với Kim Chu. 

Phương Vũ Long không quá bận tâm về việc Lý Kim Chu có còn trinh hay không, nhưng anh cảm thấy hơi khó chịu khi bị một người như Zhai Quang Minh làm tình. Nghe Lục Mộng Linh nói xong, hắn không nghĩ nhiều nữa, hỏi Lục Mộng Linh: "Làm sao Lý Kim Trụ biết nàng bị lộ? Cô ấy đang ở Hải Thành khi tôi phát hiện ra mình có vấn đề. Cô ấy không thể biết sớm như vậy."

"Hôm đó chúng ta đi hồ Bạch Mã, anh nói là đi Đông Sơn gặp bạn bè. Kỳ thật tôi biết anh đi thăm mộ, lúc về thấy anh quan hệ với Khương Anh Tuyết, tôi biết Cẩm Châu đã bị lộ."

"Mối quan hệ gì thế? Tôi muốn biết chân tướng sự việc. Mạnh Linh, Kim Châu và Cảnh Xương có biết thân phận của anh không?"

"Tôi không biết. Canh Trường chỉ là một thành viên cấp thấp của tổ chức. Anh ấy nghĩ tôi là một cô gái bình thường được tổ chức ra lệnh tiếp cận bạn. Về phần Kim Chu, tôi chỉ liên lạc với chú Li. Kim Chu không biết danh tính của tôi. Chắc cô ấy nghĩ tôi là một thành viên bình thường của tổ chức."

"Tại sao anh lại triệu hồi Jinzhu trở lại? Anh thậm chí còn cho cô ấy danh tính người Hàn Quốc. Ngay cả tôi cũng nghĩ cô ấy là người Hàn Quốc thực sự."

"Mời Jinzhu về và nhờ cô ấy làm người phát ngôn cho bạn, chỉ đạo hành động của các thành viên tổ chức như Qinghua. Cô ấy là em gái của chú Li, an toàn và đáng tin cậy. Về việc cho cô ấy thân phận Hàn Quốc và cho cô ấy phẫu thuật thẩm mỹ, đó không phải là giấu anh trai cô ấy, mà là để che giấu người khác. Bây giờ tôi là người quan trọng, và những người phụ nữ thân cận với tôi chắc chắn sẽ bị cha đỡ đầu của tôi bí mật điều tra. Nếu ngay cả tôi cũng không nghĩ Jinzhu là Giang Tuyết Thanh thì cha đỡ đầu của tôi sẽ không thể tìm ra ra ngoài."

"Tổ chức của ngươi thật sự là thần bí lại loạn thần kinh, hết thảy đều phải hoàn thành không sai sót, chỉ nghĩ đến thôi ta liền cảm thấy mệt mỏi."

"Việc lớn, đương nhiên lúc nào cũng phải cẩn thận. Hơn nữa, tôi đã là thành viên của tổ chức, là nhân vật trung tâm nhất, sao có thể nói như vậy về tổ chức của chúng tôi."

"Mộng Lăng, ta không có nói muốn gia nhập tổ chức, ta chỉ là vô tình hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu mà thôi."

"Ca, chuyện này không tùy ngươi, ngươi đã đổi Vulcan phái thành Tairi phái, ngươi đã trở thành thủ lĩnh, cho nên ngươi không được coi là tổ chức thành viên? Huynh đệ, ta nói cho ngươi biết, trong Jiyin Pearl dòng dõi cũng có một mỹ nữ như ta đang chờ ta sủng ái ngươi. Ngươi không muốn ôm lấy mỹ nữ này sao?"

Phương Vũ Long biết rằng Vulcan Cult có tham vọng lớn và muốn nắm giữ vũ khí quốc gia. 

Tuy rằng hắn đặt trên vai hy vọng của Phương gia, Phàm gia, thậm chí là Long gia, hơn nữa chắc chắn sau này sẽ bước vào chính sự, nhưng đây hết thảy cũng chỉ là kế hoạch. 

Nếu bước vào sự nghiệp chính thức, Phương Vũ Long biết cuộc sống của mình sẽ không dễ dàng như bây giờ nên anh sẽ trì hoãn càng lâu càng tốt. Ông không muốn tìm kiếm những quan chức cấp cao và mức lương hậu hĩnh. Quan chức dù có cấp cao đến đâu cũng sẽ không được hạnh phúc như bây giờ.

"Trong mắt tôi, không có người phụ nữ nào có thể tốt bằng chị Mạnh Linh." Phương Vũ Long nói xong liền cởi thắt lưng của cô gái xinh đẹp.

Chiếc váy dài lộng lẫy của cô gái xinh đẹp đột nhiên xòe ra, cô lắc lư nhẹ ngã xuống đất, để lộ chiếc váy ống màu hồng. 

Cô gái xinh đẹp kéo chiếc váy ống mỏng xuống, một cặp ngực trắng nõn mềm mại cương cứng đột nhiên nhảy ra khỏi váy. 

Cô gái xinh đẹp lắc lư bộ ngực và đưa bộ ngực nảy lên đến miệng Phương Vũ Long. Cô cười khúc khích nói: "Anh ơi, ngực em không có sữa, tạm thời anh bú thôi. Sau này khi có sữa, anh nhất định phải để em bú nhiều nhất có thể."

Phương Vũ Long há miệng to, đưa bộ ngực mịn màng của cô gái xinh đẹp vào miệng và mút mạnh. 

Bộ ngực của cô gái xinh đẹp hơi mát và mềm mại khi ngậm vào miệng, khiến Phương Vũ Long lập tức dấy lên ham muốn. 

"Chị Mạnh Linh, bây giờ chúng ta sinh con đi, để chị có sữa."

Lục Mộng Linh ngồi trên đùi nam nhân, vặn vẹo thân thể gợi cảm nói: "Không, chúng ta đồng ý đợi em tốt nghiệp. Anh, anh không được làm chuyện xấu." Bộ ngực của cô gái xinh đẹp không lớn so với phụ nữ của Phương Vũ Long, và chúng bị biến dạng khi áp vào mặt người đàn ông, đè lên một nửa khuôn mặt của người đàn ông như một tấm đệm thịt. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng cắn núm vú hồng hào của cô gái xinh đẹp và kéo chúng ra ngoài, siết chặt làn da ngực của cô gái xinh đẹp. Vừa há miệng ra, bộ ngực của cô gái xinh đẹp lập tức co lại như bọt biển bị căng ra. 

Cô gái xinh đẹp lại cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh tệ quá, còn làm em đau nữa."

"Chị tốt, bây giờ chị không có sữa, nhưng chị có mật hoa lan. Để em hút mật hoa lan của chị." Phương Ngọc Long nói xong, nhấc Lục Mộng Lăng lên, lòng bàn tay lướt đến phía trên đùi của thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve bộ phận âm đạo mịn màng mềm mại của cô gái qua quần lót của cô. 

Lu Menngling đứng dậy và ngọ nguậy mông về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hiểu ý và cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô gái xinh đẹp ra. 

Lục Mộng Linh dùng hai tay kéo gấu quần bó sát lên, để lộ toàn bộ âm hộ mịn màng của cô. 

Sau đó, cô gái xinh đẹp quay người lại, dựa lưng vào Phương Vũ Long và uốn cong cơ thể mềm mại của mình thành một vòng cung. 

Phương Vũ Long đặt tay lên vai cô gái xinh đẹp và chạm vào bộ ngực cao của cô gái xinh đẹp như thể đang leo núi. 

Phong trào này vô cùng khó khăn. Thân thể của Lục Mộng Lăng mềm đến mức chỉ có thể cong người thành hình bán nguyệt. 

Bàn tay của Phương Vũ Long dừng lại trên ngực cô gái xinh đẹp một lúc, sau đó anh cúi xuống ôm lấy vòng eo thon thả, đặt cô gái xinh đẹp lộn ngược. 

Đôi chân vốn thẳng tắp của Lục Mộng Lăng từ từ mở ra, âm đạo mịn màng mềm mại nở ra trước mặt người đàn ông như một bông hoa lan mỏng manh, tỏa ra mùi hương hoa lan nồng nàn. 

So với Vương Vũ, âm đạo của Lộ Mộng Linh trông trẻ trung và thanh tú hơn. Môi âm hộ mềm mại như những cánh đào bị sương giập, màu trắng hồng, khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy đều muốn cắn vài miếng. 

Phương Vũ Long nắm lấy vòng eo thon thả của Lu Menngling và ôm chặt cơ thể cô gái xinh đẹp trong tay như một con thú bảo vệ thức ăn của nó. 

Nhìn thấy làn da mềm mại như ngọc như ngọc của cô gái xinh đẹp khẽ run lên trước mắt, anh chợt cảm thấy răng mình ươn ướt, miệng ứa nước miếng. 

"Chị Mạnh Linh, âm đạo của chị đẹp quá, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng." Phương Vũ Long một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của cô gái xinh đẹp. Những ngón tay anh như những chữ rắn đang thăm dò những cánh hoa mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh ơi, anh tệ quá, làm em tê cả người." Thiếu nữ xinh đẹp đứng lộn ngược trước mặt nam nhân, một đôi vú ngọc áp vào bụng nam nhân. Cô gái xinh đẹp vặn vẹo cơ thể, khiến ma sát giữa cơ thể họ càng nóng hơn. 

Đùi của người đàn ông dang rộng, cô gái xinh đẹp đặt tay lên nệm, mò mẫm vào háng của người đàn ông rồi rút con cặc to lớn của người đàn ông ra khỏi quần anh ta. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đôi môi như cánh hoa của cô gái xinh đẹp. Sự chạm vào mượt mà cùng với độ đàn hồi của làn da mềm mại khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Đôi môi âm hộ của cô gái xinh đẹp trở nên căng mọng và mềm mại hơn dưới sự chạm vào của người đàn ông và bắt đầu co giật nhẹ. Khi người đàn ông ấn ngón tay vào, cô có cảm giác như đang bị đôi môi âm hộ của mình véo, giống như bông hoa vốn đang nở rộ bỗng chốc lại chỉ còn nụ. 

Phương Vũ Long ngón tay càng ngày càng ấn sâu hơn, đầu ngón tay xuyên qua cửa âm đạo, từ từ đưa vào lỗ thịt sâu và kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mông cô gái xinh đẹp run lên, đôi môi như cánh hoa kẹp chặt đốt ngón tay của người đàn ông như một cái kẹp. 

Tinh dịch có mùi hoa lan làm ướt các ngón tay của người đàn ông, khiến chúng trơn trượt và nhờn. 

"Anh... đừng chạm vào em... ngứa quá... bú em đi..." Lục Mộng Linh gục đầu xuống nệm, máu chảy ngược khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Đôi chân duỗi thẳng của cô gái xinh đẹp uốn cong, vòng qua cổ Phương Vũ Long, ấn mặt người đàn ông xuống âm đạo của cô. 

"Tỷ tỷ, mật hoa của ngươi thơm quá, ca ca, mời nếm thử." Phương Vũ Long mở cái miệng lớn ra và chiếm lấy đôi môi âm đạo của cô gái xinh đẹp. Chiếc lưỡi có phần thô ráp của anh đẩy mở âm đạo của cô gái xinh đẹp, xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô gái xinh đẹp như một con cá chạch dẻo dai. 

"A..." Lục Mộng Linh rên rỉ, móc hai chân của nam nhân lại mở ra, hai tay đỡ tấm nệm cố gắng nâng cơ thể cô lên, để lưỡi của nam nhân có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể cô gái xinh đẹp bằng cả hai tay, vừa hút nước mật ong của cô gái xinh đẹp, anh vừa dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Hai người đã chơi trò chơi này không biết bao nhiêu lần, nhưng hôm nay tâm trạng lại khác. 

Đặc biệt là Lu Menngling, mặc dù trước đây Phương Vũ Long cũng tin tưởng và yêu mến cô nhưng đó là dựa trên mối quan hệ giữa những người yêu nhau. 

Giờ đây, cô và Phương Vũ Long đã trở thành những người quan trọng nhất trong cuộc đời của nhau. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp co rút lại, một dòng nước tinh dịch từ sâu trong tâm hoa trào ra. Phương Vũ Long khám phá đầu lưỡi, không ngừng xoa bóp âm đạo của cô gái xinh đẹp, giống như voi dẫm lên lòng sông cạn, khiến nước suối từ lòng sông trào ra càng nhiều. 

Phương Vũ Long mút mạnh và phát ra những âm thanh cường điệu. 

“Mật tiên của tỷ tỷ ta thơm, mịn, mát, sảng khoái, ngay cả ngọc dịch trên thiên đường cũng không gì sánh bằng.” Phương Vũ Long liếm đi liếm lại âm đạo của cô gái xinh đẹp, hút hết tinh dịch do cô gái tiết ra trước khi lật cơ thể cô gái xinh đẹp lại. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngồi trong lòng nam nhân, vòng eo vặn vẹo mềm mại như xương, khuôn mặt đỏ bừng vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Một bàn tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy vai người đàn ông, Phương Ngọc Long nằm xuống giường. 

Cô gái xinh đẹp cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực người đàn ông trượt nhẹ nhàng, hai tay nắm lấy vạt áo của người đàn ông. 

Ngày xưa Phương Vũ Long cởi quần áo của phụ nữ xấu. Lần này, cô gái xinh đẹp muốn trở nên hoang dã và bạo lực. 

Cô gái xinh đẹp nằm trên người đàn ông, chiếc lưỡi ướt át trượt từ ngực người đàn ông xuống bụng dưới của anh ta, mang theo một tia mát lạnh. 

Quần của người đàn ông bị kéo lên đến khuỷu chân, con cặc to và cứng của anh ta hướng thẳng lên trời. Cô gái xinh đẹp đang dùng hai tay vuốt ve dương vật của người đàn ông, đôi môi đỏ hồng từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông. 

Đầu lưỡi mát lạnh lướt qua quy đầu của người đàn ông, Phương Ngọc Long không khỏi phát ra một tiếng "rít" thở dốc. 

Tất cả đều thật quen thuộc, thật dễ chịu. 

Cô gái xinh đẹp nằm trên háng của người đàn ông và đụ nó trong vài phút, khiến cặc của người đàn ông sáng bóng. Sau đó, cô ngồi lên háng của người đàn ông, nâng cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mình lên, mở âm hộ màu hồng của mình ra và cọ xát vào quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của cô gái xinh đẹp và xoa bóp, để môi âm hộ tách rời của cô gái xinh đẹp kẹp chặt quy đầu khổng lồ của mình. 

Cô gái xinh đẹp từ từ ngồi xuống, âm hộ màu hồng của cô bị quy đầu to lớn của người đàn ông kéo dài thành hình chữ “O” lớn, cô nuốt lấy cặc của người đàn ông từng chút một. 

"Anh ơi, thế này thoải mái không?" Lu Menngling dang rộng hai chân và ngồi xổm lên người đàn ông. Mông của cô ấy không hoàn toàn ngồi yên mà đang giữ lấy dương vật của người đàn ông trong không khí. Môi âm hộ màu hồng của cô giống như một chiếc vòng da ôm chặt lấy con cặc của người đàn ông với những đường gân đan xen. 

Đôi chân của cô gái xinh đẹp rung lên như lò xo máy móc, cặp mông trắng nõn nhanh chóng di chuyển lên xuống cặc của người đàn ông. 

"Thật thoải mái. Âm hộ nhỏ của chị tôi thật mát mẻ và chặt chẽ, thật tuyệt vời." Phương Vũ Long đưa tay đến ngực cô gái xinh đẹp, vừa xoa bóp ngực cô gái vừa đẩy mông ra ngoài. 

Cứ đi đi lại lại như vậy một lúc, cô gái xinh đẹp quỳ xuống trên giường bằng hai chân. Hai tay cô không còn đỡ bụng người đàn ông nữa mà nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, lòng bàn tay họ ép chặt vào nhau.

Cô gái xinh đẹp cúi đầu hôn say đắm lên môi người đàn ông, khuôn mặt quyến rũ nói: "Anh ơi, hôm nay em và chị gái sẽ chơi một trò mới."

“Chị ơi, có thủ thuật nào mới mà chúng ta chưa thử không?” Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô gái xinh đẹp, trong lòng anh chợt hưng phấn. 

Nếu có chỗ nào trên người cô gái xinh đẹp mà anh chưa khám phá thì đó chính là hậu môn của cô gái xinh đẹp. Chẳng lẽ cô gái xinh đẹp muốn chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với anh? 

Phương Ngọc Long còn chưa kịp tưởng tượng, cô gái xinh đẹp đã kẹp hai chân quanh bụng anh và nói: “Anh sẽ sớm cảm nhận được thôi.” Nói xong, cô gái xinh đẹp nắm lấy tay người đàn ông và lắc mạnh, trông giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn bóng dáng lắc lư của cô gái xinh đẹp, hoang dã và gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ. 

Phương Vũ Long không nghĩ đây là một thủ thuật đặc biệt. Cô đã nhiều lần chơi tư thế này với những cô gái xinh đẹp, và cả với những người phụ nữ khác, đặc biệt là Phương Huệ Quân, người còn xoắn eo còn điên cuồng hơn cả cô gái xinh đẹp. 

Mông cô gái xinh đẹp liên tục cọ xát vào háng người đàn ông, khiến người đàn ông cảm thấy nóng rát ở đó, trong khi đó âm đạo của cô gái xinh đẹp càng ngày càng căng ra, như muốn nhổ bật cặc anh ta. 

Rõ ràng, Phương Huệ Quân, người có kỹ năng thắt lưng sâu, cũng như Cổ An Na, người trẻ và khỏe, đều không co thắt nhiều như một cô gái xinh đẹp khi quan hệ tình dục. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng ngạc nhiên hơn là trong lòng bàn tay của hai người có một chút lạnh lẽo, như thể sự mát mẻ sâu trong trái tim xinh đẹp của cô gái đã truyền đến lòng bàn tay anh qua máu. 

"Chị tốt, sao chuyện này có thể xảy ra được?" Một lúc sau, nam nhân cảm thấy lòng bàn tay mình càng ngày càng lạnh, trở nên lạnh lẽo như trái tim yêu đương của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh ơi, em là thuốc của anh, anh cũng là thuốc của em. Tình dục của chúng ta tự nhiên là tuyệt vời nhất." Những ngón tay đan vào nhau, cô gái xinh đẹp nắm chặt tay người đàn ông, vặn vẹo eo và hông càng dữ dội hơn. 

Phương Vũ Long nâng cặc lên và cảm thấy một ngọn lửa dữ dội thiêu đốt ở bụng dưới, giống như một ngọn núi lửa sôi sục sắp phun trào bất cứ lúc nào. 

Lục Mộng Linh nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ vẫn đang vặn vẹo điên cuồng, linh hồn và thể xác dường như bị tách rời. 

Chỉ trong chốc lát, chiếc váy ống quấn quanh ngực và bụng của cô gái xinh đẹp đã ướt đẫm mồ hôi. 

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn điên cuồng vặn vẹo eo hông, làn da của hai người do ma sát trở nên nóng bừng, nhưng trái tim yêu đương của mỹ nữ lại càng ngày càng lạnh. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Trái tim yêu của cô gái xinh đẹp quá lạnh lùng, và quy đầu của anh thì vô cùng nóng bỏng. Nó không ngừng va chạm vào trái tim yêu đương của thiếu nữ xinh đẹp, giống như dung nham đỏ rực chạm vào mặt nước băng, có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long không biết anh đã quan hệ với cô gái xinh đẹp bao lâu, nhưng anh biết khoảng thời gian đó rất ngắn so với trước đây. Lần đầu tiên, anh không thể kiểm soát được nhịp điệu tình dục. Anh thực sự cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên một tiếng, một dòng tinh dịch lạnh lẽo từ trái tim cô gái xinh đẹp trào ra, tinh dịch nóng bỏng phun ra như núi lửa phun trào, đánh vào âm đạo cực kỳ mát mẻ của cô gái xinh đẹp. 

"A..." Cô gái xinh đẹp đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra, kêu lên một tiếng chói tai. Cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô đột nhiên trở nên cứng ngắc, cô ngồi bất động trên người đàn ông như một tác phẩm điêu khắc. Chỉ có âm đạo co thắt của cô vẫn tiếp tục co giật, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của người đàn ông. 

"Mạnh Linh, ngươi sao vậy?" Phương Ngọc Long muốn buông tay cô gái xinh đẹp ra, lại phát hiện hai tay họ đang đan vào nhau, căn bản không thể tách rời. 

Phương Ngọc Long duỗi tay ra, thân hình cứng ngắc của cô gái xinh đẹp rơi vào ngực anh. 

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được hơi thở của cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp vừa ngất đi vì phấn khích. 

Vài phút sau, Lục Mộng Linh mơ hồ tỉnh lại. 

Lúc này trên người cô không còn một sợi lông nào, đang dựa thật chặt vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

"Mộng Lăng, vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của cô gái xinh đẹp. Anh đã quan hệ tình dục với cô gái xinh đẹp hơn một năm và anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. 

"Ta là sư huynh thuốc, ta chỉ là dùng lực lượng của mình phát huy tối đa tác dụng của thuốc mà thôi. Ca ca, vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào? Cảm thấy dễ chịu không?"

"Không thoải mái lắm, quá thoải mái, đó là loại cảm giác ta trước nay chưa từng có. Mạnh Linh, sao trước đây ngươi không có cảm giác như vậy? Là sợ ta nghi ngờ ngươi sao?"

“Không, khi tôi và anh trai làm tình, nước cần phải chảy chậm, năng lượng lửa trong cơ thể tôi quá mạnh, khi tôi vừa luyện công, tất cả kinh mạch trong nội tạng sẽ được khai mở, lửa năng lượng trong cơ thể tôi sẽ thẳng vào cơ thể.”

Phương Vũ Long nghe thấy điều này đã bị sốc: "Mộng Linh, điều này có làm tổn thương em không?"

"Ca, một lần cũng được, ta có thể chuẩn bị một đơn thuốc."

Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn sau khi nghe cô gái xinh đẹp nói rằng không sao cả. Anh ôm lấy cô gái xinh đẹp rồi nói: "Vừa rồi chị tôi nói muốn chơi trò mới. Tôi tưởng chị ấy muốn tôi chơi với chị từ phía sau." Lòng bàn tay của người đàn ông sờ soạng mông cô gái xinh đẹp, ngón tay anh ta thọc vào mông cô gái xinh đẹp. 

Khi bị tấn công ở sân sau, Lu Menngling lập tức đưa tay nắm lấy ngón tay của người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đang có ý đồ xấu gì đó à?"

"Mộng Lăng, ngươi lừa dối ta lâu như vậy, không đáng bị trừng phạt sao?" Phương Vũ Long một tay ôm chặt bộ ngực của cô gái xinh đẹp, tay kia vuốt ve mông cô gái xinh đẹp qua lại. 

"Anh ơi, anh tốt hay xấu, cũng giống như anh đang kiếm cớ lợi dụng em vậy. Em đã lừa dối anh khi nào vậy?" Lộ Mộng Linh biết rằng đàn ông không thích trò chơi tình dục qua đường hậu môn, nhưng họ có bản tính tò mò và tính chiếm hữu mạnh mẽ. 

Đôi khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn không chỉ nhằm mục đích thỏa mãn tình dục mà nó còn là một nghi lễ, một nghi thức thể hiện sự khuất phục không giới hạn trước đàn ông. 

Hầu hết phụ nữ trong nhà thờ đều bị đàn ông là “lãnh đạo” nhà thờ chơi đùa ở phòng sau. Cô ấy không thể trốn thoát, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

"Anh vẫn nói không. Lần đầu gặp nhau, trông anh thật đáng thương, không phải anh chỉ giả vờ sao? Hơn nữa chúng ta đang ăn tối với Thư Hoa Huệ Quân. Anh rõ ràng biết quan hệ của tôi với bọn họ, còn giả vờ hỏi tôi."

"Anh ơi, anh rõ ràng đã bị Chu Bát Giới đánh bại - hãy đánh hắn đi. Ngày đó rõ ràng là anh lừa dối em, nhưng tại sao vào miệng anh lại thành ra là em lừa dối anh?"

"Cô gái đáng chết này, cô dám gay gắt như vậy, rõ ràng là cố ý của cô. Hơn nữa, nhị thúc của tôi còn nói sẽ có người đến tìm tôi. Tôi luôn đoán là Lý Cẩm Trụ, Lý Đạo Cầm, thậm chí là Thanh Hoa, nhưng không ngờ lại là cô, cô cho rằng mình nên bị trừng phạt sao?" Nói xong, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, ngăn cản mỹ nữ phản bác hắn. 

Lục Mộng Linh hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, đẩy lưỡi của người đàn ông vào, lưỡi của họ đan vào nhau, hút lấy dịch của nhau. 

Cô gái xinh đẹp không còn bảo vệ hậu môn nữa, vươn tay tóm lấy con cặc yếu ớt của người đàn ông khiến người đàn ông cảm thấy đau đớn. 

“Mạnh Linh, em đang muốn giật cặc của anh trai tôi làm đồ chơi à?” Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp ra, sau đó cúi đầu mút bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp. 

"Ai muốn dùng nó làm việc xấu? Tôi muốn tịch thu."

“Vậy thì dùng âm hộ của chị tôi tịch thu và nhốt nó suốt đời.”

Dưới sự vuốt ve của cô gái xinh đẹp, cặc của người đàn ông nhanh chóng cương cứng trở lại. Lục Mộng Lăng sắc mặt nóng bừng, nàng trong vòng tay nam nhân thì thào: "Anh ơi, cặc của anh to như vậy, làm sao em có thể nhét nó vào mông được?"

"Em gái ngoan, âm hộ của em còn nhỏ hơn nữa. Sao em không nuốt luôn cặc của anh trai anh đi? Sao không bảo Gia Tâm mang chút dầu bôi trơn đi." Sau đó, Phương Vũ Long gọi cho Vương Vũ và nhờ Vương Vũ lấy chất bôi trơn. 

Lục Mộng Linh nâng cái mông đầy đặn của cô lên, cúi đầu xuống giường để người đàn ông có thể chơi đùa với mông cô. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông mịn màng của cô gái xinh đẹp, đặc biệt là xung quanh hậu môn và đáy chậu. 

Đây là bộ phận rất nhạy cảm đối với cả nam và nữ. Cô gái xinh đẹp nằm trên giường, thỉnh thoảng run rẩy trước sự đụng chạm của người đàn ông. 

Cô hầu gái xinh đẹp mang theo dầu bôi trơn vào phòng Lục Mộng Lăng. Cô có chút choáng váng khi nhìn thấy Lục Mộng Lăng nằm trên giường, mông giơ lên. 

Trong ấn tượng của cô, Lộ Mộng Linh là nhị tiểu thư của nhà họ Phương, có địa vị đặc biệt. Thiếu gia rất yêu quý cô, sao có thể đột nhiên muốn nổ tung hậu môn của nhị tiểu thư? 

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Nhị tiểu thư phạm sai lầm, ta cũng sẽ trừng phạt nàng. Lại đây bôi trơn cho Nhị tiểu thư." Phương Ngọc Long trừng mắt Vương Vũ, mỹ nữ lập tức đi tới bên giường, đem bình thẳng dựng thẳng vào mỹ nữ mông. 

Tôi nhìn thấy chất bôi trơn trong suốt nhỏ giọt như sợi chỉ vào lỗ đít cô gái xinh đẹp. 

Vương Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, bôi đều chất bôi trơn quanh hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi áp dụng, tôi nghĩ, cô nhị thực sự khác biệt với những người phụ nữ khác. Cho dù thiếu gia muốn trừng phạt nàng, hắn vẫn sẽ rất ôn hòa. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước." Phương Vũ Long duỗi ngón giữa ra và ấn vào hậu môn phủ đầy chất bôi trơn của cô gái xinh đẹp. Dùng một chút lực, anh đưa đầu ngón tay vào hậu môn của cô gái xinh đẹp mà không hề khô rát. 

Hậu môn của cô gái xinh đẹp rất chật. Cảm giác như có vật lạ lọt vào, cơ vòng của cô tự nhiên co rút, kẹp chặt ngón tay của người đàn ông. 

"Em gái ngoan, lỗ đít của em cũng chặt chẽ và hấp dẫn như âm hộ của em vậy. Em đã bắt đầu cắn ngón tay của anh trai anh rồi, nếu dương vật của anh trai em đi vào, em chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt."

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Nếu đau, họ sẽ cười nhạo em." Lục Mộng Lăng hơi vặn vẹo mông, lần đầu tiên có một vật lạ lọt vào hậu môn, khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Dù biết một ngày nào đó cô sẽ phải đối mặt với cảnh tượng này nhưng vẫn cảm thấy thật xấu hổ. 

Dưới góc độ của một cô gái xinh đẹp, giữa cô và người đàn ông sẽ không còn bí mật nào nữa. Bất kể danh tính hay cơ thể, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thuộc về Anh Yulong của cô. 

Phương Vũ Long quỳ sau mông cô gái xinh đẹp, dùng hai tay nắm lấy mông cô gái xinh đẹp, xòe hậu môn của cô gái xinh đẹp ra, để lộ lỗ thịt mềm mại bên trong. Chất lỏng bôi trơn ban đầu tích tụ quanh hậu môn từ từ chảy vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

"Chị tốt, chị sẵn sàng chưa? Tôi vào đây." Không đợi cô gái xinh đẹp trả lời, Phương Vũ Long đã ấn con cặc to lớn của mình vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. Với sự hỗ trợ của chất lỏng bôi trơn, quy đầu khổng lồ đã đẩy qua hàng rào được hình thành do sự co bóp của cơ hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

"A..." Lục Mộng Lăng hai tay nắm lấy ga trải giường, thân thể trần trụi không khỏi run lên. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng quy đầu của người đàn ông này lại quá to. Khoảnh khắc anh đẩy hậu môn của cô ra, cô có cảm giác như hậu môn của cô bị xé toạc. Cơn đau quá lớn khiến cô hét lên. 

Sau khi cầu nguyện, Lưu Văn Chương đang mang thai đã trao đổi với Phương Lan về việc quản lý công ty. Khi trở lại biệt thự, anh gặp Vương Vũ đang đi xuống lầu. 

Cô và Lu Menngling sống trong biệt thự này. Vương Vũ chỉ chịu trách nhiệm phục vụ Phương Vũ Long và hiếm khi đến biệt thự của cô. 

Vương Vũ đang ở trong biệt thự của cô ấy, nghĩa là Phương Ngọc Long cũng ở đó. 

Lưu Văn Chương có chút kinh ngạc, vì sao Vương Vũ không ở bên cạnh Phương Ngọc Long chờ đợi. 

Vương Vũ nói với Lưu Văn Chương rằng thiếu gia đang trừng phạt nhị tiểu thư. 

Lưu Văn Trương càng ngạc nhiên hơn sau khi nghe điều này. Lục Mộng Linh đã làm sai điều gì, Phương Ngọc Long muốn trừng phạt cô? 

Đúng lúc này, trong phòng của Lục Mộng Linh vang lên tiếng hét thất thanh của một cô gái xinh đẹp. Liễu Văn Chương sửng sốt. Anh bước nhanh ra ngoài phòng Lục Mộng Lăng, gõ cửa, mở cửa hỏi: "Ngọc Long, chuyện gì xảy ra vậy?"

Liễu Văn Chương sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn thấy cô gái xinh đẹp mà anh yêu thích nằm ở bên giường, cái mông trắng nõn giơ cao, con cặc dày đặc của anh đưa vào hậu môn của cô gái xinh đẹp, môi âm hộ mềm mại của cô gái xinh đẹp cũng bị co chặt thành một đường thẳng. 

Trong số các phụ nữ, Lưu Văn Chương hiếm khi ngủ với Phương Ngọc Long. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy cảnh này, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Hóa ra cái gọi là hình phạt thực ra là một người đàn ông đang chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với một cô gái xinh đẹp. 

Liễu Văn Chương xấu hổ vô cùng, đối nam nữ trên giường nói: "Các ngươi tiếp tục đi, ta... ta đi nghỉ ngơi." Sau đó, cô chủ xinh đẹp đóng cửa phòng cô gái xinh đẹp lại, vẫn đang suy nghĩ xem lần quan hệ qua đường hậu môn này có cảm giác như thế nào. Chắc hẳn ánh mắt của Lu Menngling sẽ rất đau đớn. 

Nếu không phải vừa rồi cô có thai mà mở cửa như vậy, liệu có bị đàn ông xâm nhập không? 

Hình ảnh dương vật dày đặc của một người đàn ông được đưa vào sân sau của Lu Menngling đã khắc sâu vào tâm trí Lưu Văn Trương. 

Chẳng trách chồng cưng chiều cô nhất, cô gái xinh đẹp quả nhiên có điều đáng tự hào. 

Hậu môn và bộ phận sinh dục rất đẹp, âm hộ mềm mại đến mức ngay cả một người phụ nữ như cô cũng muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Hậu môn của Lục Mộng Lăng quá chật. Sau khi Phương Vũ Long đưa quy đầu vào, cơ hậu môn của cô gái xinh đẹp kẹp chặt rãnh dưới quy đầu của người đàn ông, khiến người đàn ông không thể bơm được. Nó giống như một cỗ máy quá tải, bị khóa hoàn toàn và không thể di chuyển. 

“Mộng Lăng, hậu môn của em chật quá, anh nhét không vào được.” Phương Vũ Long chạm vào mông cô gái xinh đẹp, ngón tay ấn vào hậu môn và xoa nhẹ. 

"Anh ơi, anh thật tệ... Mông tôi sắp vỡ ra khỏi người anh rồi, đau muốn chết." Quy đầu nóng bỏng của người đàn ông thọc vào hậu môn của cô gái xinh đẹp khiến toàn thân cô gái run rẩy. Cơn đau khủng khiếp khiến cô theo bản năng siết chặt hậu môn để ngăn cản cặc của người đàn ông xâm nhập sâu hơn vào trực tràng. 

"Em gái ngoan, sẽ sớm ổn thôi. Em biết hậu môn là hẹp nhất, em đi vào sẽ tốt hơn nhiều. Em căng thẳng quá, cơ hậu môn co lại quá nhiều, kẹp chặt cặc anh trai em. Thư giãn đi." Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng ngón tay xoa bóp khu vực xung quanh hậu môn của cô gái xinh đẹp. Một cảm giác tê dại kỳ lạ từ hậu môn của cô gái xinh đẹp lan ra, mông cô gái xinh đẹp dần dần thả lỏng. 

Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, con cặc của Phương Vũ Long từng chút một được đưa vào hậu môn của cô gái xinh đẹp, quy đầu dày đặc đẩy vào trực tràng của cô gái xinh đẹp, như muốn xé toạc cơ thể cô gái xinh đẹp ra từng mảnh. 

"A...Anh, nhẹ nhàng...đau...ah..." Khi con cặc to lớn của người đàn ông từ từ tiến vào sâu hơn, cô gái xinh đẹp cau mày, không khỏi rên rỉ. 

Hậu môn của cô gái xinh đẹp chật hẹp, thậm chí dùng chất bôi trơn giúp bôi trơn thì con cặc to lớn của Phương Vũ Long cũng khó đi vào. 

Khi con cặc to lớn của người đàn ông tiếp tục tiến lên, thành hậu môn của cô gái xinh đẹp theo bản năng co lại và bóp chặt, giống như người bị táo bón đang cầm vật gì đó trong trực tràng và di chuyển qua lại. 

"A... Anh... Anh tốt... Em không thể xâm nhập vào anh được nữa... Mông của Mạnh Linh sắp bị anh đánh gãy rồi... Em đau quá..." Lục Mộng Linh nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp vốn đỏ bừng của cô trở nên có chút méo mó, trông vô cùng đau đớn. 

Khác với cảm giác đau đớn của cô gái xinh đẹp, hậu môn của cô gái xinh đẹp co lại và bóp chặt lấy cặc của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng kích thích, tuyệt vời như cơn cực khoái và co thắt âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long rất yêu cô gái xinh đẹp. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái xinh đẹp, anh ta không dám tiếp tục và rút cặc ra khỏi hậu môn của cô gái xinh đẹp.

Khi dương vật dày đặc của người đàn ông được rút ra, Lục Mộng Lăng cảm thấy thoải mái như người bị táo bón đột nhiên đại tiện không bị cản trở, toàn thân bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Hậu môn của cô gái xinh đẹp vẫn còn mở nên Phương Vũ Long đổ dầu bôi trơn lên hậu môn của cô gái xinh đẹp, dầu bôi trơn lập tức chảy vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Hậu môn vốn đang nóng rát lại bị chất bôi trơn mát lạnh kích thích, lại bắt đầu run rẩy. 

Tuy không có khoái cảm đặc biệt nhưng cũng không có cảm giác đau đớn như mong đợi. 

Lục Mộng Linh nằm trên giường, cảm giác được người đàn ông lại nhỏ giọt chất nhờn vào hậu môn của mình. Biết người đàn ông sắp thọc vào hậu môn mình lần nữa, cô nhấc mông lên chuẩn bị. 

Lần này, con cặc to lớn của Phương Vũ Long dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

"A... Còn đau..." Thân thể Lục Mộng Linh chậm rãi nằm xuống giường. 

Cặp mông đầy đặn tạo ra một đường cong tròn trịa, ép chặt vào bụng người đàn ông. 

Phương Vũ Long đang nằm trên lưng cô gái xinh đẹp thực hiện động tác "chống đẩy", đưa một nửa con cặc dày đặc của mình vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Khi cô gái xinh đẹp rên rỉ, Phương Vũ Long rút cặc của mình ra và ấn nó vào âm hộ nhỏ mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

Lồn cô gái xinh đẹp vẫn chứa đầy tinh dịch của người đàn ông, con cặc to lớn của người đàn ông có thể dễ dàng đưa vào cái lồn nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp cảm thấy mông mình thả lỏng, khoái cảm khi được lấp đầy âm đạo lập tức tràn vào não, khiến âm đạo của cô co giật, bóp chặt con cặc dày đặc của người đàn ông. Cảm giác đó khiến Phương Vũ Long cảm thấy như một nàng tiên. 

Đối với Phương Vũ Long vào lúc này, sự kết hợp giữa anh và Lu Menngling là hoàn hảo. 

"Mạnh Linh, chị tốt, tất cả những gì em có đều thuộc về anh, anh thật hạnh phúc." Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp và nằm trên giường. Cơ thể cô gái xinh đẹp sau khi tắm tỏa ra mùi thơm cơ thể như hoa lan khiến anh say đắm. 

"Anh trai lợi dụng tôi, tôi đương nhiên vui vẻ. Mông tôi sắp nổ tung rồi." Cô gái xinh đẹp tựa vào trong lòng nam nhân, nhéo mạnh vào cánh tay nam nhân, để lại vết đỏ trên cánh tay nam nhân, nhanh chóng biến mất.

Phương Vũ Long cầm hạt Jiyin và nhìn vào ánh sáng. Bề mặt của hạt tỏa ra ánh sáng đỏ sẫm và tràn ngập hương thơm sảng khoái của quế. 

Phương Ngọc Long nhịn không được hỏi: "Mạnh Linh, viên trân châu này có mùi quế nồng nặc, nhưng cháo bột trân châu trước đây ngươi nấu cho ta cũng có hương hoa lan giống như của ngươi. Tại sao vậy?" 

"Ca, mùi thơm của đan dược phụ thuộc vào mùi thơm trên cơ thể của dược nữ. Mùi thơm trên cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Mùi thơm trên cơ thể của tôi giống như mùi hoa lan, nhưng mùi thơm trên cơ thể của Hàn Hành tiền bối lại là hoa quế. Hơn nữa, Hàn Hành tiền bối có kỹ năng thâm sâu, cho nên đan châu do nàng chế tạo ra có mùi thơm nồng nặc. Tôi nghĩ hạt châu này là hạt châu cuối cùng do Hàn Hành tiền bối chế tạo. Nó có mùi thơm mạnh nhất và đã tồn tại được hai trăm năm."

"Mạnh Lăng, ngươi nói dược nữ có thể luyện chế dược châu cho đến hai mươi tuổi. Lúc đầu ngươi cự tuyệt cùng ta làm tình, nói đau. Lúc đó ngươi còn luyện chế dược châu sao?"

"Ừ. Anh ơi, tại sao anh lại nghĩ đến vấn đề này?"

"Âm hộ của Mạnh Lăng tuy rằng mềm mại, nhưng thể chất lại rất tốt, ngươi có thể làm được những việc mà phụ nữ bình thường không thể làm được. Ta nghĩ lần đầu tiên ngươi sẽ không đau đớn như vậy. Vừa rồi ngươi nhắc tới luyện chế dược châu, ta mới biết, lúc đó ngươi nhất định cũng đang luyện chế dược châu."

Cô gái xinh đẹp cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông, đưa tay chạm vào bộ ngực nóng bỏng của người đàn ông. Một lúc lâu sau, cô gái xinh đẹp mới nhàn nhã nói: “Anh ơi, hãy kể cho em nghe cảm giác khi bố em ra đi như thế nào đi.” 

Phương Vũ Long chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng nói: "Chú hai ra đi rất bình yên. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của chú. Mạnh Linh, hãy kể cho tôi nghe về mẹ và chú hai của bạn."

"Bố tôi và mẹ tôi khởi đầu là một câu chuyện cổ tích về một anh hùng cứu mỹ nhân khỏi rắc rối. Mẹ tôi đến Hải Thành làm bồi bàn trong một câu lạc bộ cao cấp sau khi tốt nghiệp cấp 3. Lúc đó bố tôi bị trầm cảm, bạn bè đưa ông đến câu lạc bộ chơi. Khi có người quấy rối mẹ tôi, tôi đã bảo vệ mẹ tôi, còn mẹ tôi thì yêu bố tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mẹ tôi thậm chí còn không biết tên bố tôi. Bà chỉ biết người khác gọi bố tôi là anh hai, nên bà gọi ông là anh thứ hai, mẹ tôi rất xinh đẹp, lúc đó bố tôi đang cần được an ủi, động viên. Họ nhanh chóng đến với nhau, rồi mẹ tôi có tôi. Lúc này, bố tôi đã liên minh với giáo phái Vulcan và ngay lập tức sắp xếp cho mẹ tôi trở về quê hương ở Qingtai, nhưng bà biết rằng bố bà là một người làm được việc lớn và không dám trái lệnh của cha tôi, một ngày nào đó, mẹ tôi đã hỏi tên ông. sẽ xuất hiện trên mạng tin tức, nếu ông ấy không xuất hiện thì tên ông ấy là gì cũng không thành vấn đề. Mẹ tôi đã hình thành thói quen xem mạng tin tức và không bao giờ bỏ lỡ rằng bố tôi sẽ thực sự xuất hiện trên mạng tin tức, nhưng đó là lễ tưởng niệm ông ấy.

Nghĩ tới tin tức Lục Giai Lê đã đợi Triệu Vong Giang hai mươi năm, Phương Ngọc Long cảm khái nói: "Nhị thúc của ta mê đắm, mẹ của ngươi cũng rất tình cảm. Sau đó, nhị thúc của ta cưới một người phụ nữ mắc bệnh nan y. Sau khi người phụ nữ đó chết, ông ấy không bao giờ kết hôn nữa. Có phải là vì mẹ của ngươi không?"

“Không, chỉ là ngẫu nhiên mà mẹ tôi xuất hiện trong thế giới của bố tôi mà thôi. Mẹ tôi ngưỡng mộ bố tôi, bố tôi cần sự an ủi động viên nên mới đến được với nhau. Cha tôi cả đời chỉ yêu một người phụ nữ. Tôi nghe chú Lý nói rằng người phụ nữ này vì chuyện năm đó nên phải ra nước ngoài.”

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Hoài Vân được Phán Thành Dung nhắc đến. Sau cái chết của Triệu Vong Giang, người phụ nữ này đã tự sát ở Anh.

Hoài Vân, cha hắn và Triệu Vọng Giang đều có liên quan đến chuyện xảy ra năm đó.

Khi đó, Triệu Vọng Giang chưa hề tiếp xúc công khai với cha mình. Chẳng lẽ Hoài Vân chính là người đã bí mật truyền đạt thông tin cho hai người, còn cô là tình nhân bí mật của Triệu Vọng Giang? 

"Anh ơi, trong đoạn video ông để lại cho anh, bố em nói gì vậy? Ông ấy có nhắc đến người phụ nữ này không?" 

“Không, nhưng tôi nghĩ tôi biết người phụ nữ mà anh đang nói đến là ai.”

"Đó là ai?"

"Cô ấy tên Hoài Vân, từng là học trò của cha tôi. Sau khi chú thứ hai qua đời, cô ấy đã nhảy lầu tự sát ở Anh." 

Lục Mộng Linh nghe xong liền ôm chặt thi thể người đàn ông: “Anh ơi, em sẽ bảo vệ anh cả đời như cô ấy.”

Phương Vũ Long lại hỏi về Phương Vũ Long ban đầu và hỏi Lu Menngling liệu anh ta có biết Phương Vũ Long ban đầu ở đâu không.

Lu Menngling nói với Phương Vũ Long suy đoán của cô.

Phương Vũ Long không khỏi cảm thấy hơi hoảng sợ sau khi nghe điều này. Nếu dì của anh ấy, mẹ của Zhuyi và em họ biết rằng Phương Vũ Long ban đầu có thể vẫn còn sống và muốn cạnh tranh với anh ấy để giành lấy vị trí người kế vị của Giáo phái Vulcan, tôi không biết thái độ của ba người họ sẽ như thế nào. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lục Mộng Linh nhẹ giọng hỏi: "Ca, ngươi có lo lắng cho mẹ đỡ đầu cùng dì của ngươi không? Nguyên Phương Ngọc Long chỉ là ngươi mẹ đỡ đầu con nuôi, không có Phương gia huyết thống. Cho dù nguyên bản Phương Ngọc Long xuất hiện, ta nghĩ ngươi mẹ đỡ đầu cùng dì vẫn sẽ đứng về phía ngươi." 

"Mộng Lăng, nếu Phương Ngọc Long nguyên bản thực sự còn sống, tại sao hắn không xuất hiện? Tự do của hắn có bị hạn chế không?"

"Ta cũng đã nghĩ đến vấn đề này, không có khả năng hạn chế tự do, nếu Lục Vô Nhai thật sự chọn hắn làm người kế vị, không có khả năng hạn chế hắn tự do, rất có thể là hắn giống như ca ca của ta mắc chứng mất trí nhớ."

"Lục Vô Nhai này là ai? Ta từng gặp qua hắn sao?"

"Ca ca có thể nhìn thấy, nhưng chắc chắn sẽ không chú ý tới. Ngày đó bên ngoài Thánh Mẫu Điện, chúng ta Kỷ Âm Châu Châu đã cùng Lục Vô Nhai thỏa thuận, hắn sẽ không tấn công ngươi nữa, chúng ta Tế Âm Châu Châu cũng sẽ không tấn công hậu duệ của hắn, để ngươi tự mình tranh đoạt."

"Mộng Lăng, vì sao chúng ta phải tranh đoạt? Mọi người hòa giải không phải là tốt sao? Lục Vô Nhai muốn chọn đệ tử của mình làm người kế vị, vậy thì hãy để đệ tử của hắn làm người kế vị."

"Ca, ngươi cũng đã biết ta cùng ngươi quan hệ, nếu như đệ tử của Lục Vô Nhai thay thế ngươi, vậy hắn cũng sẽ cần y nữ cân bằng âm dương cho hắn. Thỏa thuận giữa Jiyin Pearl nhất tộc và Lục Vô Nhai là bất kể ai thua hay thắng, người thua đều phải tuân theo lời tổ tiên. Điều này có nghĩa là nếu ca ca thắng, Lục Vô Nhai sẽ giao lại toàn bộ kỹ thuật và tổ chức của Hoàng đế Hỏa truyền thừa. Nếu ca ca thua, ta và tổ chức của huyết thống ta sẽ sẽ được chuyển giao cho bên kia.”

"Đây là loại thỏa thuận gì vậy? Rõ ràng là một canh bạc."

"Bất luận là thỏa thuận hay là canh bạc, dù sao ta cũng muốn cùng người khác tranh tài, kẻ thua sẽ chẳng được gì, người thắng sẽ giết chết tất cả mọi người. Giống như trên bầu trời không có hai mặt trời, trên địa cầu không có hai chủ nhân, chỉ có thể có một người thắng."

"Mộng Lăng, ngươi sẽ giúp ta phải không?"

“Giúp đỡ là điều đương nhiên, nhưng tôi không thể giúp anh trai tôi công khai đối phó với hậu duệ của Lục Vô Nhai, làm như vậy sẽ mang lại cái chết cho anh trai tôi. Hơn nữa, tôi ở công khai, đối phương ở trong bóng tối. Cho đến bây giờ, tôi vẫn không biết hậu duệ của Lục Vô Nhai ở đâu và thân phận của họ là gì.”

"Điều đó có phải là không công bằng với tôi không? Làm sao bạn có thể đồng ý với Lộ Vũ Á?"

"Chúng ta không thể làm gì được. Nếu không lập khế ước, nếu Lục Vô Nhai lén lút tấn công ngươi lần nữa thì sao? Nếu đến lúc đó ngươi đã chết, chúng ta vẫn phải hợp tác với Lục Vô Nhai. Mặc dù chúng ta không biết người kế vị của Lục Vô Nhai là ai, hắn ở đâu, nhưng chúng ta có một manh mối quan trọng."

"Manh mối gì?"

"Dì Vạn Lâm. Lộ Vũ Á cố tình bán một miếng ngọc nước lạnh cho dì Vạn Lâm với giá rẻ. Thể chất của dì Vạn Lâm rất đặc biệt. Cô ấy không lạnh lùng bẩm sinh, nhưng cô ấy có thể hấp thụ sự lạnh lùng của ngọc nước lạnh và trở thành một loại phụ nữ cực âm khác. Nếu người kế vị của Lộ Vũ Á hấp thụ năng lượng của ngọc rồng lửa, anh ấy sẽ được đi cùng với một người phụ nữ cực kỳ âm. Cô Vạn Lâm hiện đã ly hôn. Ai cố tình tiếp cận dì Vạn Lâm có thể là người kế vị được Lộ Vũ Á chọn."

"Vậy nếu không có người tới gần, chẳng phải là chúng ta vĩnh viễn không biết thân phận của nhau sao?"

"Ca, mặc dù nữ nhân Cực Âm không xuất hiện giống ngươi trong hàng ngàn năm, nhưng nàng vẫn rất hiếm, tìm được một người có dung mạo đẹp đẽ và chất lượng lại càng khó hơn. Ngọc Thủy Lạnh cũng là bảo vật quý hiếm như ngọc rồng lửa. Lục Vô Nhai không thể đưa Ngọc Thủy Lạnh cho dì Vạn Lâm, sau đó biến dì Vạn Lâm thành một nữ nhân cực kỳ Âm và bỏ qua. Câu hỏi. Đánh giá về thời gian Lục Vô Nhai lấy được Ngọc rồng lửa, con cháu của hắn sẽ quá tức giận trong vòng hai hoặc là ba năm, nói cách khác, ngươi không đi tìm hắn, hắn sẽ tới tìm ngươi." 

"Mộng Lăng, ngươi có biết Hỏa Long Châu trông như thế nào không? Mặc dù ta từ nhỏ đã đeo nó, nhưng nó được bao bọc bởi quần áo màu vàng, không biết nó trông như thế nào. Làm sao Lục Vô Nhai biết bùa hộ mệnh của ta là Hỏa Long Châu?" 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì giống như Hỏa Long Ngọc. Theo những gì tôi nói, người đưa người vào nhà cũ của họ Fan không phải là Lục Vô Nhai, mà là bạn bè của Lục Vô Nha. Lúc đầu ông nội của bạn có thể không biết Hỏa Long Ngọc là gì, nhưng sau khi người bí ẩn nói với ông nội của bạn, ông nội của bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng bùa hộ mệnh đưa cho bạn là Hỏa Long Ngọc. Ngay cả khi ông của bạn kiên quyết phủ nhận, những người bí ẩn cũng nhận thấy rằng họ không thể tìm thấy Ngọc rồng lửa, và họ Nhất định sẽ nghĩ đến Phạm gia dùng tổ ngọc làm bùa hộ mệnh cho ngươi, liền lập tức đi Thương Nam đuổi theo ngươi cùng Judy mẹ, cho dù ngươi cùng Judy mẹ trốn khỏi nước, bọn họ vẫn đeo theo bùa hộ mệnh ngươi đưa cho nàng đến Lăng Giang, không bao lâu nữa nàng cũng bị người của Lục Vô Nha nhận ra." 

"Khó trách cảnh sát Lăng Giang không có manh mối gì khi bùa hộ mệnh bị cướp. Thì ra là người của Lục Vô Nhai làm việc đó. Mạnh Linh, vừa rồi nhắc đến dì Vạn Lâm, tôi chợt nghĩ đến Cố Dư Hàng. Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy Cố Dư Hàng có chút kỳ lạ. Giờ nghĩ lại, có lẽ hắn chính là người cố ý tiếp cận dì Vạn Lâm." 

"Cố Ngọc Hàng là đệ tử của Lục Vô Nhai, nhưng hắn không phải là người kế vị được chọn của Lục Vô Nhai, Cố Dư Hàng có thể biết thân phận của ngươi, cho nên ngươi cảm thấy kỳ quái hắn là chuyện bình thường."

Phương Ngọc Long vô cùng kinh ngạc. Anh ta nhìn Lục Mộng Lăng và nói: "Cố Ngọc Hàng là đệ tử của Lục Vô Nhai? Làm sao Mạnh Lăng có thể chắc chắn rằng anh ta không phải là người kế vị của Lục Vô Nhai?" 

"Bởi vì Cố Dư Hàng không có khí chất giống như ca ca của ta, nếu Cố Dư Hàng là người kế vị của Lục Vô Nhai, hắn nên hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu vào lúc này. Lục Vô Nha có lẽ đã thu Cố Ngọc Hàng làm đệ tử để che giấu thân phận của mình với người khác." 

"Thật sự là phiền toái. Mạnh Lăng, ngươi có biết bức tranh cha ngươi để lại cho ta ý nghĩa không?" 

"Anh ơi, anh đang nói về bức tranh "Người giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng" phải không?

"Ta nhìn thấy bức tranh đó khi Vị Ương dẫn ta đi thăm cha ngươi, nhưng lúc đó trên đó không có bài thơ nào. Cha ngươi khắc bài thơ đó lên tranh là có ý gì?"

"Tôi cũng không rõ. Khi còn trẻ, Lý Thần đã quan tâm đến nỗi đau khổ của nhân dân và đã viết hai bài thơ tên là "Tình thương cho người nông dân". Sau này, khi làm quan trong triều, ông vướng vào những tranh chấp giữa đảng viên và bạn bè, cuộc sống của ông trở nên xa hoa. Có lẽ cha tôi viết bài thơ đó để nhắc nhở các bạn rằng sau này khi đã ở địa vị cao, không nên chỉ tập trung vào những tranh chấp giữa chùa và chùa mà hãy lắng nghe nhiều hơn tiếng nói của người dân bình thường. của đất nước."

Rốt cuộc, quay lại với những lựa chọn trong tương lai của mình, Phương Vũ Long vẫn chưa muốn nghĩ đến những điều này nên đã hỏi Lu Menngling về những điều kỳ lạ của Giáo phái Vulcan.

"Chị Mạnh Linh, những người phụ nữ cực âm như chị còn lại là ai? Tôi có biết họ không?"

Lộ Mộng Linh cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh lại đang lừa em à? Chỉ cần em đồng ý làm người lãnh đạo tương lai của tổ chức, Mộng Linh sẽ nói cho anh biết."

Phương Ngọc Long nói: “Tỷ tỷ, ngươi không sợ ta lừa ngươi sao?” 

Lục Mộng Linh nói: "Ca là anh hùng bất khuất, lời nói đều là thật. Làm sao ngươi có thể lừa gạt ta? Ca ca, ta nói cho ngươi biết, không chỉ có một mỹ nữ có sẵn đang chờ ngươi, mà Mạnh Nguyệt cũng đang chờ ngươi."

"Mạnh Nguyệt? Nàng còn là một cô bé, ca ca cũng không phải loại súc vật như vậy. Mộng Lăng, ngươi quá ác độc."

"Anh ơi, anh thật đạo đức giả. Khi anh chia tay Anna, cô ấy không phải cùng tuổi với Mạnh Nguyệt sao?"

"Cái đó thì khác, Anna lớn lên sớm, cao hơn ngươi, Mạnh Nguyệt thoạt nhìn giống như một cô bé."

"Ta hiện tại không để cho ngươi phá vỡ trinh tiết của Mông Nguyệt. Ta vẫn chưa để ngươi đi. Mông Nguyệt có thể chất giống như ta. Vụ bắt cóc vừa rồi rất có thể là do Lục Vô Nhai thực hiện. Hắn có thể đã tìm ra bí quyết của dòng dõi Tế Âm Châu, muốn bắt Mông Nguyệt về luyện tập. May mắn thay, ta đã tìm thấy cô ấy trở lại. Mặc dù đã muộn mấy năm, nhưng Mông Nguyệt có lẽ vẫn có thể luyện chế ra Ngọc Âm Kí Âm. Trước khi Mông Nguyệt hai mươi tuổi, Tôi chỉ có thể uống mật hoa của Mengyue và không thể phá trinh của cô ấy."

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn Lộ Mộng Linh và nói: "Mộng Linh, bạn đã bảo Mengyue đến Lingjiang để học để biến cô ấy thành một cô gái y khoa? Làm sao có thể thực hiện được? Mẹ bạn chắc chắn sẽ phát điên nếu phát hiện ra." Theo quan điểm của Phương Vũ Long, Lộ Gia Lý cảm thấy không vui khi để con gái của Lộ Mộng Linh đi theo mình mà không có tên tuổi hay địa vị. Nếu cả hai cô con gái đều như vậy thì chắc chắn người phụ nữ đó sẽ phát điên.

"Ca, ngươi không cần lo lắng cho mẹ ta, ta chỉ cần nói cho mẹ ta biết, ngươi là cha ta chọn người thừa kế, bà sẽ ủng hộ ta. Cho nên ca, ta phải cố gắng đánh bại người thừa kế do Lục Vô Nhai chọn, nếu không ta và Mạnh Nguyệt sẽ cùng người khác bỏ chạy."

"Tại sao phải để tôi làm lãnh đạo? Không có tôi, tổ chức của bạn không thể phát triển tốt được sao?" Phương Vũ Long nghĩ đến Triệu Vương Giang và Lý Đạo Tần, cũng như Giáo phái Vulcan bí ẩn. Mặc dù không biết Triệu Vong Giang và liên minh Vulcan Giáo mạnh đến mức nào nhưng anh ta có thể biết được những gì mình đã trải qua. 

"Người ta nói, người có thể hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu đều có ý chí kiên định và kỷ luật tự giác mạnh mẽ, có thể trở thành một nhà lãnh đạo vĩ đại như Hoàng đế Yan. Tổ chức cần một nhà lãnh đạo như vậy để lãnh đạo tổ chức và dẫn dắt quốc gia tiến lên."

Phương Vũ Long cười nói: "Chị tốt, chị cho rằng tôi là người ràng buộc sao? Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như em gái, adrenaline của tôi tăng vọt."

Lu Menngling nằm trên Phương Vũ Long, dùng hai tay đỡ vai người đàn ông, nhìn chằm chằm vào mắt người đàn ông và nói: "Đây là phản ứng bản năng của tôi khi hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball. Tôi cần một người phụ nữ để cân bằng lửa trong cơ thể. Điều tổ chức cần là kiểm soát những ham muốn khác mà người bình thường không có."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 22 Kinh Vũ dẫn chương trình ở nhà thứ hai đoàn tụ gia đình Phương Phàm

Trần Kinh, người đã nhàn rỗi nửa năm, cuối cùng đã có một chức vụ mới: Phó Giám đốc Thường vụ quận Jiangyuan, thành phố Lingjiang, đồng thời là Phó Giám đốc Ủy ban Quản lý Khu phát triển Jiangyuan. 

Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ mời một số người bạn cũ đến chúc mừng cuộc hẹn mới của cô, nhưng Trần Kinh không thể từ chối và phải đồng ý với sự sắp xếp của Phương Vũ Long. 

Bữa tiệc được sắp xếp tại khách sạn câu lạc bộ bên hồ Baima. Ngoài nhân vật chính Trần Kinh, bữa tiệc còn có sự tham dự của bạn học cũ thời đảng của Trần Kinh, Hàn Thư Hoa, đối tác của Hàn Thư Hoa, Phương Huệ Quân, Hương Anh Vũ và Lương Kinh Lan, những người đã tổ chức "lễ cưới" với Trần Kinh, và tiểu mỹ nhân Hoa Hàn Yến. 

Phương Vũ Long đưa Lu Menngling và Lưu Văn Trương đến bữa tiệc. 

Khi Chen Jing và những người khác nhìn thấy tất cả những người tham dự bữa tiệc đều là phụ nữ, họ lập tức hiểu ra. 

Đây không phải là một lễ kỷ niệm đối với cô ấy, nó rõ ràng là một cuộc tụ tập hậu cung của một kẻ biến thái lớn nào đó. 

Về mục đích thực sự của bữa tiệc, chỉ có Phương Vũ Long và Lu Menngling biết. 

Những người phụ nữ sống trong Vườn Zhanglin được hòa nhập thông qua Tôn giáo Tairi, tạo thành một nhóm tin cậy lẫn nhau và hợp tác chặt chẽ với nhau, và Phương Vũ Long là mối liên kết của nhóm này. 

Theo kế hoạch của Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long lên kế hoạch tập hợp những phụ nữ không thể sống trong Zhanglin Garden và thân thiết với anh ta để thành lập một nhóm nhỏ khác, cái mà Lộ Mộng Linh gọi là "cấp hai". 

Những người tham dự bữa tiệc ngày hôm nay, ngoại trừ Lưu Văn Chương, đều là những nhân vật cốt lõi của nhóm nhỏ này trong tương lai. 

Đương nhiên, Lưu Văn Chương cũng sẽ có quan hệ thân thiết với nhóm nhỏ này. Rốt cuộc, cô ấy có mối quan hệ không thể hòa giải với Trần Kinh. Cùng với địa vị ông chủ, cô ấy chắc chắn sẽ có liên lạc với Hương Anh Vũ, Phương Huệ Quân và những người khác trong tương lai. 

Trong bữa tiệc hôm nay, Lưu Văn Chương có thể coi là một nửa chủ nhân. 

Cô rót một ly nước trái cây, đi tới trước mặt Trần Cảnh, nói với quận trưởng xinh đẹp: "Chị Cảnh, tối nay tôi mượn hoa cúng Phật, trước tiên tôi nâng ly chúc mừng chị Cảnh. Nếu không có chị Cảnh, tôi sẽ không có được vị trí như bây giờ. Từ Thành Giang đến Linh Giang, theo vòng tròn, tôi lại phải làm việc dưới sự lãnh đạo của chị Cảnh."

Tất cả người đẹp đều tỏ ra ghen tị khi nhìn thấy bụng bầu to lớn của Lưu Văn Chương. 

Họ cũng muốn mang thai đứa con của Phương Vũ Long, nhưng thân phận riêng của họ đã khiến họ không được tự do như Lưu Văn Trương. 

Trần Cảnh cùng Lưu Văn Chương cụng ly cười nói: "Ôn Chương, ngay cả ngươi cũng học được cách giễu cợt ta. Ta hiện tại là người lãnh đạo như thế nào? Ta sau này xin ngươi, một ông chủ lớn, ủng hộ công việc của ta."

Phương Huệ Quân vừa nhìn thấy Trần Kinh, cô ấy đã nhìn Trần Kinh một cách cẩn thận. Cô không biết từ khi nào ở Lăng Giang lại có một cô gái lãng mạn như vậy. 

Cô chắc chắn rằng Trần Kinh chính là người đẹp đã kết hôn với Phương Vũ Long với Hương Anh Vũ trong "lễ cưới". 

Sau khi trao đổi với Hàn Thư Hoa, Phương Huệ Quân được biết Trần Kinh và Phương Vũ Long đã quen nhau từ lâu và hai người đã hợp tác rất nhiều ở Chengjiang. 

Sau khi Lưu Văn Chương nâng cốc chúc mừng, Phương Huệ Quân rót một ly rượu rồi đi tới trước mặt Trần Cảnh. Cô cụng ly với Trần Kinh và nói: "Chị Trần Kinh, Hóa dầu Lingjiang cũng có một số khoản đầu tư vào Jiangyuan. Sau này xin hãy chăm sóc tôi. Xiang và tôi Dong và Lanlan là bạn cũ nhiều năm, nhưng tôi chưa bao giờ nghe họ nói về Jingmei. Mãi đến hôm nay tôi mới có cơ hội nhìn thấy vẻ đẹp của Jingmei. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Yulong, bạn có muốn cho Dong và Lanlan ba ly như một hình phạt không?"

Hương Anh Vũ và Lương Kinh Lan mở to mắt nhìn Phương Huệ Quân và Phương Vũ Long khi họ nhìn thấy Phương Huệ Quân mang ngọn lửa chiến tranh đến với họ. Phương Vũ Long cười và nói: "Ba cốc là quá ít. Ba mươi cốc là đủ."

Hạng Anh Vũ và Lương Cảnh Lan đương nhiên không phải phạt ba mươi ly rượu mà uống ba ly rượu. 

Lương Kinh Lan, giống như Phương Huệ Quân, là một người nghiện rượu. Ba ly rượu vang đỏ là đủ để làm dịu cơn khát của cô. Hương Anh Vũ tuy cũng có thể uống rượu nhưng khả năng uống rượu của cô không bằng những phụ nữ khác. Sau ba ly rượu vang đỏ, má cô chợt ửng đỏ. 

Phương Huệ Quân ngồi bên cạnh Hương Anh Vũ và thì thầm vào tai Hương Anh Vũ: "Hương Đông, chị tốt của tôi, ba ly rượu này không phải là một sự trừng phạt bất công sao? Chị Yu không chính trực. Cô ấy đã quên mất tôi là bà mối sau khi chúng tôi đẹp đôi."

Hai má của Hương Anh Vũ đã đỏ bừng, nhưng sau khi nghe được lời nói của Phương Huệ Quân, mặt anh lại càng đỏ hơn. 

Lần đầu tiên cô và Phương Vũ Long gặp nhau là khi Phương Huệ Quân giới thiệu và sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng giữa con gái cô và Phương Vũ Long. Nhắc mới nhớ, Phương Huệ Quân thực sự là “bà mối” giữa cô và Phương Vũ Long. 

Nhưng lúc đó cô không biết rằng bà mối đã ngủ với “chàng rể” trước. 

Tuy Xiang Yingyu cũng là một ông chủ lớn từng nhìn thiên hạ nhưng trong số tất cả phụ nữ ngày nay, cô là người có làn da mỏng nhất. 

Đối mặt với sự "kiểm tra chéo" của Phương Huệ Quân, Hương Anh Vũ nhẹ nhàng nói: "Không có mối quan hệ nào tốt cả. Huijun, đừng nói nhảm."

Phương Huệ Quân lại cười và nói: "Này, đám cưới đã được tổ chức rồi, chị Yu còn muốn phủ nhận, có muốn tôi giúp em quảng bá nó trước mặt chị em không?"

Hướng Anh Vũ sửng sốt, vội vàng nói: "Không. Tuệ Quân, sao ngươi biết?"

Phương Huệ Quân nói: "Chị Yu, chị vẫn chưa biết. Thực ra tôi là người phát ngôn của thiếu gia trong câu lạc bộ bí ẩn đó. Thiếu gia nhờ tôi sắp xếp buổi lễ ngày hôm đó. Chị cho rằng tôi không đoán được danh tính của chị Yu sao? Nhưng hôm nay tôi biết cô Cảnh là ai. Cô ấy quả thực cũng có vẻ đẹp nổi bật như chị Yu."

Hương Anh Vũ cho rằng chỉ những bên liên quan mới biết cô và Trần Kinh đã cùng nhau "kết hôn" với Phương Vũ Long. Không ngờ Phương Huệ Quân cũng biết, buổi lễ là do Phương Huệ Quân sắp xếp. Sắc mặt cô đột nhiên nóng bừng, không biết là do say rượu hay là do Phương Huệ Quân biết được bí mật quá xấu hổ.

Lộ Mộng Linh, người trẻ nhất cũng rót một ly rượu để chúc mừng Trần Kinh. Sau đó, cô rót thêm một ly rượu nữa và nói với các cô gái: "Các chị ơi, nhờ sự giúp đỡ của các chị giúp đỡ anh trai nên em mới được hưởng những lợi ích mà anh trai đã ban cho em. Em xin nâng cốc chúc mừng tất cả các chị. Sau này xin các chị tiếp tục giúp đỡ em trai và tiếp tục chăm sóc em gái em nhé". Sau đó, Lục Mộng Lăng uống hết rượu trong ly.

Tất cả các cô gái đều biết rằng Lộ Mộng Linh có địa vị đặc biệt trong gia đình Fang. Khi nhìn thấy Lục Mộng Lăng nâng ly chúc mừng, bọn họ đều đứng dậy uống một ly rượu.

Sau bữa tiệc, Lu Menngling đi cùng Lưu Văn Trương đang mang thai trở lại Zhanglin Garden. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ đưa các cô gái đi tham quan hồ Baima qua đêm.

Khi Han Shuhua thấy tình hình không ổn, cô giải thích rằng ngày mai cô phải đi làm và phải gấp rút về Giao Nam. 

Thị trưởng xinh đẹp còn chưa kịp nhặt chiếc túi của mình lên thì Phương Vũ Long đã ôm lấy eo cô. 

Trước ngày hôm nay, trong số các cô gái chỉ có Phương Huệ Quân biết Hàn Thư Hoa là người yêu của Phương Vũ Long. Bây giờ Phương Vũ Long ôm eo cô trước mặt các cô gái, Hàn Thư Hoa lập tức đỏ mặt.

"Giao Nam có xa không? Chỗ làm việc của chị Huy ở Giang Bắc, cách xa Giao Nam hơn. Chị Huệ không vội. Chị Thư Hoa, sao chị lại vội?" 

"Buông ra, chúng ta vẫn còn ở khách sạn, bị người phục vụ nhìn thấy không tốt, tôi ở lại không được sao?" Hàn Thư Hoa không dám vùng vẫy, đành phải nghe theo ý muốn của Phương Ngọc Long, cùng nhau đi du lịch qua đêm ở hồ Baima.

Phương Vũ Long đưa các cô gái đi dạo nửa giờ trên con đường ven hồ, cuối cùng đi đến hòn đảo qua giàn. Một số phụ nữ khác đã từng đến biệt thự, nhưng Phương Huệ Quân, người tình ngầm lâu năm nhất của Phương Vũ Long, lại lần đầu tiên đến hòn đảo này.

Phương Huệ Quân chen vào bên cạnh Phương Vũ Long, nũng nịu nói: "Thiếu gia, anh quá thiên vị, có chỗ tốt như vậy, nhưng đến bây giờ anh mới dẫn tôi đến đây." 

Chụp! Phương Huệ Quân đáp lại bằng một cái tát lớn. Nhìn thấy Phương Huệ Quân bị một người đàn ông đánh đòn, những người phụ nữ khác cười khúc khích. Phương Vũ Long nói: "Tối nay tôi sẽ cho bạn vui vẻ đủ ở đây!" 

Trong biệt thự, quản gia xinh đẹp đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, chỉ chờ Phương Ngọc Long và các cô gái đi ngang qua. 

Không ai trong số các cô gái ngạc nhiên khi nhìn thấy Cổ Vạn Vũ trong biệt thự. Chỉ có Phương Huệ Quân tò mò nhìn Cổ Vạn Vũ, tự hỏi thiếu nữ xinh đẹp này đóng vai trò gì bên cạnh thiếu gia lớn tuổi nhất. 

Sau khi Phương Vũ Long giới thiệu, Phương Huệ Quân được biết cô gái xinh đẹp này là quản gia của Fang gia và chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long.

"Chủ nhân, nước nóng đã chuẩn bị xong. Xin ngài hãy tắm và thay quần áo." Dưới sự hướng dẫn của quản gia, các cô gái cùng nhau vào phòng tắm tắm nước nóng. Khi họ nhìn thấy chiếc bồn tắm lớn trong phòng tắm, nét mặt của các cô gái đều khác hẳn. Một số người trong số họ đã quen nhau trước đó, trong khi những người khác thì chưa quen nhau. Lúc này bọn họ đều phải ngâm mình trong một bồn tắm lớn, điều này khó tránh khỏi khiến bọn họ có chút xấu hổ.

"Oa, tắm lớn như vậy, ta phải xuống trước cho thoải mái." Phương Huệ Quân luôn là người thoải mái nhất. Cô là người đầu tiên cởi quần áo bước vào bồn tắm, theo sau là Lương Cảnh Lan và Hoa Hàm Yên. Khi vào bồn tắm, Hàn Thư Hoa, Hướng Anh Vũ và Trần Cảnh cởi quần áo đi vào.

Sau sự bối rối ban đầu, các cô gái trò chuyện như thể đang tắm trong một nhà tắm bình thường.

Phương Huệ Quân đến gần Lương Kinh Lan, người theo cô vào hồ bơi và hỏi: "Lanlan, cô và cậu chủ trẻ quen nhau từ khi nào vậy? Tôi tưởng cô đến quản lý thành phố giải trí vì ông chủ Ji." 

"Không phải là vì đại thiếu gia lấy thẻ hội viên của cậu đến câu lạc bộ trước đó. Tôi có chút tò mò ai đã khiến Tuệ Quân coi trọng cậu như vậy, nên mới nhờ Nhạn Diễm phục vụ đại thiếu gia. Tuệ Quân, cậu và đại thiếu gia thân thiết khi nào vậy?" 

"Tôi đến chỗ Hạ chủ tịch có việc nên gặp đại thiếu gia ở chỗ của chủ tịch Hạ. Rồi một đêm nọ, tôi gặp đại thiếu gia ở cửa hộp đêm nên đưa anh ấy về nhà. Không ngờ đại thiếu gia trước đây cũng từng đến câu lạc bộ của anh. Con cặc của đại thiếu gia rất đặc biệt, lập tức nhận ra."

"Ta nhớ tới, là ba năm trước, ngày đó ta thấy ngươi rất hài lòng, liền đi xem ngươi đang hẹn hò với ai. Lúc đó đại thiếu gia đeo mặt nạ, ta cảm thấy hắn rất phong độ. Thì ra ngươi và đại thiếu gia lúc đó đã gặp nhau. Tuệ Quân, vừa rồi ở bàn rượu hình như nghe thấy ngươi đang nói chuyện mai mối với Vu tỷ tỷ, có chuyện gì vậy?" Sau đó, Lương Cảnh Lan liếc nhìn Hướng Anh Vũ đang ngồi bên kia bể bơi.

Phương Huệ Quân mỉm cười nói: "Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Chủ tịch Hạ muốn tìm bạn gái cho đại thiếu gia nên nghĩ đến Pengpeng, sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng giữa Pengpeng và đại thiếu gia. Ngày đó cũng là lần đầu tiên Vu tỷ và đại thiếu gia gặp nhau. Anh có nghĩ tôi là Yu không?" Người mai mối giữa chị gái và thiếu gia. Nói đến đây, khi Chủ tịch Hạ nhờ tôi giới thiệu cô gái, tôi rất hồi hộp. Lúc đó tôi mới làm thân với thiếu gia, tưởng rằng Chủ tịch Hạ biết bí mật giữa tôi và thiếu gia nên muốn ám chỉ tôi. "

Phương Huệ Quân lại ngồi cạnh Hương Anh Vũ và hỏi: "Chị Yu, chị và thiếu gia thân nhau khi nào vậy?"

Khi Xiang Yingyu thấy những người phụ nữ khác rất thẳng thắn về chuyện tình cảm của họ với Phương Vũ Long, cô ấy không còn im lặng nữa. Cô ấy nói rằng đó là vì sau khi Pengpeng bị bắt cóc, cô ấy và Phương Vũ Long đã liên lạc nhiều hơn và cuối cùng đã hòa hợp.

Khi đến lượt Hàn Thư Hoa, Hàn Thư Hoa không dám nói rằng Phương Vũ Long đã giả vờ Phương Đại Minh và lừa dối cô. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy là chị đỡ đầu của Phương Vũ Long và họ sẽ tự nhiên hòa hợp với cô ấy sau khi ở bên nhau một thời gian dài.

Phương Huệ Quân chỉ mỉm cười sau khi nghe điều này và không tiết lộ những chuyện đã qua giữa cô và Phương Đại Minh.

Trong khi sáu cô gái đang nói chuyện, cửa phòng tắm lại mở ra, Phương Vũ Long, người hoàn toàn khỏa thân, bước vào phòng tắm.

Khi các cô gái nhìn thấy Phương Vũ Long khỏa thân bước vào phòng tắm, họ im lặng một lúc.

Ba cô gái Phương Huệ Quân, Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến chỉ im lặng và không tỏ ra vẻ mặt xấu hổ nào khác. 

Hương Anh Vũ, Trần Kinh và Hàn Thư Hoa đều cúi đầu.

Lương Cảnh Lan dùng cùi chỏ huých Hoa Hàm Yên ở bên cạnh. Hoa Hàn Yên lập tức hiểu ra, đứng dậy đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, nhéo vai Phương Ngọc Long nói: "Thiếu gia, hôm nay để Yến Nghiên tắm rửa cho ngài." Bồn tắm đã hơi đông đúc với sáu người. Khi Fang Yulong bước vào bể bơi, Hoa Hàn Yến đã quỳ ở phía sau anh và dùng bộ ngực mềm mại của mình "xoa" lưng anh. 

"Các ngươi đang nói chuyện, sao lại im lặng?" Phương Vũ Long ngồi giữa Hương Anh Vũ và Lương Kinh Lan, ôm hai người phụ nữ xinh đẹp vào lòng.

Các cô gái nghĩ thầm, mọi người đang nói về chuyện tình cảm của họ với bạn. Bây giờ ngươi, chủ nhân thực sự, đã ở đây, sao mọi người lại có gan nói chuyện này.

Lương Cảnh Lan cười nói: “Chúng ta đều đang nói xem đêm nay đại thiếu gia dũng cảm hơn hay chị em chúng ta mạnh mẽ hơn. Các chị em có nghĩ vậy không?” 

Phương Huệ Quân sau đó nói: “Trước đây, khi chúng ta chiến đấu một mình, chúng ta không phải là đối thủ của vị thiếu gia lớn tuổi nhất. Tối nay chị em chúng ta sẽ liên thủ, đảm bảo đại thiếu gia phải nôn mửa trước." Các cô gái nghe được những lời nói bậy bạ của Phương Huệ Quân, đều phá lên cười. 

Tối nay, họ có sáu chị em, nhất định sẽ đánh bại tên đại biến thái và khiến hắn "nôn" trước.

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng cười của các cô gái, nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ chiến đấu với lũ vixen các bạn. Chỉ cần một trong sáu người các ngươi không ngất đi, ta sẽ thua.”

Phương Huệ Quân nói: "Thiếu gia, chính anh đã nói điều này. Chị em chúng tôi không ép buộc bạn. Nếu thắng, chúng tôi sẽ có cơ hội thắng”. 

“Được rồi, chị Huy muốn phần thưởng gì?” 

"Xổ số này phải có chút bí ẩn mới thú vị. Chẳng ích gì khi nói điều đó bây giờ. Bằng không, nếu thiếu gia lớn tuổi nhất thua, ngươi phải đồng ý yêu cầu của mỗi chị em chúng ta. Tất nhiên, chị em chúng ta đều là người nhạy cảm, yêu cầu chúng ta đưa ra nhất định phải là điều mà đại thiếu gia có thể thực hiện được. Các chị em nghĩ thế nào?”

"Được, tôi đồng ý." Lương Cảnh Lan là người đầu tiên phản ứng.

"Tôi cũng đồng ý." Hoa Hàn Yến, người đang nằm sau lưng Phương Vũ Long, cọ ngực vào lưng người đàn ông, cũng đáp lại.

Ba người phụ nữ còn lại không nói gì nhưng đều gật đầu.

Sáu cô gái không quan tâm đến việc họ có thể giành được gì từ Phương Vũ Long. Tất cả đều thuộc về Phương Vũ Long. Điều họ quan tâm hơn chính là bản thân trò chơi.

Với tư cách là người tình ngoài hôn nhân của Phương Vũ Long, họ đều muốn biết giới hạn "chiến đấu" của Phương Vũ Long là ở đâu. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Được rồi, tôi chấp nhận thử thách. Nhưng lỡ cậu thua thì sao?” 

Phương Huệ Quân nói: "Nếu chị em chúng ta thua, hãy để thiếu gia xử lý." Các cô gái lại cười nhẹ. Những lời của Phương Huệ Quân đều vô ích. Bây giờ họ không còn ở dưới sự thương xót của cậu chủ trẻ nữa. 

Không ai trong số các cô gái biết rằng Phương Vũ Long đã nắm vững năng lượng điện từ lâu. Cùng với con cặc dày đặc kỳ lạ và sức mạnh thể chất bất thường của anh ta, phụ nữ chỉ mất từ ​​ba đến năm phút để đạt cực khoái. Khi người phụ nữ lên đỉnh, anh ta sẽ phóng ra một dòng điện nhỏ. Người phụ nữ đang đạt cực khoái sẽ bị dòng điện đánh bất tỉnh. Đối với Phương Vũ Long, sáu người phụ nữ bận rộn nhiều nhất là nửa giờ. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ấy sẽ không bao giờ quan hệ tình dục lâu hơn thế này.

"Chị Yu, chị và Jingmei sẽ đi lên trước, Shuhua và Yanyan sẽ ở giữa, còn tôi và Lanlan sẽ ở cuối cùng." Quấn mình trong một chiếc khăn lớn, Phương Huệ Quân nghĩ ra chiến lược đối phó với Phương Vũ Long và bắt đầu sắp xếp quân đội của mình.

"Tại sao tôi và Jingmei lại đi trước?" Hương Anh Vũ tự nghĩ. Chẳng lẽ Phương Huệ Quân biết cô và Trần Kinh và Phương Vũ Long tổ chức "đám cưới" và để họ dẫn đầu?

Phương Huệ Quân cười và nói: "Chị Yu, nếu đây là một cuộc chiến, chị và Jingmei sẽ trở thành bia đỡ đạn."

Hương Anh Vũ và Trần Kinh sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ý của Phương Huệ Quân. Phương Huệ Quân cảm thấy khả năng chiến đấu của họ quá yếu nên để họ đi trước.

Điều này là không hợp lý. Tại sao lại nói sức chiến đấu của chúng ta kém? 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh nhìn bốn người phụ nữ còn lại. Có vẻ như trong số những người phụ nữ, họ là hai người có khả năng chiến đấu kém nhất. Có vẻ như kỹ năng trên giường không tỷ lệ thuận với chiều cao của phụ nữ. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh đều không biết khả năng chiến đấu của những người phụ nữ khác, nhưng Phương Huệ Quân và Lương Kinh Lan biết rằng khả năng chiến đấu trên giường không chỉ liên quan đến thể lực mà còn liên quan đến quan niệm tình dục của con người. Trong số sáu người lúc này, họ chắc chắn là hai người bảo thủ nhất. 

Nghe được các cô gái trò chuyện, Phương Ngọc Long lại cười nói: “Các ngươi thậm chí đã sử dụng binh pháp, nhưng các ngươi không biết rằng trước mặt thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu, thủ đoạn đều chỉ là hổ giấy.”

Trên giường lớn, Hướng Anh Vũ và Trần Cảnh đang ngồi ở mép giường. Những chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người họ bị kéo ra, để lộ thân hình gợi cảm của họ. 

Xét về hình thể, trong số sáu người phụ nữ, Trần Kinh và Hương Anh Vũ là người đẹp nhất. Họ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Đàn ông sẽ bị kích thích khi nhìn thấy chúng.

“Hai vợ hiền, chồng tôi tới rồi.” Phương Vũ Long ném hai người phụ nữ lên giường và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh nằm cạnh nhau. Phương Vũ Long đồng thời duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy ngực họ. Anh nắm lấy một cặp ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. 

Mông của người đàn ông cũng không nhàn rỗi, đập mạnh vào âm đạo của Hướng Anh Vũ. 

Có lẽ vì bị các cô gái theo dõi nên Hướng Anh Vũ cảm thấy cực khoái hôm nay của mình đến rất nhanh và rất mãnh liệt. Trong vòng vài phút, cơ thể gợi cảm của cô bắt đầu run rẩy, sau đó cô ngất đi và khóc lớn.

Đôi mắt của Lương Kinh Lan và Phương Huệ Quân mở to. Họ biết rằng Hương Anh Vũ và Trần Kinh tuy cao lớn và mạnh mẽ nhưng họ lại là những người có khả năng chiến đấu kém nhất trong sáu người phụ nữ. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng họ sẽ không thể chịu đựng được như vậy. Họ bị đàn ông giết chết và ngất đi chỉ sau vài phút đi ngủ. 

Nhanh quá! 

Năm cô gái còn lại đều nghĩ như vậy. 

Trần Kinh vẫn còn bàng hoàng khi bị Phương Vũ Long đẩy lên giường, nằm cạnh Hương Anh Vũ để chống đỡ sự tấn công của người đàn ông. 

So với Hương Anh Vũ, Trần Kinh, trẻ hơn vài tuổi, gợi cảm hơn, háng cô cực kỳ mềm mại, khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô. 

Trần Kinh cảm thấy Hương Anh Vũ có quan hệ tình dục ngắn ngủi và chưa từng sinh con nên khả năng chiến đấu của cô ấy thấp cũng là điều dễ hiểu. Là một phụ nữ đã có gia đình và có con, tuổi còn trẻ như sói hổ, lẽ ra cô mới có thể trụ được lâu hơn. 

Trần Cảnh nghiến răng nghiến lợi, âm thầm hạ quyết tâm sẽ kiên trì lâu hơn, không để những người phụ nữ khác coi thường mình. 

Mọi người đều là người yêu của Phương Vũ Long, và không gì có thể so sánh được với họ. Điều duy nhất có thể so sánh được có lẽ là khía cạnh này. 

Trần Kinh kẹp chặt eo và hông của Phương Vũ Long, siết chặt âm đạo của cô để khóa con cặc của Phương Vũ Long vào âm đạo của cô. 

Nếu làm được điều đó, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ bị cô đánh bại. 

Nhưng những pha nguy hiểm như "khóa lồn" không phải là điều cô có thể làm bất cứ khi nào cô muốn. Dù cô có siết chặt âm đạo thế nào thì con cặc to lớn của người đàn ông vẫn luôn bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Ngược lại chính là cô, bởi vì kẹp quá chặt, Hoa Tâm bị kích thích rất lớn, trong vòng mấy phút cô đã lên đỉnh. 

Đừng ngất, đừng ngất! Trần Cảnh dùng sức nắm chặt ga trải giường, thân thể bắt đầu không tự chủ run rẩy. Bốn người phụ nữ còn lại nhìn thấy Trần Cảnh như vậy, trong lòng thở dài, sợ lại bị nam nhân đánh bất tỉnh. 

Quả nhiên, Trần Cảnh thân thể run rẩy không đến nửa phút, sau đó bụng dưới dựng lên cao, toàn thân uốn cong thành hình vòng cung. 

Khi Chen Jing hét lên, một mũi tên nước phun ra từ âm đạo của cô, cơ thể căng thẳng của cô mềm đi như một quả bóng cao su xì hơi, không còn tiếng rên rỉ nữa. 

Nhìn thấy Trần Cảnh cao trào đến mức xuất tinh ngất đi, Phương Huệ Quân với phong thái chỉ huy nói với Hàn Thư Hoa: "Shuhua, đi thôi." Về mặt giới tính, Hàn Thư Hoa tự coi mình thua kém Phương Huệ Quân nên đã nghe theo sự sắp xếp của Phương Huệ Quân và nằm xuống bên cạnh Trần Kinh. 

Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân đã ở bên nhau được hai năm. Cô đã học được rất nhiều kỹ năng trên giường từ Phương Huệ Quân. So với Trần Kinh và Hương Anh Vũ, cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Quan niệm tình dục của cô cởi mở hơn nhiều so với trước và cô không còn ngại ngùng khi đóng nhiều tư thế khác nhau. 

Phương Huệ Quân hy vọng Hàn Thư Hoa có thể cầm cự được mười phút, để ba người còn lại có cơ hội đánh bại Phương Vũ Long cao hơn. 

Trước sự thất vọng của Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa không tồn tại được lâu. Ngược lại, cơ thể Hàn Thư Hoa nhạy cảm hơn, cô không thể tồn tại lâu như Hướng Anh Vũ và Trần Cảnh. 

"Chết tiệt." Phương Huệ Quân không tin vào tà ác và không còn sắp xếp Hoa Hàn Yến thay thế Hàn Thư Hoa. Thay vào đó, cô tự mình ra trận, đẩy Phương Vũ Long lên giường, ngồi lên Phương Vũ Long, đỡ cặc của người đàn ông và đưa nó vào âm đạo của cô. 

Phương Huệ Quân cho rằng để Phương Vũ Long chủ động sẽ gây bất lợi cho họ nên cô chủ động trước. 

Phương Huệ Quân tiếp tục nhảy. Cô ấy có sức mạnh vòng eo tốt nhất trong số tất cả phụ nữ. Cô vặn mông rất nhanh, nắm lấy cặc của người đàn ông và lắc từ bên này sang bên kia, giống như lắc cây để nới lỏng rễ trước khi nhổ cây, giũ tinh dịch của người đàn ông ra ngoài. 

Quả nhiên, cô trụ được lâu hơn ba người phụ nữ phía trước, nhưng chỉ lâu hơn một phút. 

Phương Vũ Long ôm mông và đẩy mạnh hông của cô, vẫn đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến còn lại nhìn nhau với vẻ mặt khó tin. 

Phương Huệ Quân chỉ có thể cầm cự được vài phút. Hai người họ vẫn tốt hơn Phương Huệ Quân, vậy họ có thể cầm cự được bao lâu? 

"Sư phụ, ngài đã luyện tập loại kỹ năng ma thuật độc đáo nào, và tại sao ngài lại mạnh mẽ như vậy?" Hoa Hàn Yến đứng sau Phương Vũ Long, dùng bộ ngực đầy đặn và thanh tú xoa lưng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, ôm đôi chân thon dài của Lương Kinh Lan trước ngực rồi đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lương Cảnh Lan hai tay nắm chặt ga trải giường, cảm nhận khoái cảm do bộ phận sinh dục của người đàn ông cọ xát vào thành âm đạo của cô mang lại cảm giác khoái cảm. Cảm giác không khác gì lúc trước. 

Vài phút sau, khoái cảm quen thuộc của Lương Cảnh Lan từ sâu trong lòng truyền đến toàn thân. 

Lương Kinh Lan không xa lạ gì với loại thú vui này. Cô đã trải qua điều đó nhiều lần khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Mặc dù cô đã ngất đi mấy lần nhưng tất cả đều là vào giây phút cuối cùng khi cô bị tinh dịch của người đàn ông đánh thức. 

Rất nhanh, Lương Cảnh Lan mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ nghĩ đến việc lao lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Nhìn thấy Lương Cảnh Lan người mà cô ngưỡng mộ nhất cũng ngất đi, Hoa Hàn Yên biết mình không thể tự mình đánh bại Phương Ngọc Long nên ngoan ngoãn nằm bên cạnh Lương Cảnh Lan, ưỡn cái mông tròn trịa, nói với Phương Ngọc Long: "Sư phụ, chỉ còn lại ta, chơi chậm rãi, đừng mất hứng thú." Sau đó, cô vặn mông trước mặt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long tát vào mông Hoa Hàn Yến, rồi ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Hoa Hàn Yến. 

Hoa Hàn Yến nắm lấy con cặc của người đàn ông và lắc mông tùy ý. Tiểu mỹ nhân có vẻ ngoan ngoãn lại muốn lợi dụng tình thế, khiến Phương Vũ Long lơ là cảnh giác, dùng âm hộ nhỏ chật hẹp của mình hút ra tinh dịch của người đàn ông để anh ta khoe khoang trước mặt chị em. 

Như Phương Vũ Long đã nói, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi âm mưu, thủ đoạn đều chỉ là hổ giấy. Nhậm Hoa nói ngọt ngào để Phương Ngọc Long thư giãn, nhưng Phương Ngọc Long chỉ sau vài phút vẫn ngất đi. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh, những người đầu tiên ngất đi, lần lượt tỉnh dậy và phát hiện ra bốn người phụ nữ còn lại đang ngủ trên giường. Phương Vũ Long đang ngồi ở mép giường, quản gia xinh đẹp đang ngồi trên đùi người đàn ông, quay lưng về phía người đàn ông, lắc mông. 

Đôi mắt của hai người phụ nữ mở to và họ không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Đúng như dự đoán, cả sáu người phụ nữ đều choáng váng trước người đàn ông. 

Và trước khi những người đàn ông có đủ niềm vui, người quản gia xinh đẹp đã thay họ đảm nhận công việc này.

Nhìn thấy Hạng Anh Vũ và Trần Cảnh tỉnh lại, Phương Ngọc Long nói: “Chúng ta ra ngoài chơi, để bọn họ ngủ một lát.” Sau đó, Phương Vũ Long bế quản gia xinh đẹp đi về phía phòng khách. 

Hương Anh Vũ và Trần Kinh nhìn nhau rồi cùng nhau bước ra ngoài.

Hương Anh Vũ bị Phương Vũ Long ấn vào ghế sofa, với một đôi chân ngọc thẳng và thon giơ cao. Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy mắt cá chân của nữ chủ tịch xinh đẹp, dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ ra vùng trũng đầy đặn dưới đùi cô. Con cặc dày đặc của người đàn ông liên tục ra vào trong âm đạo của người đẹp.

Trần Kinh dựa sát vào Hương Anh Vũ và đưa một bàn tay ngọc vào háng của Hương Anh Vũ. Những ngón tay ngọc xanh của cô kẹp chặt cặc của người đàn ông, lòng bàn tay xoa xoa âm vật của mỹ nhân.

Trần Cảnh liếc nhìn quản gia đang chuẩn bị khăn trải giường sạch sẽ, nói: “Sao cô ấy không ngất đi?”

Phương Vũ Long nói: "Nếu cô ấy ngất đi, ai sẽ chăm sóc chúng ta. Jing'er, môi và lưỡi của Yu'er thơm và mềm như vậy, bạn không muốn thử sao?"

"Kẻ xấu." Trần Kinh đỏ mặt giống Hương Anh Vũ khi Phương Vũ Long yêu cầu cô hôn Hương Anh Vũ. 

Phương Vũ Long đặt hai chân của Hương Anh Vũ lên vai anh, ôm Trần Kinh và đặt trên cơ thể của Hương Anh Vũ. 

Thi thể của hai người đẹp xếp chồng lên nhau khiến họ càng thêm gợi cảm. 

Trần Kinh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hương Anh Vũ trong tầm tay, khuôn mặt của cả hai đều nóng bừng. 

Trần Cảnh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hướng Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng vào lúc này, Phương Vũ Long đã giơ hai chân lên và giật mạnh. Mỹ phụ không khỏi rên rỉ, đầu lưỡi của Trần Cảnh tiến vào trong miệng mỹ nữ. 

"Ừm..." Hướng Anh Vũ ôm thật chặt cơ thể Trần Cảnh. 

Bộ ngực của hai người đẹp đều đầy đặn. Việc ấn và cọ xát vào nhau lúc này khiến cả hai người đẹp đều cảm thấy tuyệt vời. Nó hoàn toàn khác với cảm giác cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của một người đàn ông. 

Phương Vũ Long bế Trần Kinh lên, dang rộng hai chân và dựa hoàn toàn vào Hương Anh Vũ. Hai cái mông của người phụ nữ xinh đẹp bị ép chặt vào nhau. Phương Vũ Long thay phiên nhau bơm vào và ra khỏi âm đạo của hai người phụ nữ xinh đẹp, khiến hai người phụ nữ xinh đẹp liên tục rên rỉ. 

Vài người phụ nữ khác trong phòng tỉnh dậy, nằm ở cửa lén nhìn màn trình diễn tục tĩu trong phòng khách. 

Phương Huệ Quân nhẹ nhàng nói: "Yu'er? Jing'er? Nghe thật ghê tởm."

Hàn Thư Hoa đứng bên cạnh Phương Huệ Quân, đưa tay chạm vào ngực Phương Huệ Quân và nói: "Nếu bạn ghen tị, hãy để Yulong gọi bạn là Jun'er."

"Cứ gọi tôi đi, Quân Nhi tên rất hay. Cậu nên gọi tôi là gì thì tốt hơn? Shu'er hay Hua'er? Hay Lanlan và Yanyan, hai cái tên này nghe rất đáng yêu."

Phương Vũ Long bế Trần Kinh và ngồi trên ghế sofa. Trần Cảnh dang rộng hai chân, ngồi lên đùi anh. Lúc này, cả hai người đều quay mặt về phía cửa. Trần Kinh nhìn thấy bốn người phụ nữ khác đang nhìn trộm ở cửa và vặn vẹo mông để tăng thêm hưng phấn. 

Phương Vũ Long cầm lấy bàn tay ngọc của Hương Anh Vũ, chạm vào âm hộ của Trần Kinh và nói với Hương Anh Vũ: "Yu'er, Jing'er vừa chạm vào bạn, bây giờ đến lượt bạn trả ơn."

"Đừng... a..." Trần Cảnh đã sắp đạt đến cao trào, thân thể bắt đầu run rẩy, âm vật bị Hạng nói kích thích. 

Phương Vũ Long đẩy mông lên, khiến cành hoa của Trần Kinh run rẩy và tóc cô tung bay. 

Phương Vũ Long gầm lên, Trần Kinh hét lên một tiếng the thé, một mũi tên nước bắn ra từ âm đạo của quận trưởng xinh đẹp. 

Bốn người phụ nữ nhìn trộm đều choáng váng. Trần Kinh này thực sự là một người tuyệt vời. Đỉnh cao thì mạnh mẽ và nước như suối. Đó thực sự là một cảnh tượng. Chẳng trách đại thiếu gia lại thích cô đến vậy. 

Bốn người phụ nữ xếp hàng đi ra, Phương Huệ Quân và Lương Kinh Lan, những người quen thuộc với Hương Anh Vũ, ngồi xuống bên cạnh Hương Anh Vũ. Họ đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của cô chủ tịch xinh đẹp. Trong khi chạm vào họ, họ bắt chước giọng điệu của người đàn ông và nói: "Yu'er, ngực của bạn thật sự rất lớn. Chạm vào rất thoải mái."

Mọi người cười lớn, xấu hổ đến cúi đầu trước Anh Vũ, không dám lên tiếng. Phương Vũ Long cười và nói: "Ngực của Jun'er và Shuer không nhỏ. Hãy đến, để tôi chạm vào chúng."

Mọi người lại đi tắm, Trần Cảnh bị nước nóng kích thích lập tức tỉnh lại. 

Nhìn thấy tất cả các cô gái đang tắm, anh hỏi bây giờ là mấy giờ. 

Hàn Thư Hoa nói: “Còn sớm, mới chín giờ rưỡi, nếu Cảnh Nhi không đủ, có thể nhờ phu quân một mình nấu một bếp nhỏ cho ngươi.”

"Tôi đang theo dõi bộ phim và nó đã bắt đầu ngay bây giờ."

Phương Vũ Long khó tin nhìn Trần Kinh và nói: "Jing'er, bạn vẫn đang theo dõi bộ phim à?"

"Lúc trước tôi không có việc gì làm, chỉ xem phim truyền hình, hôm nay sẽ chiếu tập cuối."

“Sao trước đây tôi không biết cậu thích xem phim truyền hình nhỉ?”

Phương Huệ Quân cười nói: "Phụ nữ thích xem phim truyền hình chẳng phải là bình thường sao? Trước đây anh không biết điều đó bởi vì anh không quan tâm lắm. Khi anh đến đây, chúng tôi đều bận rộn chờ đợi anh nên không có thời gian để xem phim truyền hình. Hôm nay chúng ta đông đúc nên Cảnh Nhi vẫn còn sức để theo dõi phim truyền hình. Xem ra sau này thiếu gia có thể khiến chị Cảnh Nhi ngất xỉu mấy lần nữa."

Tất cả các cô gái trở lại phòng khách để xem TV. Phương Ngọc Long hỏi Hoa Hàn Yên: “Ngươi cũng đang xem phim truyền hình à?”

"Đúng vậy, Sư phụ, Diên Yên không thể có một ngôi sao mà con thích sao? Sư phụ, con nghe Bình Bình nói Ban Tuyên giáo Thành ủy Lăng Giang đang chuẩn bị làm một bộ phim. Công ty của chị Lữ cũng tham gia, công ty của chị Huệ Quân cũng tài trợ. Sư phụ, con sắp tốt nghiệp rồi, con có thể xuất hiện trong phim được không?"

"Làm sao Phương Bình biết được chuyện này?"

"Có vẻ như kịch bản đang được chọn lọc. Phương Bình học viết kịch bản, được giáo viên giới thiệu tham gia sáng tác kịch bản. Nghe nói đây là một bộ phim kinh phí lớn, kịch bản sẽ được chọn lọc và bắt đầu quay phim."

"Đúng vậy, đây vốn là một bộ phim chủ đề, Mạnh Lăng muốn biến nó thành một bộ phim gián điệp kinh điển. Đây là lần đầu tiên công ty của Mạnh Lăng đầu tư mạnh vào sản xuất quy mô lớn, cho nên việc tuyển chọn từ kịch bản đến diễn viên đều tương đối nghiêm ngặt. Đặc biệt là về mặt diễn viên, họ có thể sẽ thận trọng hơn. Nếu muốn làm nữ chính, có thể sẽ không thực tế."

"Sư phụ, tôi không có tham vọng lớn như vậy, chỉ cần sắp xếp cho tôi một vai là được. Gia Tâm cũng sẽ xuất hiện trong phim phải không? Cô ấy hiện tại rất nổi tiếng, ngay cả Lý Cẩm Trụ cũng có chút nổi tiếng. Sư phụ, ngài không thể quá thiên vị."

"Được rồi, chuyện này ta biết, ta sẽ sắp xếp cho ngươi diễn. Còn về việc đóng vai gì, đóng bao nhiêu cảnh thì phải xem đạo diễn có đồng ý với ngươi hay không, ta không biết gì về diễn xuất cả."

Phương Vũ Long ngồi cạnh Trần Kinh và hỏi Trần Kinh cảm giác làm việc ở quận Jiangyuan như thế nào. 

Trần Cảnh gật đầu nói: “Rất tốt, quận Giang Nguyên đang trong thời kỳ phát triển nhanh chóng, cô ấy rất tự tin ở vị trí mới của mình có thể đạt được thành quả.”

"Giang Nguyên có lịch sử lâu đời, là thành phố mẹ của Linh Giang. Có rất nhiều địa điểm đáng thưởng thức. Nói thật là có núi Bạch quả ở phía nam Khu phát triển Thành Giang. Ngoài ra còn có Núi Bạch quả ở phía nam Khu phát triển Giang Nguyên, bên cạnh có hồ Bạch quả. Xem ra ta và Bạch quả có quan hệ mật thiết."

Phương Huệ Quân nói: "Có vẻ như chị Jing'er và Ginkgo thực sự là định mệnh. Tên ban đầu của núi Ginkgo là Chishan. Đó là một đỉnh đồi cao hơn 30 mét. Hồ là một hồ nhân tạo. Sau khi khu nghỉ dưỡng hồ Ginkgo được xây dựng, người dân địa phương đã đổi tên Chishan thành Núi Ginkgo."

Trần Kinh nói: "Thì ra là có Xích Sơn. Trong khu phát triển có một con đường tên là Đường Xích Sơn. Tôi chỉ không biết Xích Sơn ở đâu thôi."

Hàn Thư Hoa cười nói: “Lăng Giang có truyền thống đổi tên, nếu nói Lăng Giang là thành phố đầu tiên có hơn một triệu dân số trong lịch sử nhân loại còn gây tranh cãi, thì không có gì phải bàn cãi rằng đây là thành phố có nhiều tên gọi nhất trong lịch sử.”

Hương Anh Vũ nói: "Shuhua nói đúng, đổi tên thực sự là một truyền thống ở Lingjiang. Lingjiang cũng vậy, và các quận và huyện trực thuộc của nó cũng vậy. Lấy quê hương Chun'an của tôi làm ví dụ. Kể từ khi thành phố được thành lập vào thời Xuân Thu, hơn mười tên đã được thay đổi. Không chỉ vậy, các lãnh thổ cũng đã được thay đổi. Trong thời kỳ tiền Tần, nó đôi khi thuộc quyền quản lý của Chu, đôi khi thuộc quyền quản lý của Wu, và cũng thuộc quyền quản lý của nhà Tần. Nước Việt sau thời nhà Tần, lúc thì thuộc quyền quản lý của Lăng Giang, lúc thì thuộc quyền quản lý của Giao Nam, thậm chí có thời gian nó vẫn thuộc quyền quản lý của Jinling hơn 20 năm trước.

Phương Vũ Long đột nhiên quay lại nhìn Hương Anh Vũ. Khi các cô gái nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào Hương Anh Vũ, họ đều bối rối và hỏi anh ta có chuyện gì.

Phương Vũ Long hỏi Hương Anh Vũ: "Chị Yu, Chun'an đã được chuyển đến Lingjiang. Người không biết sẽ cho rằng Chun'an vẫn thuộc về Giao Nam?"

Hương Anh Vũ gật đầu nói: "Chắc chắn rồi. Ngay cả bây giờ, một số người lớn tuổi ở đó vẫn cho rằng Chun'an thuộc về Jiaonan. Bởi vì Chun'an đã được chuyển đến Lingjiang, nên không liên quan gì đến cuộc sống của những người này. Những người này sẽ không chú ý đến vấn đề này. Yulong, tại sao bạn đột nhiên nghĩ đến việc hỏi câu hỏi này?"

"Chị Yu, tôi nhớ họ Xiang là họ phổ biến ở quê chị. Rất nhiều người họ Xiang ở Giao Nam đều chuyển từ quê chị đến. Chị có biết hai mươi năm trước có gia đình họ Xiang nào ở quê chị nhận nuôi một cậu bé sáu bảy tuổi không?"

"Một đứa bé sáu bảy tuổi được nhận làm con nuôi hai mươi năm trước? Tôi chưa từng nghe nói qua, nhưng trong trấn chúng ta có rất nhiều gia đình họ Hướng, phân bố rộng rãi. Muốn hỏi rõ ràng thì phải vào trấn điều tra thật kỹ. Ngọc Long, sao cậu lại hỏi chuyện này?"

Hàn Thư Hoa nói: "Yulong có một người anh trai vẫn chưa tìm thấy. Khi đó có người đã gửi anh trai của Yulong đến một gia đình tên là Xiang ở Jiaonan. Tôi đã điều tra tất cả những người đăng ký cư trú mang họ Xiang ở Jiaonan và không tìm thấy ai đáp ứng yêu cầu. Theo những gì Anh Vũ vừa nói, anh trai của Yulong có thể đã được gửi đến Chun'an, vì vậy tôi không tìm thấy bất kỳ manh mối nào ở Giao Nam."

"Chuyện là vậy. Nhưng tôi thực sự chưa từng nghe nói có gia đình nào tên Xiang gần nhà tôi nhận nuôi một cậu bé hai mươi năm trước..." Hương Anh Vũ đột nhiên dừng lại, và một bóng người quen thuộc hiện lên trong đầu anh.

Phương Vũ Long nhìn thấy Hương Anh Vũ đột nhiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Chị Yu, chị có nhớ ra điều gì không?"

Hướng Anh Vũ nói: “Ta biết có người đáp ứng được điều kiện của ca ca ngươi, nhưng hắn không phải là con nuôi.”

"Chị Yu đang nói về ai vậy?"

"Tiểu Ngũ. Bởi vì kế hoạch hóa gia đình bị thắt chặt, cha mẹ Tiểu Vũ đã bí mật sinh ra Tiểu Ngũ ở bên ngoài. Họ đã đưa Tiểu Ngũ về quê hương hai mươi hai năm trước. Lúc đó Tiểu Ngũ mới sáu bảy tuổi, nhưng không thể coi là con nuôi. Để đăng ký, cha mẹ Tiểu Ngũ đã nộp phạt 50.000 nhân dân tệ. Hai mươi năm trước, đối với một gia đình bình thường, đó là một số tiền rất lớn." Hương Anh Vũ nhìn Phương Vũ Long và nghĩ thầm, cơ thể và khuôn mặt của Tiểu Vũ có phần giống Vũ Long, anh ta không thể thực sự là anh cả của Vũ Long sao?

Cờ vua? Phương Vũ Long nhớ lại những lần anh và Hương Kỳ gặp nhau, đặc biệt là lần đầu tiên họ tình cờ gặp nhau ở Vũ Kinh, khi Hương Kỳ lén nhìn anh.

Chẳng lẽ Hướng Kỳ luôn biết thân phận của anh ấy, tưởng tôi là anh họ của anh ấy nên mới lén lút để ý đến tôi sao?

Ngày hôm đó, Tương Kỳ đi cùng Thanh Sơn Tân Ngũ đến Ngô Kinh để kiểm tra, đồng thời cũng đi thăm công viên được cải tạo từ nhà cũ của Phạm gia.

Ông Qingshan rất quen thuộc với nơi đó. Hướng Kỳ có nói cho anh ấy biết không?

"Hương Kỳ và Bành Bành có mối quan hệ rất tốt. Sau này họ nên kết hôn. Tập đoàn Longma hiện tại thực sự đang thiếu nhân lực. Tại sao Hương Kỳ không gia nhập tập đoàn Longma? Chị Yu không phải vẫn tin tưởng anh ấy và không mời anh ấy vào tập đoàn Longma sao?"

"Đương nhiên là tôi đã gọi điện cho Tiểu Ngũ, nhưng Tiểu Ngũ nói rằng anh ấy vẫn muốn làm việc với ông chủ hiện tại của mình một thời gian, tiếp xúc nhiều hơn, điều này sẽ tốt cho anh ấy khi làm việc ở tập đoàn Long Mã sau này."

"Tiểu Ngũ đã làm việc với ông chủ hiện tại kể từ khi anh ấy bắt đầu làm việc phải không?"

Hương Anh Vũ gật đầu nói: "Tiểu Ngũ đến một đảo quốc du học và gặp được ông chủ hiện tại của mình. Ông chủ hiện tại đối xử rất tốt với Tiểu Ngũ, cho nên Tiểu Vũ vẫn đang làm việc cho ông chủ hiện tại của anh ấy."

Phương Vũ Long nghĩ đến ông già nhỏ bé đến từ đảo quốc nói tiếng Jiangdong hay hơn anh.

Thanh Sơn Tân Vũ...Thanh Sơn Tân Vũ...Xinwu...tên là Wu?

Phương Vũ Long thầm niệm tên Thanh Sơn Tân Vũ, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Hương Anh Vũ, và trong ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, ôm lấy Hương Anh Vũ và hôn anh ấy một cách mãnh liệt.

Hương Anh Vũ đỏ mặt và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nhớ điều gì không.

Phương Vũ Long gật đầu, nhấc điện thoại lên và bấm số của Judy.

Judy biết tối nay con trai mình sẽ "hòa nhập" ngôi nhà thứ hai nên bà mỉm cười hỏi con trai liệu con có còn thời gian gọi cho mẹ không nếu con không bận giải quyết tất cả các cô gái.

Phương Vũ Long hỏi Judy tên quản gia cũ của nhà họ Fan là gì.

Judy sửng sốt một chút, nói: "Ngô Sơn Thanh, Ngọc Long, các ngươi có tìm được manh mối gì không?"

"Mẹ ơi, con nghĩ con đã tìm thấy anh trai của con rồi."

Chụp! Judy đánh rơi điện thoại xuống giường và bật khóc. 

Các cô gái không nghe thấy những gì Judy nói trong điện thoại, nhưng họ đều nghe thấy những gì Phương Vũ Long nói. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đàn ông của họ đã xác định Tiểu Ngũ chính là người anh trai thất lạc đã lâu mà anh ta đang tìm kiếm. 

Đây lại là một niềm vui lớn nữa đối với gia đình Fang, tất cả các cô gái đều bước tới chúc mừng Phương Vũ Long. 

Chỉ có Hướng Anh Vũ có vẻ ngượng ngùng, không biết phải nói gì với Phương Ngọc Long. 

Con rể tương lai của ông hóa ra lại là anh cả của Phương Vũ Long. Sau khi Pengpeng và Xiaowu kết hôn, cô sẽ trở thành vợ chồng của Fang gia đình. 

Mẹ chồng tôi đã trở thành người tình của con rể và em trai tôi. Sẽ xấu hổ biết bao nếu kể ra điều này. 

Các cô gái đều biết tình huống xấu hổ mà Hương Anh Vũ đang gặp phải. Ai có thể ngờ rằng người tình của nữ chủ tịch xinh đẹp nổi tiếng ở thành phố Lăng Giang lại là em trai của con rể tương lai. 

Phương Huệ Quân đã biết suy nghĩ của Phương Vũ Long về Hương Anh Vũ, vì vậy cô bước tới trước mặt Hương Anh Vũ và nói: "Chị Yu, chúng ta đều có việc riêng. Chúng tôi cho phép Pengpeng tìm chồng, nhưng em không được phép tìm người yêu. Hơn nữa, chỉ có chị em chúng em biết về em và Ngọc Long, chị em chúng em sẽ không ra ngoài buôn chuyện, em sợ gì?"

Phương Vũ Long bế Hương Anh Vũ lên và nói với các cô gái: "Tôi còn có chuyện muốn nói với Yu'er và Jing'er, các bạn có thể tìm một nơi để ngủ."

"A... Ta không có gì muốn nói với ngươi... Ngô..." Hướng Anh Vũ còn muốn giãy giụa, nhưng Phương Ngọc Long đã bịt miệng lại. 

Khi họ lên giường, Phương Vũ Long thì thầm vào tai Hương Anh Vũ: "Mẹ chồng, mẹ có muốn con thay mặt anh cả của con tôn vinh mẹ trước không?"

"A... đồ đại ác nhân... đừng để suy nghĩ của mình biến thái và bẩn thỉu như vậy." Hương Anh Vũ đỏ mặt vì xấu hổ. Bà đã chứng kiến ​​Tiểu Ngũ lớn lên và con gái bà đã yêu Tiểu Ngũ. Cô chưa bao giờ mơ tưởng về Tiểu Vũ. 

Hương Anh Vũ biết rằng Kiều Thu Dung cũng sống ở Zhanglin Garden và Trương Sung Nguyệt đã đính hôn với Phương Vũ Long. Kiều Thu Dung là mẹ chồng tương lai của Phương Vũ Long. Anh chàng này rất dâm đãng và Kiều Thu Dung là một phụ nữ xinh đẹp. Không biết anh chàng này đã từng làm chuyện gì bẩn thỉu như con rể “tôn kính” mẹ vợ chưa. 

"Vũ nhi, ngày mai đưa ta về quê hương của ngươi, ta muốn cùng mẹ ta đi thăm cha mẹ nuôi của đại ca."

"Thân phận của Tiểu Ngũ còn chưa xác định được, ngươi không sợ phạm sai lầm sao?" Mặc dù Hướng Anh Vũ cũng hy vọng Phương gia có thể sớm tìm được đứa bé thất lạc, nhưng cô thực sự không muốn đứa trẻ đó chính là Tiểu Ngũ. 

Mặc dù Phương Vũ Long có thể là con trai của cô, nhưng trước đây giữa cô và Phương Vũ Long không có mối quan hệ nào. Cho dù tin tức cô là người yêu của Phương Ngọc Long có lan truyền đi chăng nữa thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng nếu Tiểu Ngũ là anh cả của Phương Ngọc Long thì mối quan hệ của cô và Phương Ngọc Long sẽ trở nên phức tạp. 

Sẽ thật xấu hổ nếu tin tức cô là người yêu của Phương Vũ Long lại được lan truyền. 

"Không thể sai được, trên đời không có nhiều như vậy trùng hợp. Phàn gia lão quản gia tên là Ngô Sơn Thanh, Tiểu Vũ ông chủ tên là Thanh Sơn Xinwu. Tiểu Vũ đến một đảo quốc du học, gặp được Thanh Sơn Xinwu. Ngươi cho rằng đây là trùng hợp sao? Trước đây ta đã biết Thanh Sơn Xinwu, phương ngữ Giang Đông của hắn cũng trôi chảy hơn ta. Hắn nói là bởi vì hắn ở Giang Đông đã lâu, hiện tại ta biết chữ "lâu" hắn nói còn có ý nghĩa khác, tôi còn nhìn thấy Qingshan Nobutake ở bên ngoài tòa nhà của gia đình Fan. Lúc đó tôi không biết tòa nhà đó thuộc về gia đình Fan của tôi.

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Hương Anh Vũ cũng tin rằng Xiaowu chính là đứa con thất lạc từ lâu của gia đình Fang. Cô ấy nên làm gì?

Từ bây giờ bạn định cắt đứt mối quan hệ với người đàn ông bên cạnh mình phải không?

Nghĩ đến cảm giác ngây ngất tuyệt vời đó, Hương Anh Vũ có chút không muốn từ bỏ.

Hơn nữa, mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long không thể dễ dàng cắt đứt được. Quyền chủ động hoàn toàn không nằm trong tay cô mà nằm trong tay Phương Vũ Long. 

Người đàn ông bên cạnh cô độc đoán như vậy, yêu cô làm sao có thể để cô rời đi. 

"Vương Long, chúng ta..."

"Ngọc Nhi, ta biết ngươi muốn nói gì. Chúng ta là chúng ta, không liên quan gì đến Bành Bằng và đại ca của ta. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi không nói ra, bên ngoài sẽ không có ai biết quan hệ của chúng ta. Ngay cả quan hệ của ta với đại ca, bên ngoài cũng sẽ ít người biết. Ngươi chỉ có một mình, Cảnh Nhi cũng ở một mình ở Lăng Giang. Hai ngươi tình cờ ở cùng nhau, ta sẽ thường xuyên tới thăm ngươi."

"Con thật ngoan ngoãn, nói chuyện thật trôi chảy, mẹ có thể làm mẹ con." Hương Anh Vũ nằm trong vòng tay của người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Hay là tôi gọi bạn là mẹ của Yu'er nhé?"

“Không, đồ biến thái.” Hương Anh Vũ nghĩ rằng nếu Tiểu Vũ và Bành Bành kết hôn, anh nhất định sẽ đổi tên thành mẹ cô. Phương Vũ Long là em trai của Tiểu Vũ nên cô đã thực sự trở thành "mẹ" của Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh nghe Phương Ngọc Long nói muốn gọi mẹ Hướng Anh Vũ thì che miệng cười khúc khích, bị Phương Ngọc Long ôm hôn mãnh liệt. 

"Tĩnh Nhi, ngươi có nhớ Thanh Sơn tiên sinh nói với ngươi về hắn cùng cha ngươi quen biết không? Có thể thấy được Thanh Sơn tiên sinh có ấn tượng tốt với ngươi và Hoa Sinh. Tôi nghi ngờ rằng trước đây ông ấy chưa từng đến Hoa Sinh. Có thể ông ấy biết cha ngươi bởi vì cha ngươi đã đến thăm cha tôi ở Hải Thành hoặc Ngô Kinh."

Trần Cảnh gật đầu nói: "Có thể."

"Cảnh Nhi, cậu có số liên lạc của anh Thanh Sơn không? Tôi muốn mẹ tôi liên lạc với anh ấy."

"Điện thoại của tôi không có số liên lạc của anh Thanh Sơn, nhưng nhà họ Trần thì có. Tôi sẽ liên lạc với họ ngay."

Khi họ thức dậy vào sáng sớm, Hương Anh Vũ và Trần Kinh nhìn nhau. Cả hai đều ngượng ngùng cúi đầu và im lặng mặc quần áo vào. Tối qua nói chuyện xong, ba người ngủ chung giường, thật sự có cảm giác như một cặp vậy. 

"Trần Cảnh, chúng ta bây giờ là bạn cũ, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" Hương Anh Vũ vẫn có chút lo lắng về mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long. 

"Còn có thể làm gì nữa? Cứ để tự nhiên thuận theo đi. Ngươi còn muốn thoát khỏi nanh vuốt của tên biến thái to lớn đó không? Đêm qua chúng ta đều thua hắn, không biết hắn sẽ làm gì chúng ta. Anh Vũ, sau này ngươi bị hắn đụ phải không?"

Hạng Anh Vũ lắc đầu thở dài, không nói nữa. 

Cô cũng không ngờ rằng mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long lại biến thành thế này. 

Phương Vũ Long là người đàn ông duy nhất cô từng trải qua. Làm sao cô ấy có thể quên nó nếu cô ấy muốn? 

Chưa kể Phương Vũ Long có thân hình biến thái và cường tráng như vậy, ai có thể quên được những người phụ nữ đã ngủ với mình. 

Ngay cả nhân vật xã hội nổi tiếng một thời của Lingjiang cũng bí mật trở thành người tình ngầm của Phương Vũ Long, điều này cho thấy vẻ quyến rũ nam tính của Phương Vũ Long. 

Trong sân, Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa đang xem Phương Vũ Long tập quyền anh. 

Hai người đều không hiểu về quyền anh, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông tập luyện quyền anh mạnh mẽ và thân hình đầy nam tính, cả hai đều vỗ tay. 

Phương Huệ Quân cười nói: “Tôi còn tưởng rằng đại thiếu gia sẽ nằm nghỉ trong ngôi nhà dịu dàng của hai mỹ nhân. Không ngờ đại thiếu gia lại dậy sớm như vậy, nữ dân thường rất ngưỡng mộ hắn.”

Phương Vũ Long nhảy lên người Phương Huệ Quân, móc thiếu nữ xinh đẹp vào trong sân và vỗ mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân thì thầm vào tai người đàn ông: "Thiếu gia, mẹ chồng của đại ca không phải đặc biệt ngon miệng sao?"

"Vu Nhi xấu hổ, ngươi không được phép nhắc tới chuyện này trước mặt nàng, nếu có kẻ dám phá hoại đoàn kết, ta sẽ đánh nàng mông."

"Vâng, tôi tuân lệnh. Tôi và Shuhua đi làm xa nên rời đi trước. Chúc đại thiếu gia sớm đoàn tụ với người thân." Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa hôn người đàn ông bên phải và rời khỏi biệt thự Bạch Mã. 

Trần Kinh, Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến cũng lần lượt rời đi, chỉ còn lại Hương Anh Vũ và quản gia đi cùng Phương Vũ Long. 

"Chúng ta đi đón mẹ tôi từ vườn Zhanglin và cùng nhau đến Chun'an." Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Hương Anh Vũ và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của vị chủ tịch xinh đẹp. 

Đã hơn mười giờ tối, Ngô Sơn Thanh đang chuẩn bị nghỉ ngơi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ một số điện thoại không xác định. Vũ Sơn Thanh tưởng rằng đó là cuộc gọi của đối tác kinh doanh nên đã trả lời cuộc gọi. 

Trước sự ngạc nhiên của Vũ Sơn Thanh, một phụ nữ trẻ đã hỏi anh qua điện thoại: "Có phải chú Wu không?"

Ngô Sơn Thanh sửng sốt một lát, bàn tay cầm điện thoại cũng run lên. 

Hai mươi hai năm sau, anh lại được nghe lại giọng nói điêu luyện đó. 

"Tiểu thư..." Ngô Sơn Thanh trong lòng kinh ngạc, òa khóc. 

Trong vườn Zhanglin, Judy và hai người phụ nữ xinh đẹp bụng phệ đang chờ Phương Vũ Long trở về. 

Đột nhiên, tung tích của các con trai và cháu trai của Fang được biết đến, ba mỹ nữ rất phấn khích. 

Khi Fang Yulong và Hương Anh Vũ bước vào vườn Zhanglin, Judy ngay lập tức tiến tới và nắm tay Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ chỉ gặp Judy một lần. Nhìn thấy sự nhiệt tình của Judy và nghĩ đến "đám cưới" của cô với Phương Vũ Long, khuôn mặt xinh đẹp của Hương Anh Vũ lập tức hiện lên một chút ửng hồng. 

Sự thân mật của Judy hơi giống mẹ chồng gặp con dâu. 

"Anh Vũ, anh có ảnh của Tiểu Ngũ không?" Judy nóng lòng muốn biết con trai cả của cô bây giờ trông như thế nào. 

Hương Anh Vũ lấy điện thoại ra, nhìn vào không gian của con gái, bấm vào ảnh của con gái và Tiểu Vũ cho Judy xem.

Phương Lan và Hạ Chuyi cũng tiếp cận điện thoại di động của Hương Anh Vũ. 

Khuôn mặt của Tiểu Vũ trông giống Phương Kiến Minh khi còn trẻ. Judy nhìn ảnh của Tiểu Vũ nhớ lại khoảng thời gian cô và Phương Kiến Minh yêu nhau, cô lại rơi nước mắt mà không hề hay biết. 

"Mẹ, chúng ta đã tìm được đại ca, chúng ta nên vui vẻ đi, đừng khóc nữa." Phương Vũ Long nhẹ nhàng chạm vào vai Judy. 

Judy nắm lấy đầu ngón tay của con trai và nói: "Mẹ thật hạnh phúc, giống như khi nhìn thấy con vậy."

Judy hỏi thêm về sự trưởng thành của Tiểu Vũ. Biết cha mẹ nuôi của Tiểu Vũ đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn để nuôi dạy hai anh em thành công, Judy thở dài đầy xúc động: “Vợ chồng này thực sự vất vả quá”.

Sáng sớm, Hướng Kỳ cùng Ngô Sơn Thanh lái xe trở về Thuần An. Hương Kỳ vô cùng vui mừng khi được gặp lại người mẹ ruột đã thất lạc từ lâu của mình. 

Khi họ đến Chun'an, Phương Vũ Long, Judy và Vũ Bình, cùng với Hương Anh Vũ, đã đợi ở nhà cha mẹ nuôi của Hương Kỳ. 

Hai mươi hai năm sau, gia đình đoàn tụ, mọi người đều rưng rưng nước mắt. Ngay cả đôi mắt của Phương Vũ Long cũng ươn ướt. 

Khi Wu Shanqing biết được Phương Vũ Long chính là Phán Vũ Lâm, anh ấy càng vui mừng hơn. Anh ấy nắm lấy tay Phương Vũ Long và nói với giọng nức nở: "Sư phụ Tôn, cuối cùng tôi cũng gặp lại được ngài."

Mặc dù Hương Kỳ và Phương Vũ Long đều là con trai của Chu Đệ và Phương Kiến Minh, nhưng đối với Vũ Sơn Thanh, người có tinh thần gia đình cao độ, giữa hai người vẫn có những khác biệt. Hương Kỳ tên thật là Phương Vũ Kỳ, thuộc họ Fang, còn Phương Vũ Long tên thật là Phán Vũ Lâm, anh là người thừa kế của gia tộc Fan mà ông lão rất hy vọng. 

Đối với quản gia cũ của nhà họ Fan, Phương Vũ Long mới là thiếu gia thực sự của nhà họ Fan. 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết vị trí của mình trong lòng Vũ Sơn Thanh, nhưng anh vô cùng xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt cảm động chân thành như vậy của Vũ Sơn Thanh. 

"Anh, chị cả, cảm ơn vì đã nuôi dưỡng Tương Thất." Judy kéo Hương Kỳ đến với vợ chồng Xiangs và cúi đầu thật sâu, bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến hai vợ chồng.

Gia đình Xiang chỉ là một gia đình bình thường. Mặc dù Hương Kỳ và em gái của anh ấy đã kiếm được một số tiền trong vài năm qua, nhưng gia đình Xiang đã đạt được một số danh tiếng trong thị trấn. 

Nhưng so với họ Fang và Fan, gia đình Xiang là một gia đình bình thường không có lai lịch. Gia đình Xiang không có trình độ học vấn cao chứ đừng nói đến kiến ​​thức. Nhìn thấy một cô gái như Judy đang cúi đầu chào mình, cặp đôi nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào, cứ liên tục nói: "Nên, nên..."

Cha nuôi của Hương Kỳ tên là Hương Phú Thành. Khi đó, Hương Phú Thành và người vợ đang mang thai đến thăm họ hàng tại nhà bố vợ ở ngoại ô huyện Jiangyuan. Trên đường về, vợ Xiang vô tình bị ngã khiến thai nhi cử động. 

Trên đường lúc đó có rất ít xe nên Hương Phú Thành không thể dừng xe và vội vàng. Vũ Sơn Thanh tình cờ đang trở về từ bến tàu, đi ngang qua và đưa vợ chồng Hương Phú Thành đến bệnh viện, sau đó cứu được mẹ con Xiang. 

Gia đình Fan không thịnh vượng. Ông nội của Phương Vũ Long sau khi sinh con trai không có việc gì làm nên ông già đã nhận nuôi Vũ Sơn Thanh và cùng con trai ông lớn lên. 

Vũ Sơn Thanh vừa là quản gia của gia đình Fan, vừa là con cùng cha khác mẹ của ông già. Đặc biệt khi ông bà của Phương Vũ Long qua đời trong một vụ tai nạn và anh chị em họ Fan vẫn chưa trưởng thành, Vũ Sơn Thanh là cánh tay phải của ông già và học được nhiều kỹ năng từ ông già. 

Vũ Sơn Thanh chưa bao giờ kết hôn, Vũ Bình là một đứa trẻ mồ côi khác được ông già nhận nuôi để tiếp nối hương thơm của Vũ Sơn Thanh. 

Ngô Sơn Thanh rất thích trẻ con. Sau khi cứu hai mẹ con họ Xiang, Vũ Sơn Thanh đã liên lạc được với vợ chồng Hương Phú Thành. Khi Wu Shanqing đến Lingjiang, anh đã đến Chun'an để thăm Hương Phú Thành, vợ anh và con gái của họ khi có cơ hội, cho đến khi gia đình Fan xảy ra chuyện. 

Sau khi nhà họ Fan xảy ra chuyện, ông lão muốn tìm người tạm thời nuôi dưỡng chắt của mình nên Ngô Shanqing lập tức nghĩ đến vợ chồng Hương Phú Thành. 

Hương Phú Thành không biết danh tính của Tiểu Vũ. Vì Vũ Sơn Thanh giao phó cho anh nên hai vợ chồng đã tạm thời nhận nuôi Tiểu Vũ. Không ngờ việc nhận con nuôi này kéo dài hơn 20 năm. 

Vợ chồng Xiang từ lâu đã coi Hương Kỳ như con ruột của mình. Họ không có con trai nên đương nhiên hy vọng Tương Thất có thể nối dõi tông đường. Bây giờ con trai của họ đã tìm được mẹ ruột và bà xuất thân từ một gia đình lớn, liệu con trai ông sau này có đổi tên thật không? 

Sau khi biết được tâm nguyện của ông bà Xiang, ông nói với hai vợ chồng: “Tên Hương Kỳ đã được sử dụng hai mươi năm rồi, không cần phải thay đổi. Nếu con của chị Hương Kỳ không thể đặt tên là Xiang, hãy để vợ chồng Hương Kỳ sinh thêm con, và để một người trong số họ đặt tên là Xiang.” Sau khi nghe Judy nói, ông bà Xiang cười vui vẻ. 

Sau khi gặp vợ chồng Xiang, Judy đã đến thăm bố mẹ Hương Anh Vũ. Cơ Kiến Hoa đã qua đời, gia đình ông Xiang trở thành vợ chồng của Fang gia đình. 

Ông Xiang cũng bị sốc khi biết Hương Kỳ không phải là con ruột của Hương Phú Thành. 

Khi đó, vợ chồng Hương Phú Thành nói với họ rằng họ sinh ra Hương Kỳ ở nước ngoài để tránh kế hoạch hóa gia đình, cho đến khi học tiểu học họ mới đưa cô về. Mọi người trong thị trấn đều tin tưởng vợ chồng Hương Phú Thành và không bao giờ nghi ngờ kinh nghiệm sống của Hương Kỳ. 

Sau khi đến thăm ông Xiang, cả gia đình ngồi lại với nhau và kể chi tiết về quá khứ. 

Vũ Bình nói rằng sau khi Vũ Sơn Thanh đưa Phương Vũ Kỳ rời khỏi ngôi nhà cũ của Fan gia, trong ngôi nhà cũ đã xảy ra chuyện. 

Bởi vì Phương Vũ Long đã thú nhận trước đó, Vũ Bình không nói rằng nhóm đang tìm kiếm Fire Dragon Pearl, mà làm theo mong muốn của Phương Vũ Long và nói rằng họ muốn cướp những thỏi vàng giấu trên bến tàu của Fan gia. 

Judy kể một số câu chuyện về cuộc phiêu lưu của cô và Phương Vũ Long trong rừng nhiệt đới miền núi phía nam, khiến mọi người đều lo lắng. 

Về lý do Phương Vũ Long xuất hiện trong gia đình Fang, Judy cho biết sau khi cô và con trai bị chia cắt, con trai anh đã được các nhà khoa học Mỹ giải cứu. Sau khi người Mỹ chết, con trai của ông được người dẫn đường cũ đưa về nước, cuối cùng được nhà họ Phương tìm thấy.

Nghe Judy kể lại, Ngô Sơn Thanh thở dài: "Thì ra Phương gia không còn cách nào khác, ta luôn cho rằng Phương gia thật tàn nhẫn. Ta cũng dặn dò Ngọc Kỳ đại nhân phải cẩn thận Phương gia. Nếu sớm hơn biết đến Phương gia, có lẽ đại tiểu thư đã được đoàn tụ với gia đình."

Judy nói: "Chú Wu, cháu không thể trách chú được. Cháu nên cảm ơn chú đã sắp xếp chu đáo để Yuqi được an toàn. Nếu không, cháu thực sự không biết phải làm sao để gặp được cha bọn họ."

"Tiểu thư, đây là việc tôi nên làm. Chỉ là năm đó chú tôi bị ngoại tình hãm hại, điều này cũng ảnh hưởng đến gia đình Fan của chúng tôi, và ông nội tôi cũng vì thế mà qua đời. Tôi đã điều tra chuyện năm đó nhiều năm như vậy, hơn mười năm cũng không tìm ra manh mối nào. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi vì không thể báo thù cho ông nội."

"Chuyện năm đó là có người thèm muốn bảo vật của Phạm gia ta, nên dùng chuyện của cha ta để ép ông nội. Bây giờ bảo bối đã bị đào ra, những người ở đó năm đó đều không tìm thấy. Nếu tiếp tục điều tra chuyện này, e rằng sẽ không tra ra được gì. Nhưng chuyện của cha ta là do kẻ xấu gây ra. Mấy năm nay Ngô gia có tra hỏi không?"

"Sư phụ Tôn, tôi đã hỏi chuyện này khi tôi trở về từ Nhật Bản. Gia đình Fan của chúng tôi hồi đó có nhiều bạn bè ở Hải Thành. Có người nói với tôi rằng chuyện của chú tôi bắt đầu từ một tạp chí tên là "Minh Nguyệt". Chú tôi đã tổ chức một tổ chức học thuật tên là "Ming Yue Society" để thảo luận về cải cách. Chú tôi, tạp chí "Minh Nguyệt" và Hiệp hội Mingyue đã trở thành cái gai trong mắt những người bảo thủ. Sau này, khi xảy ra chuyện ở Hải Thành, một số người nói rằng chú tôi đang bí mật thao túng nó, ông ấy muốn khôi phục chủ nghĩa tư bản. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc phải chết để chứng minh mình vô tội, nhưng anh ta vẫn bị vấy bẩn. Năm trước, tôi phát hiện ra rằng Vương Thiết Thành, bí thư thành ủy lúc bấy giờ, có liên quan đến Hiệp hội Mingyue. Tôi muốn tìm ra kẻ đã phản bội anh ta. Không ngờ, tôi và sư phụ Yuqi vừa thử nghiệm anh ta, tôi nghi ngờ rằng người đứng sau đã lấy được một số thông tin và loại bỏ Vương Thiết Thành.

"Ông nội Wu, tôi biết về Vương Thiết Thành. Ông ấy chỉ biết về Mingyue Society và không phải là thành viên cốt lõi của Mingyue Society. Cái chết của ông ấy không liên quan gì đến người đứng sau hậu trường mà chúng tôi muốn điều tra. Ông ấy đã tự sát vì tham nhũng và hối lộ, biết rằng mình không thể thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật nên đã tự sát bằng cách nhảy xuống vực."

"Ồ, nguyên lai Tôn sư cũng đã biết chuyện Vương Thiết Sinh. Tôn sư có thể tìm ra manh mối nào khác không?"

"Có một manh mối, nhưng gần như là không có. Năm đó thành viên Minh Nguyệt Câu lạc bộ phần lớn đều có liên quan đến sự việc của cha tôi. Chỉ cần chúng ta tìm ra ai không bị ảnh hưởng bởi sự việc của cha tôi, bọn họ chính là kẻ chủ mưu đằng sau sự phản bội của cha tôi. Chỉ là đã lâu như vậy nên không ai biết thành viên của Câu lạc bộ Minh Nguyệt là ai."

"Đúng vậy, chú tôi tổ chức Minh Nguyệt Hội để bàn chuyện học thuật, không tham gia hoạt động ngầm, cũng không cố ý lập danh sách. Lúc đó muốn tìm ra thành viên của Minh Nguyệt Hội quả thực rất khó."

Judy nói: "Không tìm được thì đừng kiểm tra. Gia đình chúng ta cuối cùng cũng đoàn tụ nên phải tiến về phía trước. Yuqi, hãy mời cha mẹ nuôi của con, mẹ của Pengpeng và ông bà của Pengpeng đến đây tối nay. Chúng ta dùng bữa, cảm ơn cha mẹ nuôi và gặp Bành Bành. Dì và dì của con đã gặp Bành Bành, nhưng tôi thì chưa. Khi chú của con trở về Trung Quốc, chúng ta sẽ có một lễ kỷ niệm sôi động."

Vũ Sơn Thanh hỏi Vũ Bình rằng chân anh ấy có ổn không. Vũ Bình nói với Vũ Sơn Thanh rằng đại phu nhân đang đưa anh đến Anh để chữa trị chân. Vũ Sơn Thanh rất vui khi nghe điều này.

Mặc dù Vũ Bình không phải là con ruột của ông nhưng hai người có mối quan hệ cha con. Vũ Sơn Thanh vẫn quan tâm đến Vũ Bình. Khi biết Ngô Bình vẫn chưa kết hôn, ông đã yêu cầu Ngô Bình tìm một người phụ nữ càng sớm càng tốt để lại con cháu cho nhà họ Ngô. Đây cũng là mong muốn của ông lão.

Ngô Bình cười nói: “Chờ đại phu nhân chữa lành chân cho ta, ta sẽ tìm bạn gái, để cha ta ôm cháu trai càng sớm càng tốt.” 

Sau khi trò chuyện với Vũ Bình, Vũ Sơn Thanh đi đến Phương Vũ Long và nói nhẹ nhàng: "Sư phụ Tôn, tôi còn một điều muốn nói với ông, về người nước ngoài đã cứu ông năm đó."

"Ông nội Ngô muốn nói Joyner đúng không? Tôi đã biết cô ấy đang tìm tôi." Nói đến, nếu không phải Ngô Sơn Thanh hẹn Joyner, Phương Ngọc Long sẽ không đi theo nghe lén bọn họ nói chuyện.

Nếu không theo Joyner đến Hải Thành, cô sẽ không nghe được cuộc trò chuyện giữa Tô Vệ Quốc và Lạc phu nhân, tự nhiên cũng sẽ không phát hiện ra bí mật trải qua cuộc đời của cô.

Ngô Sơn Thanh vô cùng kinh ngạc. Vị thiếu gia vẫn còn đi học này thực sự đáng ngạc nhiên. "Tôn thiếu gia, tôi sợ cô ấy đến với ngài sẽ không tốt cho ngài, ngài phải cẩn thận."

"Joyner đến gặp tôi vì nghiên cứu của cha cô ấy. Tôi sẽ không cho cô ấy biết thân phận của tôi cho đến khi tôi điều tra ra liệu cô ấy có quan hệ gì với chính phủ Mỹ hay không. Ông Ngô, ông và Joyner đã là bạn bè nhiều năm. Sau này chúng ta gặp nhau, hãy giả vờ như không biết tôi, nếu không Joyner sẽ lập tức đoán được thân phận của tôi."

Hương Kỳ cùng Judy và Phương Vũ Long đi dạo trong thị trấn, kể cho mẹ và em trai nghe về cuộc sống thời thơ ấu của mình.

Judy biết trước đây hoàn cảnh gia đình Xiang không được tốt. Mặc dù Vũ Sơn Thanh đã đưa cho vợ chồng Hương Phú Thành một khoản tiền trước khi rời đi nhưng phần lớn số tiền này được dùng để đóng tiền phạt để đăng ký cho con trai họ.

Vợ chồng Hương Phú Thành dù coi con trai mình như một đứa trẻ nhưng do điều kiện khách quan khiến họ không thể chu cấp cho con trai mình một cuộc sống tốt đẹp.

May mắn thay, con trai tôi đã lớn, trưởng thành, vững vàng và có phần giống một người chồng.

Judy nhìn Hương Kỳ rồi nhìn Phương Vũ Long, bởi vì Phương Vũ Long đã bị lạc trong tay cô và anh còn trẻ khi họ xa nhau. Mỹ phụ luôn coi con trai út là người làm mình rung động, hiện tại lại là người tình bí mật của con trai út. Cô ấy cực kỳ yêu quý cậu con trai út của mình.

Kỳ Nhi quả thực giống cha nó, nhưng tiểu tử này lại giống người khác.

Nghĩ đến khoảnh khắc thân mật với con trai, khuôn mặt xinh đẹp chợt ửng hồng.

Hai mẹ con đoàn tụ nên đương nhiên có nhiều điều để nói.

Hướng Kỳ nói với Judy và Phương Ngọc Long: "Đầu năm ngoái, ông nội Tiểu Ngũ nói với tôi rằng có tin tức em trai tôi đã được cứu, có thể cậu ấy đang ở Trung Quốc. Ngay cả phụ nữ ở Mỹ cũng đang tìm kiếm cậu ấy. Khi đó, tôi và ông nội Tiểu Vũ cũng muốn tìm hiểu tung tích của tôi, nhưng lại không có manh mối hữu ích nào. Tôi không ngờ em trai tôi chính là Ngọc Long." 

Phương Vũ Long hỏi Hương Kỳ liệu anh ta hay quản gia cũ có biết về việc cải tạo ngôi nhà cũ của Vũ Kinh Phán thành công viên hay không. 

Hướng Thất nói: "Đúng vậy, nhưng chúng tôi không biết số tiền này là của chú tôi quyên góp, còn tưởng rằng đó là tiền của chính quyền thành phố Ngũ Kinh. Nếu ông nội Tiểu Vũ và tôi biết đó là số tiền quyên góp của chú tôi thì gia đình chúng tôi đã đoàn tụ từ lâu rồi. Ngọc Long, tại sao chuyện lớn như vậy, bố và nhà họ Phàn lại bình phục, không báo cáo?" 

"Việc này liên quan đến rất nhiều vấn đề lịch sử. Đối với cha tôi và nhà họ Phàm, chỉ cần chính quyền trung ương đưa ra phán quyết có công chứng là đủ, có báo hay không cũng không quan trọng."

Phương Vũ Long hỏi Hương Kỳ liệu anh có thể nhớ những gì đã xảy ra khi hai người còn nhỏ không. Hướng Kỳ suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Lúc đó em còn nhỏ, chỉ ăn và ngủ. Điều khiến anh ấn tượng nhất là mỗi lần ôm em, em đều tè vào người anh.” 

Phương Vũ Long nghe vậy xấu hổ và nói với Hương Kỳ: "Em không nhớ những chuyện khác à?"

Hướng Thất cười nói: “Những thứ khác thật sự anh không nhớ, lúc đó anh chỉ mới sáu bảy tuổi, suýt nữa ôm em được, em không tin thì hỏi mẹ em đi.” 

Judy cười vui vẻ khi con trai cả của cô nhớ lại những điều đáng xấu hổ đã xảy ra với cậu con trai nhỏ của mình khi còn bé.

Ba người đi đến chỗ có biển báo xe buýt. Judy nhìn tấm biển rồi đột nhiên nói: "Yuqi, Yulong, vì chúng ta đã đến Chun'an nên hãy cùng tôi đi dạo trên phố cổ Chun'an."

Một khu chợ được thành lập ở phố cổ Xuân An vào thời nhà Tống. Nó trở thành con phố thương mại chính của thị trấn vào thời nhà Minh. Đây là quần thể kiến ​​trúc cổ hoàn chỉnh nhất của triều đại nhà Minh và nhà Thanh ở tỉnh Giang Đông.

Phố cổ dài hơn 800 mét. Nó được đặt theo chiều ngang với những viên đá màu hồng ở giữa và được bao quanh theo chiều dọc bởi những viên đá màu xanh ở cả hai bên. Cả con phố rực rỡ sắc màu, gọn gàng, đẹp đẽ. Trải qua hàng trăm năm mưa gió, giao thông, xe cộ vẫn vững chãi, bền bỉ.

Hai bên đường là những cửa hàng mặt đối diện bằng gạch và gỗ hai tầng theo phong cách xây dựng, có tầng trên và tầng dưới, mái hiên và giá đỡ nhô ra, hình dáng độc đáo. Hầu hết chúng được xây dựng từ thời nhà Minh và nhà Thanh. Các hình khối vừa mang phong cách Hồi giáo vừa mang phong cách truyền thống đặc trưng của địa phương.

Hương Kỳ và Phương Vũ Long cùng Judy đi dạo dọc con phố cổ. Những tòa nhà cổ kính dọc theo mặt nước, với những bức tường quét vôi trắng, gạch xanh, mái hiên và những bức chạm khắc bằng gạch, gỗ, đá tinh xảo và những mảng thư pháp truyền thống, khiến chúng trông cực kỳ đơn giản và trang nhã. 

Đi lang thang giữa những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, Phương Vũ Long hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ chợt nhớ đến phố cũ?" 

Judy nói: "Phố cổ Chun'an có liên quan đến gia đình Fan của chúng tôi. Trước khi giải phóng, Chính phủ Quốc dân đảng đã bí mật bắt giữ các đảng viên ngầm ở thành phố Lingjiang. Các chi bộ đảng ngầm ở thành phố Lingjiang đã phải tản ra khỏi thành phố Lingjiang và chuyển đến đây. Hồi đó chú của bạn đã cử người đến đây. Điểm liên lạc với đảng ngầm là ở một sân cạnh chùa Guanwang. Tôi đã đến đây một lần khi còn nhỏ. Vì hôm nay tôi ở Chun'an nên chúng ta hãy đến đó xem thử." Hai anh em chợt nhận ra giữa nhà họ Fan và phố cũ lại có một câu chuyện như vậy.

Hai mẹ con dành hơn một tiếng đồng hồ để mua sắm ở phố cổ. Cách con phố cổ không xa là Trung tâm Mua sắm Nhân dân. Bên cạnh Trung tâm Mua sắm Nhân dân, có một cửa hàng vàng rất dễ thấy với bốn ký tự vàng sáng "Trang sức Jinfu" treo trên cửa hàng. 

Hướng Kỳ nhìn thấy tên cửa hàng, có chút kinh ngạc nói: "Tôi nhớ đây hẳn là tiệm vàng của chợ Nhân dân. Tôi và Bành Bằng cũng đi qua đây vào dịp năm mới. Sao lại biến thành Trang sức Jinfu?"

Phương Vũ Long nói: "Đáng lẽ nó phải được mở lại. Ở lối vào cửa hàng vẫn còn những lẵng hoa chúc mừng khai trương, và những tấm quảng cáo giảm giá khai trương vẫn còn đó. Dì Vạn Lâm nói rằng Jinfu Jewelry đang mở rộng rất nhanh và là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của Baolin Jewelry, đặc biệt là ở Giang Đông. Mẹ, sao chúng ta không vào xem bí quyết kinh doanh của Jinfu Jewelry là gì."

Judy gật đầu nói: "Tối nay tôi tình cờ gặp Pengpeng. Hai người có thể giúp tôi vào chọn quà gặp mặt."

Ba người họ bước vào Jinfu Jewelry. Người hướng dẫn mua sắm thấy ba người họ đều trang nghiêm và lịch lãm, lập tức giới thiệu cho họ đủ loại ngọc tốt trong cửa hàng. 

Cửa hàng trang sức Jinfu không lớn nhưng có rất nhiều mặt hàng bằng vàng, bạc và ngọc. Về ngọc bích, có ngọc bích, ngọc Hotan, ngọc Hoàng Long và các loại khác. Giá dao động từ vài trăm tệ đến hàng chục nghìn tệ. Ngoài ra còn có những món đồ lớn bằng vàng, bạc và ngọc bích là bảo vật của cửa hàng và được trưng bày ở quầy có khóa. 

Judy rất thích một chiếc vòng tay cung hoàng đạo được đính hạt vàng và ngọc bích. Vàng nặng 20 gram và chứa tám hạt ngọc. Hạt ngọc hình bầu dục lớn hơn được chạm khắc hoa văn cung hoàng đạo tinh xảo. 

Tuy chỉ là hạt ngọc nhưng kết cấu của hạt ngọc trong suốt như pha lê và được làm bằng thủy tinh. Một chiếc vòng tay có giá 200.000 nhân dân tệ. 

Judy hỏi Phương Vũ Long giá bao nhiêu. 

Phương Vũ Long nói: "Tôi đến cửa hàng của dì Vạn Lâm để xem. Cửa hàng của dì Vạn Lâm tuy không có nhiều kiểu vòng tay cung hoàng đạo, nhưng có những hạt ngọc bích nguyên chất cùng giá. Chiếc vòng tay này có tay nghề dát vàng, giá cả cũng không đắt. Tôi đã xem qua các mặt hàng trong cửa hàng này. Ngọc bích rẻ hơn trang sức Baolin."

Hỏi ý kiến ​​của Hương Kỳ, Hương Kỳ nói rằng anh không có nghiên cứu gì về đồ trang sức và sẽ ổn thôi nếu mẹ anh thấy nó đẹp. Judy sau đó đã mua chiếc vòng tay cung hoàng đạo làm quà cho con dâu tương lai. 

Cơ Bành Bành vui mừng khôn xiết khi nhận được món quà từ mẹ chồng tương lai và lập tức đeo nó vào cổ tay bà. 

Buổi tối, Tương Kỳ đặt phòng riêng ở khách sạn tốt nhất thành phố. Judy cùng con trai, Vũ Sơn Thanh và con trai, Hương Anh Vũ và con gái, ông bà Xiang, vợ chồng Hương Phú Thành và Hương Nam, em gái của Hương Kỳ, ngồi chật một chiếc bàn lớn. 

Hương Nam mở công ty ở thành phố Lingjiang và đến khách sạn trước bữa tối. 

Giống như mọi người khác, Hướng Nam luôn coi Hướng Kỳ là anh trai ruột của mình, nhưng cô không ngờ rằng anh thực sự được bố mẹ cô nhận nuôi. Đột nhiên nghe được tin tức, Hướng Nam gần như đứng ngây tại chỗ. 

"Chị, dù thế nào đi nữa, chị là chị ruột của em. Pengpeng và em sẽ nâng cốc chúc mừng chị trước." Sau ngần ấy năm, Hương Nam là người duy nhất trong gia đình được giấu kín, Hương Kỳ cảm thấy rất có lỗi với em gái mình. 

Hướng Nam phục hồi tinh thần, nói với Hướng Kỳ và Kỷ Bằng Bằng: "Sao các anh có thể tôn trọng tôi trước? Các anh nên kính trọng dì Anh Ngọc trước, nếu không dì Anh Ngọc sẽ không gả Bành Bằng cho các anh đâu."

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Hướng Nam bước vào hộp, miệng há hốc không nói nên lời. 

Đây là lần thứ hai Phương Vũ Long nhìn thấy một người phụ nữ tương tự như vậy. 

Lần đầu tiên đương nhiên là với dì và mẹ nuôi. Mặc dù anh ta có phần giống với Phương Vũ Long ban đầu, nhưng họ không hề giống với dì và mẹ nuôi. Em gái của Hương Kỳ trước mặt anh trông rất giống Trịnh Thư Mỹ của Vũ Kinh. Thậm chí có thể nói, Hướng Nam chính là Trịnh Thư Mỹ trẻ hơn mười tuổi. 

Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn Hướng Nam, Judy nhéo đùi con trai dưới gầm bàn. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Judy, với vẻ mặt bối rối. 

Judy trừng mắt nhìn anh ta, và Phương Vũ Long nhận ra rằng vừa rồi anh ta đã mất bình tĩnh. May mắn thay, mọi người đều chú ý tới Hướng Nam, không nhìn thấy sự hớ hênh của hắn. 

Hương Phú Thành giới thiệu Vũ Sơn Thanh với con gái mình: "Tiểu Nam, đây là ông nội Sơn Thanh của bạn. Ông nội Sơn Thanh đã ôm bạn khi bạn còn nhỏ."

"Chào ông nội Sơn Thanh." Tương Nam cúi đầu trước Ngô Sơn Thanh. Rõ ràng anh ta đã nghe Hương Phú Thành nói về mối quan hệ giữa Hương Gia và Vũ Sơn Thanh, và biết rằng Vũ Sơn Thanh là vị cứu tinh của cô và mẹ cô. 

Ngô Sơn Thanh đứng dậy, cười nói: “Tiểu Nam trong nháy mắt đã lớn như vậy, trên đường nhìn thấy nàng, thật sự là không nhận ra.”

Hương Nam đã bị sốc khi biết về trải nghiệm cuộc sống của Hương Kỳ. Hóa ra, người em trai im lặng từ nhỏ lại có rất nhiều bí mật ẩn giấu trong lòng. 

Điều làm Hương Nam ngạc nhiên nhất là chú của em trai anh hóa ra là Phương Đại Minh, Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông. 

Bây giờ em trai và nhà họ Phương quen biết nhau, nhà họ Hướng đương nhiên có thể được hưởng lợi. Cô ấy, chị gái, có thể nhận được gì? 

Ngô Sơn Thanh hỏi về hoàn cảnh sống của Hướng Nam, Hướng Phúc Sinh lắc đầu nói: “Tiểu Nam năm trước đã từng kết hôn và ly hôn, không có con.”

Ngô Sơn Thanh nói: “Phúc phúc con cháu sẽ có con cháu riêng. Tôi nghĩ Tiểu Nam có khuôn mặt bầu bĩnh, không giống người kém may mắn, sau này sẽ tìm được hạnh phúc cho mình”.

Sau khi Judy biết rằng Hương Nam đã kết hôn một thời gian ngắn nhưng không có con, cô cũng hiểu tại sao vợ chồng Hương Phú Thành lại rất mong chờ di sản tiếp tục của Hương Kỳ trong gia đình họ. 

Mỹ phụ tiếp tục lời của Ngô Sơn Thanh nói: "Anh, chị dâu, Tiểu Thất và Hướng Nam đều đã trưởng thành. Hướng Nam cũng đã mở công ty riêng, về sau sẽ càng phát triển hơn, sau này hai người có thể tận hưởng hạnh phúc."

Các đàn em nhanh chóng hòa hợp với nhau. Phương Vũ Long nâng cốc chúc mừng Hương Nam và cảm ơn anh vì đã chăm sóc Hương Kỳ trong hai mươi năm qua. 

Uống rượu xong, Phương Ngọc Long thấp giọng hỏi Hướng Nam: "Nam tỷ, kể cho ta nghe một ít chuyện buồn cười mà anh trai ta đã làm khi còn nhỏ đi."

Hướng Nam sửng sốt, hỏi Phương Ngọc Long tại sao lại hỏi chuyện này. Phương Vũ Long nói: "Anh trai tôi nhớ lại những điều đáng xấu hổ về tôi khi còn nhỏ. Tôi cũng cần biết một hoặc hai điều đáng xấu hổ về anh ấy. Điều này chỉ công bằng thôi." 

Có gì đáng xấu hổ về em trai tôi? 

Hướng Nam nhớ lại chuyện xảy ra khi cô và Hướng Thất còn nhỏ.

Hương Kỳ đã tương đối im lặng kể từ khi vào nhà Xiang, nhưng mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt. Hướng Kỳ tuy nhỏ hơn Hướng Nam ba tuổi nhưng từ nhỏ đã cao hơn các bạn cùng lứa. Tuy là em trai của Hướng Nam nhưng anh vẫn luôn bảo vệ Hướng Nam. Khi đó, anh ta thậm chí còn tranh giành Hạng Nam với các học sinh năm cuối.

Trở lại Zhanglin Garden, Judy nắm lấy tai con trai mình và nói: "Thằng nhãi này, con lại làm theo thói quen cũ, nhìn thấy mỹ nữ là không thể rời mắt. Ta cảnh cáo con, Hướng Nam là chị cả của con, nếu con dám làm loạn, mẹ ta sẽ chặt đứt công cụ phạm tội của con."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Con nhìn mẹ nhiều hơn vì mẹ trông giống hệt người con gặp ở Ngô Kinh."

"Giống hệt nhau? Giống như mẹ và dì Yueqin của bạn?"

“Đúng vậy, nếu hôm nay không nhìn thấy cô ấy, nếu như ở nơi khác nhìn thấy, tôi còn tưởng rằng Hướng Nam chính là em gái của người đó.”

"Người đàn ông đó bao nhiêu tuổi? Anh ta làm nghề gì?"

“Bà ấy khoảng bốn mươi tuổi, từng là người dẫn chương trình đọc sách trên đài Vũ Kinh TV. Sau này, chồng bà bị Thượng Thần gài bẫy nên bà đã nghỉ việc dẫn chương trình để giúp chồng quản lý công ty. Hoàn cảnh có phần giống với mẹ của Bành Bành.”

"Thương Đại Thương? Hắn là quan tham nhũng chạy trốn khỏi đất nước sao?"

"Đúng vậy, mẹ có để ý không, Hướng Nam vẻ mặt có chút kỳ quái, hắn tựa hồ cùng chúng ta nói chuyện không vui vẻ gì."

"Ừ, tôi nghĩ tin tức về trải nghiệm cuộc sống của anh trai bạn quá đột ngột, và cô ấy không thể tiếp nhận nó trong một thời gian. Tôi nghe mẹ Pengpeng nói rằng anh trai bạn và Hương Nam có mối quan hệ anh em rất tốt. Hương Nam cảm thấy khó chịu vì anh trai ruột của cô ấy đột nhiên trở thành con nuôi. Có lẽ cô ấy vẫn đang trách chúng tôi. Nếu chúng tôi không xuất hiện, mối quan hệ giữa cô ấy và anh trai bạn sẽ không thay đổi."

Hương Kỳ và Cơ Bành Bành ở lại Chun'an và sắp xếp cho Hương Phú Thành, vợ anh và ông Xiang đến thăm gia đình Fang vào ngày mai. 

Kỷ Bằng Bằng là người hạnh phúc nhất. Cô đã lo lắng rằng sự ra đời của Hương Kỳ sẽ là trở ngại cho tình yêu của cô và Hương Kỳ. Không ngờ chỉ sau một đêm, Tương Kỳ lại trở thành cháu trai bí thư tỉnh ủy. 

Ngay cả khi cha cô còn sống, ông cũng sẽ đồng ý cho cô kết hôn với Anh Xiaowu. 

Nghĩ đến người cha đã khuất của mình, Cơ Bành Bành lại nhìn Hương Anh Vũ. 

Sau khi cha anh qua đời, Tập đoàn Longma gặp khó khăn. Để duy trì hoạt động của Tập đoàn Longma, mẹ của Yingyu đã cố gắng hết sức để duy trì mối quan hệ cá nhân tốt đẹp với gia đình Fang. Phương Vũ Long thường xuyên đến gặp mẹ của Yingyu, và cô ấy không biết mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và mẹ của Yingyu là gì. 

Hiện tại, họ Tương và họ Phương đã trở thành vợ chồng, mẹ của Anh Vũ chính là trưởng lão của Phương Ngọc Long. Họ không nên hẹn hò nữa, phải không? 

Cơ Bành Bành bước nhanh đến chỗ Hương Anh Vũ, nắm lấy cánh tay của Hương Anh Vũ và nói: "Mẹ ơi, bố đã mất đã hơn hai năm rồi. Đã đến lúc mẹ tìm bạn trai chưa?"

Hương Anh Vũ quay lại nhìn Cơ Bành Bành. Bà không biết tại sao con gái mình lại đột nhiên nhắc đến chuyện đang tìm bạn trai. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Chẳng lẽ Pengpeng đã nhìn thấy mối quan hệ giữa tôi và Ngọc Long? 

"Cô gái chết tiệt, nhận được quà của mẹ Tiểu Vũ, cô không vui lắm sao? Cô và Tiểu Ngũ sắp kết hôn, nên tôi gác chuyện này sang một bên. Tiểu Vũ không còn trẻ nữa, cậu cũng đã tốt nghiệp rồi. Tôi đã bàn chuyện hôn nhân của cô với mẹ Tiểu Ngũ. Mẹ Tiểu Vũ dự định cho hai người kết hôn trong năm nay. Đến lúc đó, cậu sẽ là cháu lớn của nhà họ Phương. Cậu phải trưởng thành và ổn định, không thể bất cẩn như bây giờ."

"Mẹ, chúng ta đang nói về mẹ, sao lại liên quan đến con? Anh Tiểu Vũ và con nhất định sẽ kết hôn." Nhìn thấy Hương Anh Vũ nói về mình, Cơ Bành Bành càng nghi ngờ Hương Anh Vũ và Phương Vũ Long đang ngoại tình. 

"Mẹ đã già rồi, không tìm được bạn trai đâu. Chỉ cần con và Tiểu Vũ sống vui vẻ là mẹ sẽ hài lòng."

"Mẹ, mẹ mới ba mươi chín tuổi, còn chưa đến bốn mươi, sao có thể nói là già? Hơn nữa, mẹ rất chỉn chu, hấp dẫn hơn một cô bé nhỏ. Người theo đuổi mẹ cũng rất nhiều. Mẹ chưa từng gặp người bị mẹ thu hút sao?" Cơ Bành Bành nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Hương Anh Vũ, cố gắng đoán ra điều gì đó từ sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hương Anh Vũ nói: "Mẹ đã từng đến đây và biết loại người nào phù hợp với con. Con không thể ép buộc những thứ như tình yêu. Giống như con và Tiểu Ngũ, khi bố con giới thiệu cho con nhiều tài năng trẻ như vậy, con không hề thích ai trong số họ sao?"

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ bố không?” Cơ Bành Bành nhìn Hương Anh Vũ, có chút bối rối. Mẹ của Yingyu cưới cha cô vì cô. Trước khi cha cô qua đời, cô và mẹ Yingyu đã ly thân nên có lẽ tình cảm của họ không sâu sắc. 

"Mẹ kiếp, con không cần lo lắng cho mẹ con, con nên suy nghĩ xem sau khi con kết hôn sẽ như thế nào. Mẹ Tiểu Ngũ đã nói, một trong những đứa con do Tiểu Vũ sinh ra và con sẽ kế thừa Tương gia. Cha con không có anh chị em, cho nên con phải có một đứa con khác tên là Kỷ. Họ gốc của Tiểu Vũ là Phương. Đương nhiên, con của con cũng phải có một tên là Phương, cho nên nhiều nhất con phải có ba người con."

"À?" Sau khi nghe được lời nói của Hương Anh Vũ, Cơ Bành Bành sửng sốt. 

Hương Anh Vũ thực sự đã đúng. Rốt cuộc, cô và Hướng Kỳ thực sự phải có ba đứa con để hoàn thành nghĩa vụ thừa kế gia tộc. 

Cũng may ông nội tôi cũng họ Tương, nếu không tôi đã phải sinh thêm một đứa con nữa để kế thừa gia tộc của ông nội. 

Kỷ Bằng Bằng đi tới Hướng Nam, nắm lấy cánh tay Hướng Nam nói: "Chị Nam, chị cũng họ Hướng, sao không để đứa trẻ chị sinh ra họ họ Hướng."

Hướng Nam cười nói: "Bành Bằng, cho dù ta hiện tại tìm được bạn trai, kết hôn, sinh ra một đứa con tên Tương, ta cũng không thể kế thừa gia sản của gia gia ngươi, cho nên ngươi vẫn phải có ba đứa con."

Cơ Bành Bành quay lại Hương Kỳ và kể cho Hương Kỳ về đứa trẻ. Hướng Thất cười nói: “Bồng Bằng, không phải ngươi vẫn luôn nói thích đứa nhỏ sao?”

“Tôi thì thích, nhưng có ba đứa con một lúc thì quá nhiều. Bây giờ có bao nhiêu phụ nữ có nhiều con như vậy?”

Hướng Nam cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy em trai mình và Kỷ Bằng Bằng đang làm tình với nhau. 

Cô mở một công ty ở thành phố Lingjiang. Người dân quê hương Chun'an không biết cô đã làm gì. Em trai cô đột nhiên trở thành cháu trai của Bí thư Tỉnh ủy Phương Đại Minh. Liệu cô có trở thành tâm điểm của nhà họ Phương? 

Nếu nhà họ Phương để ý đến cô, liệu họ có tiết lộ toàn bộ quá khứ của cô không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 23 Ký Hợp Đồng Jinzhu Nhận Lệnh Vũ Chu Trí Vạn Lâm Mộng Xuân

Hồ Bạch Mã. 

Đi cùng với Vương Vũ, Lý Kim Chu, người mặc một chiếc váy dài chắp vá hai màu, đội mũ che nắng trên đầu và đeo kính râm trên mũi, lên một chiếc thuyền riêng xinh đẹp. 

Công ty đã chuẩn bị một hợp đồng mới cho Lý Kim Chu. Đối với bất kỳ diễn viên nào muốn trở nên nổi tiếng thì hợp đồng này rất quan trọng. 

Theo “luật lệ ẩn”, Lý Kim Chu dễ dàng có được hợp đồng. 

Hợp đồng nằm trong tay Phương Vũ Long, hôm nay Lý Kim Chu tới đây để ký hợp đồng. 

Lựa chọn ký hợp đồng ở một danh lam thắng cảnh, Lý Kim Chu sẵn sàng bị đàn ông “giấu mặt” lần nữa. 

Trên đường đi, Vương Vũ đã chúc mừng Lý Kim Chu và ký hợp đồng, Lý Kim Chu trở thành mục tiêu đào tạo trọng điểm của công ty giống như cô. 

Cả hai có hình ảnh và phong cách trình diễn khác nhau nên Vương Vũ không lo lắng Lý Kim Chu sẽ cướp mất ánh đèn sân khấu của cô. 

Cô ấy là người giúp việc riêng của thiếu gia. Lý Cẩm Trúc dù có xinh đẹp đến đâu, thể trạng có tốt đến mấy thì trong mắt thiếu gia cũng chỉ là một mỹ nhân bình thường. 

Lý Kim Chu là người Hàn Quốc và có số mệnh không theo đạo. Việc không gia nhập tôn giáo sẽ không ảnh hưởng đến địa vị của cô ấy. 

Con tàu du lịch bằng gỗ cổ điển đang đậu ở bến tàu. Lý Kim Chu lên tàu du lịch và đi vòng qua lối đi bên cạnh đuôi tàu. Cô cẩn thận quan sát con tàu du lịch trên đường đi. 

Mặc dù theo phong cách cổ điển nhưng bên ngoài tòa nhà không có trang trí chạm khắc gỗ và mang phong cách cổ điển đơn giản. 

Sau khi bước vào cabin, Lý Kim Chu nhận ra tòa nhà này tinh tế và lộng lẫy đến mức nào. Tuy nhiên, rèm che nắng hai bên cabin đã được đóng lại khiến ánh sáng trong cabin hơi mờ. 

Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp bước vào cabin. 

Lý Kim Chu Kiều Yến cười nói: "Du thuyền của Phương sư phụ thật đẹp. Nó tinh tế hơn những du thuyền cổ điển trong nhiều bộ phim. Nếu có cơ hội quay một bộ phim trên du thuyền của Phương sư phụ, chắc chắn sẽ khiến khán giả có cảm giác như đang ở đó."

Lý Kim Chu mặc một chiếc váy chắp vá và kiểu áo sơ mi đơn giản ở phần thân trên. Cô ấy trông giống như một nữ sinh vừa mới ra trường, với vẻ ngoài đoan trang và ngây thơ. 

Nhìn thấy Lý Cẩm Trụ ăn mặc ngây thơ, Phương Ngọc Long chợt nảy ra ý định giở trò. Anh ra hiệu cho Lý Kim Chu ngồi cạnh mình: "Cô Jinzhu, nếu có cơ hội chiếc du thuyền này trở thành chỗ dựa, tôi nhất định sẽ mời cô đóng phim. Hôm nay tôi đến đây để thay mặt công ty của em gái tôi ký hợp đồng mới với cô. Cô Jinzhu cũng hiểu rằng để một nghệ sĩ nổi tiếng, công ty phải tốn rất nhiều chi phí, vì vậy chúng ta cần phải kiểm tra nhiều hơn trước khi ký hợp đồng."

Lý Kim Chu không hiểu Phương Vũ Long nói điều này là có ý gì. Phương Vũ Long mời cô đến đây chỉ để ký hợp đồng với cô, vậy tại sao anh vẫn cần điều tra? 

Anh chàng này định "giấu nội quy" cho cô dưới danh nghĩa kiểm tra à? 

Nó có vẻ không cần thiết. 

Đã ở trên "Tàu trộm" hắn đương nhiên là bị hắn thương xót. Anh chàng này không hiểu điều này sao? Tại sao anh lại phải bào chữa lần nữa? Chẳng lẽ tên này muốn chơi game nhập vai? 

Lý Kim Chu hiểu rất rõ về đàn ông và biết rằng nhiều đàn ông thích chơi những trò chơi như thế này khi quan hệ tình dục để tăng cường kích thích tình dục. 

"Kim Chu tự nhiên hiểu được, không biết Phương tiên sinh hôm nay muốn điều tra như thế nào?" Lý Kim Chu mỉm cười dựa vào Phương Vũ Long, không biết người đàn ông bên cạnh đang giở trò gì với cô. 

Lý Kim Chu không ghét quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Để đến gần Phương Vũ Long, cô và Phương Vũ Long thậm chí còn yêu nhau. Đây là lần đầu tiên và duy nhất Lý Kim Chu yêu một người đàn ông. 

Mặc dù trước đây cô từng có quan hệ tình cảm với Thanh Hoa giả nhưng đó chỉ là "kịch bản". Lý Kim Chu không hiểu tại sao ngay từ đầu cô lại có quan hệ với người đàn ông đóng giả Thanh Hoa. 

"Cô Jinzhu lần đầu tiên rất thành công, nhưng điều đó không có nghĩa là cô Jinzhu có thể trở thành nữ diễn viên hạng nhất. Lần trước, cô Jinzhu thực sự đã làm sống động một nữ đặc vụ chống Nhật, khán giả ngay lập tức có cảm giác như một nữ anh hùng. Tuy nhiên, diễn xuất tốt thôi chưa đủ. Diễn viên giỏi phải diễn theo ý mình. Tôi nhớ có một vai nữ sinh trong "Sát thủ", tuy cô ấy xuất hiện không nhiều nhưng cô ấy đã bị quân đội Nhật Bản bắt để che đậy cho bạn. hành động, và cuối cùng bị tra tấn và hy sinh. Tôi vô cùng ấn tượng với chiếc váy mà cô Jinzhu mặc hôm nay. Thế còn cô Jinzhu hôm nay đóng vai nữ sinh đó và dùng tài năng diễn xuất của mình để diễn lại cảnh cuối cùng về sự sợ hãi, vùng vẫy, sẵn sàng chết và sự hy sinh anh dũng của cô ấy thì sao?

Bất thường!

Lý Kim Chu thầm nguyền rủa.

Khi đóng phim, Lý Kim Chu đã nghiên cứu kỹ kịch bản và hiểu rõ bối cảnh câu chuyện.

Nhiều nhân vật trong “Sát thủ 1932” là nhân vật lịch sử, nữ sinh Hàn Quốc cũng được xây dựng dựa trên nguyên mẫu.

Trong nguyên mẫu, nữ sinh viên không chết mà bị giam trong trại tiện nghi ở Đông Bắc Trung Quốc và bị quân đội Nhật Bản tra tấn. Tuy nhiên, cô đã sống sót một cách kỳ diệu cho đến khi Nhật Bản bị đánh bại. Nhiều tình tiết trong phim vẫn là ký ức của nữ sinh đó.

Nếu Lý Kim Chu thực sự là người Hàn Quốc, chắc chắn anh ta sẽ vô cùng tức giận trước yêu cầu của Phương Vũ Long. 

Mối quan hệ hiện nay giữa Hàn Quốc và Trung Quốc cũng rất tế nhị. Mặc dù vậy, Lý Kim Chu, một người Hàn Quốc giả mạo, vẫn có phần phản đối việc Phương Vũ Long yêu cầu cô đóng vai nữ liệt sĩ chống Nhật và chơi một trò dâm ô như vậy với anh ta. 

Anh ta thầm chửi rủa Phương Vũ Long, tự hỏi liệu Phương Vũ Long có nghĩ cô thực sự là người Hàn Quốc hay không và cố tình để cô đóng vai nữ sinh bị sỉ nhục để làm nhục cô. 

Lý Cẩm Trụ hít sâu một hơi, trên mặt nở nụ cười: "Không biết Phương tiên sinh muốn tôi diễn vai nào?"

“Cô Jinzhu, hãy diễn lại cảnh nữ sinh bị bắt và tra tấn đi.” Phương Vũ Long nhìn Lý Kim Chu, tưởng tượng người đẹp bị trói chặt bởi một sợi dây. 

Khi Fang Yulong hẹn hò với Lý Kim Chu, Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ dùng dây để huấn luyện người đẹp này. 

Trong phim, nữ sinh bị trói bằng một sợi dây gai dày, siết cổ nữ sinh cho đến khi người đầy vết bầm tím. 

Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không sử dụng loại dây gai dày và cứng đó, và chuẩn bị một sợi dây vải lụa đỏ cho Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu nhìn sợi dây vải đỏ trong tay Vương Vũ rồi đứng dưới cửa sổ lưới cạnh cabin. 

Vương Vũ mở sợi dây vải đỏ quấn quanh người Lý Kim Trụ. 

Đương nhiên Vương Vũ sẽ không trói Lý Cẩm Trụ như trong phim. Cô đã học được "kỹ năng đi dây" chuyên nghiệp. Dù tay nghề không cao nhưng cô vẫn trói cơ thể Lý Kim Chu một cách sành điệu. Những bộ phận gợi cảm trên cơ thể của Lý Kim Chu bị trói lại khiến chúng phình ra. 

Sức mạnh cổ tay của Vương Vũ có hạn nên Phương Vũ Long đã giúp thắt chặt sợi dây. Sợi dây vải đỏ trói chặt thân hình thanh tú của người đẹp. 

Anh chàng này rất nghiêm túc với việc đó, và điều đó gần như khiến ngực cô như thắt lại. 

Lý Kim Chu nhìn xuống sợi dây màu đỏ quấn quanh người cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài có hai màu. Phần thân trên trông giống như một chiếc áo sơ mi trắng. Chiếc cổ áo gọn gàng ban đầu đã bị biến dạng. Bộ ngực của cô được nâng cao bởi hai sợi dây thừng màu đỏ. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên trong mơ hồ lộ ra, như muốn xuyên qua chiếc váy trắng. 

So với phụ nữ bình thường, bộ ngực của Lý Kim Chu đầy đặn, cao ráo và đàn hồi, nhưng so với những mỹ nhân đầy đặn như Vương Vũ thì hơi kém. 

Lúc này, bị trói bởi sợi dây màu đỏ, bộ ngực như biểu tượng của nữ tính lại trở nên cao bất thường. 

Có thể nói, sự kiềm chế của sợi dây đỏ đã tôn lên vai trò biểu tượng của phái nữ của Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu nhìn thấy nó có chút xấu hổ và có chút tự hào. 

Tôi tự nhủ, ngực mình vẫn ổn. 

Mẫu áo ngực tinh xảo lộ ra dưới váy trắng, nền xanh băng giá có tâm trạng có phần buồn bã, như đang thông báo cho người đàn ông tâm trạng lúc này của chủ nhân. 

Phương Ngọc Long không khỏi nhíu mày. Lý Kim Chu luôn chú ý đến Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long cau mày, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên vẻ bối rối. Có phải anh chàng này không hài lòng với diện mạo này? 

Theo ý kiến ​​của Lý Kim Chu, vẻ ngoài hiện tại của cô đã là tư thế quyến rũ nhất mà cô có thể nghĩ ra khi bị trói bằng dây thừng. 

Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Kim Chu, nghiêm túc nói: "Năm 1932 không có chiếc áo lót nào đẹp như vậy. Jiaxin, hãy cởi áo lót của cô Jinzhu ra."

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ nới lỏng sợi dây, cởi áo ngực của Lý Kim Chu, rồi thắt chặt sợi dây. Phương Vũ Long lần này không làm gì cả. Vương Vũ đương nhiên không buộc chặt như Phương Ngọc Long. Nhưng lúc này trên ngực Lý Cẩm Trụ chỉ có một tầng váy trắng, vải Georgette mỏng. Không có lực lượng của Vương Vũ để thắt chặt sợi dây màu đỏ, bộ ngực của Lý Kim Chu nhô ra. Chiếc váy trắng hoàn toàn không thể che đi ánh sáng mùa xuân bên trong, và có thể thấy rõ núm vú mềm mại bên trong. 

Phương Vũ Long và Vương Vũ mỗi người kéo một đầu sợi dây và quấn quanh khung gỗ dày bên cạnh cửa sổ hoa. Lý Kim Chu dang rộng hai tay và dựa vào cửa sổ hoa một cách lớn. 

Những tấm rèm ban đầu được vẽ trên cửa sổ hoa. Khi Fang Yulong trói Lý Kim Chu, anh ta kéo rèm ra một khe. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ hoa chiếu vào, khiến Lý Cẩm Trúc có vẻ có chút mơ hồ. 

Phương Vũ Long lùi lại vài bước, nhìn Lý Kim Chu được che nắng, không khỏi ngưỡng mộ: "Thật đẹp, giống như một nữ thần trong ánh sáng rực rỡ. Jiaxin, lấy máy ảnh chụp một bức ảnh Jinzhu và giữ nó làm kho báu. Đây là một ống kính mờ tự nhiên."

Vương Vũ lấy máy ảnh ra cho Phương Vũ Long và chụp một bức ảnh vẻ đẹp mờ ảo dưới ánh nắng. 

Phương Vũ Long điều chỉnh camera, cẩn thận nhìn Lý Kim Chu trên màn hình, luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Gia Tâm, mang chút nước tới." Phương Vũ Long đặt máy ảnh xuống, bước đến trước mặt Lý Kim Chu và nói: "Biểu cảm của cô Jinzhu rất tốt, nhưng quần áo của cô ấy vẫn quá gọn gàng." Sau đó, Phương Vũ Long cởi nút ngực của Lý Kim Chu. 

Phần trên của váy giống như áo sơ mi nhưng cúc chỉ dài tới ngực. Phương Vũ Long cởi hết cúc áo và kéo chúng ra ngoài, để lộ một bộ ngực nhỏ trắng nõn và mềm mại. 

Vì được buộc bằng sợi dây màu đỏ nên chiếc váy trắng ôm sát bộ ngực đầy đặn của cô, như một nụ hoa đang chờ nở. 

Lý Kim Chu nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với cơ thể cô như một con búp bê. 

Cô biết dù có phản kháng cũng không thể thay đổi được quyết định của Phương Ngọc Long, nên cô tốt nhất nên im lặng. 

Cô không biết những gì Phương Vũ Long làm với cô là khiêu dâm hay nghệ thuật nhiếp ảnh. 

"Sư phụ, nước." Vương Vũ mở một chai nước khoáng và đưa cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nâng chai nước khoáng lên đầu Lý Kim Chu và đổ nó lên trán người đẹp. 

à! 

Lúc đó mới chỉ là đầu hè, khi thời tiết chưa đủ nóng để khiến người ta muốn ngâm mình trong nước, Lý Cẩm Trụ theo bản năng hét lên khi bị nước lạnh tạt vào người. 

Nước suối chảy xuống mặt mỹ nữ, thấm ướt chiếc váy trên ngực Lý Kim Trúc. Chiếc váy trắng bỗng trở nên trong suốt và dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nước tiếp tục chảy xuống, cho đến khi chạm đến giữa hai chân của Lý Kim Trúc. Nước chảy tới đâu, chiếc váy trở nên trong suốt và dính chặt vào người Lý Cẩm Trụ. 

Phần thân dưới được phủ một chiếc váy màu xanh. Khi buộc, váy được xắn lên ở phần bụng dưới. Rất nhiều nước đã được hấp thụ bởi váy cuộn. Chỉ một lượng nhỏ nhỏ xuống làm ướt chiếc quần lót màu xanh rồi chảy xuống chân phải xuống sàn cabin. 

Chiếc quần lót ren màu xanh cũng trở nên trong suốt hơn một chút, mơ hồ lộ ra lông mu đen trên mu, hoàn toàn thể hiện sự xấu hổ của Lý Cẩm Trụ bị khống chế. 

Phương Vũ Long cầm máy ảnh lùi lại, ghi lại khung cảnh mơ hồ và dâm đãng trước mặt. 

Phương Vũ Long đặt máy ảnh xuống, đi tới trước mặt Lý Kim Chu, nắm lấy cằm của người đẹp, ác độc nói: "Nói cho tôi biết, ai đã đưa cô đến đây. Nếu cô không nói cho tôi biết, tôi sẽ giết cô."

Bàn tay của Phương Vũ Long mạnh đến mức đầu của Lý Kim Chu bị nâng lên và anh ta không thể lắc nó. Anh chỉ có thể nhìn vào mắt người đàn ông đó. 

Ánh mắt của người đàn ông khiến trái tim Lý Cẩm Trúc run rẩy. Chẳng lẽ tên này biết thân phận của cô và thật sự muốn thẩm vấn cô? 

"Tôi không biết, tôi không biết gì cả." Lý Kim Chu trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Đây là một câu thoại trong phim. Lý Kim Chu dùng nó để che giấu một tia hoảng sợ trong lòng. 

"Nếu như ngươi còn dám phản kháng, nếu như rơi vào trong tay của ta, ta sẽ bắt ngươi thành thật xưng tội." Phương Vũ Long nhìn cơ thể bán khỏa thân của Lý Kim Chu và nóng lòng muốn nắm lấy bộ ngực ẩm ướt của người đẹp và xoa bóp thật mạnh. 

"Tôi không biết, tôi thực sự không biết gì cả." Lý Kim Chu hét lên, bắt chước động tác của Phương Vũ Long. 

Bộ dáng vừa rồi của người đàn ông khiến trái tim cô run rẩy. Cô thực sự nghĩ rằng người đàn ông đó sẽ thẩm vấn cô. Bây giờ cô biết Phương Ngọc Long chỉ đang cùng cô chơi trò nhập vai, nhưng dáng vẻ của người đàn ông này lại quá chân thực và đáng sợ. Nếu anh ấy đi đóng phim chắc chắn sẽ trở thành một diễn viên xuất sắc. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của Lý Kim Chu, Vương Vũ bước tới và móc thắt lưng của người đàn ông, dùng cơ thể mềm mại của mình xoa mông người đàn ông và cởi thắt lưng của người đàn ông bằng cả hai tay. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa bóp ngực của Lý Kim Chu. Khi nhìn thấy Vương Vũ cởi quần, anh ta yêu cầu Vương Vũ cởi thắt lưng trên quần. 

Vương Vũ cởi quần người đàn ông, cởi thắt lưng đưa cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy hai đầu thắt lưng trong tay và vẫy nó trong không trung. Chiếc thắt lưng phát ra âm thanh “tách”, nghe có vẻ hơi đáng sợ. 

Lý Kim Chu có chút bối rối khi nhìn thấy Phương Vũ Long cầm chiếc thắt lưng trên tay, và nghĩ thầm, anh chàng này sẽ không thực sự dùng chiếc thắt lưng đánh cô chứ? 

Vương Nguyên đã quen rồi. Dù Phương Vũ Long có muốn "thẩm vấn" Lý Kim Chu thế nào đi chăng nữa thì đối với cô cũng không phải là quá đáng. Cô vẫn bám sau lưng Phương Vũ Long, kích thích ham muốn của đàn ông bằng thân hình gợi cảm của mình. 

"Phà! Phả!" Liên tiếp mấy lần, chiếc thắt lưng thật sự đập vào người Lý Cẩm Trụ, âm thanh tuy lớn nhưng không có uy lực. 

Dù vậy, Lý Kim Chu vẫn cảm thấy bên ngoài mông đau nhức, trong lòng không khỏi mắng Phương Vũ Long là một kẻ biến thái vì tham gia vào vở kịch. 

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, cho dù có chết ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Cảm giác khoái cảm tê dại ở ngực và cơn đau ngoài mông đan xen, khiến Lý Cẩm Trúc vặn vẹo thân thể. 

Lúc này, điều cô hy vọng hơn cả là Vương Vũ có thể khơi dậy ham muốn của Phương Ngọc Long càng sớm càng tốt và để Phương Ngọc Long quan hệ tình dục với cô sớm hơn, để cô có thể tránh được tổn hại do Phương Ngọc Long tham gia quá sâu vào vở kịch gây ra cho cô. 

"Ha ha, ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Phương Vũ Long ném chiếc thắt lưng đi và nắm lấy chiếc quần lót ren của Lý Kim Chu bằng cả hai tay. 

Quần lót của Lý Kim Chu bị buộc dưới dây, đương nhiên không thể cởi ra được. 

Nhưng Phương Vũ Long có con át chủ bài của mình, những vấn đề có thể giải quyết bằng sức mạnh không phải là vấn đề đối với anh ta. 

Bộ đồ lót ren của Lý Kim Chu rất đẹp nhưng không thể nghi ngờ rằng nó không thể chống lại sức mạnh mạnh mẽ của một người đàn ông. 

"À!" Lý Kim Chu cũng hét lên khi Phương Vũ Long xé quần lót của anh ấy. Âm đạo của cô bị trói bằng hadron, và khi Phương Vũ Long xé quần lót của cô, anh ta đã dùng quá nhiều lực, khiến bắp đùi cô đau âm ỉ. 

Đối với Lý Kim Chu, phương pháp tán tỉnh của Phương Vũ Long vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Quen vì cô đã ngủ với Phương Vũ Long nhiều lần, lạ vì sự bạo lực mà Phương Vũ Long thể hiện trước mặt cô vào lúc này. 

So với lần trước ở Hải Thành, lúc này Phương Vũ Long cư xử bạo lực hơn. 

Chết tiệt, nó làm tôi đau quá. 

Lý Kim Chu bị trói và không thể thoát khỏi ngón tay của người đàn ông xâm phạm vùng kín của cô. 

Điều khiến Lý Kim Chu càng xấu hổ hơn là cô thực sự cảm thấy âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt, ngón tay của người đàn ông có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Có lẽ khi người đàn ông xoa ngực cô, cơ thể cô đã sẵn sàng quan hệ tình dục với người đàn ông.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Phải chăng trong tiềm thức tôi muốn quan hệ tình dục với anh ta chứ không phải chỉ vì hành động của tổ chức? 

Lý Kim Chu nghĩ về người đàn ông giả dạng Qinghua. Cô thậm chí còn không biết danh tính thực sự của người đàn ông đó. Ở bên anh được mấy ngày, cô bất ngờ hy sinh trinh tiết của mình. 

Anh chàng này có liên quan đến người giả dạng Thanh Hoa. Giữa họ sẽ có loại kết nối nào? 

"À!" Động tác của người đàn ông cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Kim Trúc. 

Phương Vũ Long ngón tay hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của nữ nhân, hắn dùng đầu ngón tay kích thích bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của nữ nhân, trong khi lòng bàn tay không ngừng xoa bóp âm vật của nữ nhân. 

Anh cúi đầu vùi mình vào ngực cô, cắn vào ngực cô qua chiếc váy ẩm ướt. 

Bộ ngực của người phụ nữ bị sợi dây màu đỏ căng cao. Phương Vũ Long chỉ cần há miệng để đưa nửa bầu ngực của người phụ nữ vào miệng. 

Dù là ngực hay âm đạo, cô đều có cảm giác hơi đau khi bị kích thích. Lý Kim Chu nhớ những ngày cô và Phương Vũ Long thân thiết trước đây. Phương Vũ Long lúc đó đối xử với cô rất dịu dàng, không hung bạo như bây giờ. 

A... Lý Cẩm Trúc vặn mạnh mông, một dòng nước từ sâu trong âm đạo tuôn ra, hoàn toàn không bị suy nghĩ của cô khống chế. 

Lý Kim Chu biết rằng người đàn ông đã kích thích bộ phận nhạy cảm nhất trên thành âm đạo của cô, việc kích thích liên tục khiến cô vô thức không kiềm chế được. 

"À...tôi nói...tôi nói..." Có cảm giác như vở kịch sắp kết thúc. Phương Vũ Long chắc chắn cũng đang hưng phấn như lúc này. Lý Kim Chu lựa chọn đầu hàng, mong muốn người đàn ông sử dụng con cặc to lớn của mình để kết thúc trò chơi nhập vai buồn cười này. 

"Cô Jinzhu thể hiện không được tốt lắm, khán giả chắc chắn sẽ thất vọng nếu thấy cô Jinzhu nổi loạn nhanh như vậy."

"Phương thiếu gia thực lực mạnh mẽ như vậy, Cẩm Chúc bằng lòng làm Phương thiếu gia tù nhân."

"Vậy Kim Trúc tiểu thư, từ nay về sau cô nhất định phải nghe lời tôi." Phương Vũ Long bóp mạnh bộ ngực của Lý Kim Chu, khiến người đẹp lại rên rỉ khe khẽ.

Vương Vũ vẫn bám sát phía sau Phương Vũ Long. Nhìn thấy Phương Vũ Long chuẩn bị quan hệ tình dục với Lý Kim Chu, cô đỡ con cặc của người đàn ông và bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ của Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu có thể cảm nhận rõ ràng động tác của Vương Vũ bởi vì mu bàn tay của Vương Vũ thỉnh thoảng chạm vào đùi cô. 

Lý Kim Chu thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. Anh ta thậm chí còn nhờ một người phụ nữ khác giúp anh ta giữ con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ấy đã hẹn hò với Phương Vũ Long lâu như vậy, vậy tại sao anh ấy lại không nhận ra mình biến thái như vậy? 

Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đi theo một người như vậy. 

"Kim Trúc sẽ luôn nghe lời Phương tiên sinh, Phương tiên sinh, mau vào đi." Lý Kim Chu móc đùi Phương Vũ Long bằng đôi chân duy nhất có thể cử động được của cô ấy. Với sự “hỗ trợ chính xác” của Vương Vũ, con cặc to lớn của người đàn ông ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo nhỏ của Lý Kim Chu, quy đầu đập mạnh vào đầu âm đạo của người phụ nữ, khiến Lý Kim Chu lại run lên. 

Phương Vũ Long ôm lấy chân mỹ nhân, để cặp mông đầy đặn của mỹ nhân chạm vào eo và hông mình. 

Diễn xuất, tất cả chỉ là diễn xuất thôi, dù sao bị anh chàng này làm cho cảm giác thật sướng. 

Nghĩ đến đây, Lý Kim Trúc thả lỏng rất nhiều, tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Thân thể của người đàn ông vẫn rắn chắc như vậy, mông cô va vào người anh ta phát ra tiếng răng rắc. 

"Cô Jinzhu, mông cô cũng đàn hồi như ngực vậy, đánh vào chắc chắn rất thoải mái." Phương Vũ Long ra hiệu cho Vương Vũ nới lỏng sợi dây buộc vào cửa sổ hoa và lật xác Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu quay lại, ánh nắng chói chang khiến cô lại hét lên. 

Lúc này cô mới nhận ra tàu du lịch đã rời đảo và tiến vào mặt hồ rộng. 

Mùa này có rất nhiều khách du lịch đến hồ Baima để du ngoạn trên biển, phía xa có một số tàu du lịch đang đi trên hồ. 

"A, Phương tiên sinh, chúng ta sẽ bị phát hiện." Lý Kim Chu có chút lo lắng nhìn con tàu du lịch ở phía xa. Cô ấy không muốn làm cho mọi người nổi tiếng vì một số vụ bê bối trước khi cô ấy nổi tiếng trong một bộ phim. 

"Cô Jinzhu yên tâm. Đây là phần cực đông của hồ Baima, không phải khu du lịch, những chiếc du thuyền đó sẽ không đến đây. Cho dù có khách du lịch nhìn vào đây cũng chỉ nhìn thấy một cái bóng mờ ảo, không nhìn rõ chúng ta đang làm gì.

Lý Cẩm Trụ còn đang lo lắng, kéo rèm che nửa chừng, chỉ lộ ra nửa thân thể. Xét cho cùng, ống kính của máy ảnh ngày nay rất mạnh và sẽ rất rắc rối nếu khuôn mặt của chúng bị chụp ảnh.

Phương Vũ Long cười và nói: "Tôi nghĩ cô Jinzhu rất can đảm, nhưng cô ấy cũng sợ hãi. "

"Phương sư phụ, tôi là diễn viên. Các nhân vật trong phim đều là dàn dựng, không có thật. Tôi là phụ nữ và rất nhút nhát. "Lý Kim Chu dùng hết sức đỡ cửa sổ hoa, cố gắng đẩy lùi để giữ cơ thể mình cách xa cửa sổ hoa.

Phương Vũ Long không làm Lý Kim Chu xấu hổ, bế cô lên và đặt cô trên ghế sofa.

Ghế sofa trong cabin không rộng rãi như ghế sofa thông thường. Lý Kim Chu nằm trên ghế sofa, một chân đặt trên sàn và một chân đặt lên vai Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long bơm mạnh, ghế sofa chuyển động. Trong lòng Lý Tấn Trụ càng thêm dao động. Một tay ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, tay kia giữ chặt mép ghế sofa, sợ không cẩn thận sẽ rơi khỏi ghế sofa.

Phương Vũ Long một tay giữ chân Lý Kim Chu và dùng tay kia xoa mạnh ngực cô. Những cú thúc lên xuống của anh khiến chiếc ghế sofa hẹp kêu cót két, che đi âm thanh cơ thể họ va chạm và ma sát của bộ phận sinh dục.

Phương Vũ Long đụ âm hộ nhỏ của Lý Kim Chu trong khi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

Lý Kim Chu cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mặt cô khi đụ cô. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại, không dám nhìn Phương Ngọc Long.

Hãy tập trung các giác quan của bạn vào các khía cạnh khác, chẳng hạn như chiếc ghế sofa thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu, và tự suy nghĩ, liệu chiếc ghế sofa có bị anh chàng này làm vỡ không?

Lúc này trong cabin vang lên tiếng đàn piano tao nhã, không phù hợp với khung cảnh hiện tại.

Loại âm nhạc này vốn là dùng để bồi dưỡng tình cảm của con người, nhưng Phương Ngọc Long lại hủy hoại chữ yêu, chỉ để lại "chết tiệt".

Lý Kim Chu nhắm mắt lại, muốn cẩn thận nghe tiếng đàn piano, nhưng người đàn ông đó lại di chuyển cơ thể một cách điên cuồng trên người cô, khoái cảm do bộ phận sinh dục ma sát của anh ta tạo ra khiến cô không thể tập trung nghe nhạc.

"Âm nhạc có đẹp không? "Phương Vũ Long cúi đầu, cọ sát cơ thể vào ngực Lý Kim Chu. Bộ ngực ẩm ướt vốn dĩ của người phụ nữ đã bắt đầu tỏa nhiệt.

"Ừm. "Lý Kim Chu vẫn nhắm mắt, khuôn mặt của Phương Vũ Long gần như chạm vào cô, hơi thở nóng hổi mà anh thở ra từ mũi phả vào lông mi của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

"Tôi vẫn nghĩ cô Jinzhu đẹp hơn. Quan hệ tình dục với cô Jinzhu là một điều dễ chịu cho cả thể xác và tinh thần. Bạn nghĩ gì về cô Jinzhu? "

"Ừm. Kỹ năng của Phương Thiếu khiến mọi người cảm thấy tuyệt vời. “Lý Kim Chu nói điều này vô cớ, ám chỉ rằng Phương Vũ Long là người ngông cuồng, không biết có bao nhiêu phụ nữ phải rèn luyện những tuyệt kỹ như vậy. 

Vương Vũ bưng rượu đỏ đi đến ghế sofa. Rượu vang đỏ sậm từ miệng chai rơi xuống như một dải ruy băng, rắc lên ngực Lý Cẩm Trúc.

Rượu rất lạnh, kích thích lồng ngực người phụ nữ như những viên đá, ngực cô chợt run lên.

Lý Kim Chu mở mắt và nhìn thấy Vương Vũ đang đứng bên cạnh cô. Chai rượu vang đỏ trên tay anh vẫn nghiêng, rượu không ngừng rơi ra khỏi miệng chai.

Uống hết nửa chai rượu, ngực Lý Cẩm Trúc đã dính đầy rượu. Phương Vũ Long mút bộ ngực thơm mùi rượu và ngày càng hưng phấn khi giao hợp. Trong lúc thăng trầm, âm hộ và đùi của người đẹp đều đỏ bừng vì va chạm.

Vương Vũ giúp cởi sợi dây vải đỏ trói thi thể Lý Kim Trụ. Sợi dây vải dù mềm đến đâu vẫn để lại những vết đỏ nhạt ở những nơi được buộc, đặc biệt là mép trên và mép dưới của ngực.

Phương Vũ Long cúi đầu mút vú mỹ nhân, mông chợt cong lên. Lý Kim Chu cảm thấy như linh hồn của mình đang bay lên trời, anh dùng tay ấn chặt vào cổ người đàn ông, như muốn ép người đàn ông vào ngực cô.

Phương Vũ Long nghĩ rằng chiếc ghế sofa quá nhỏ nên anh buông Lý Kim Chu ra và nằm xuống sàn. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ hoa chỉ chiếu vào phần bụng dưới của anh, con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ của anh cũng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.

Lý Kim Chu biết tại sao con cặc của đàn ông lại tỏa sáng rực rỡ và khuôn mặt như đang bốc cháy.

Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã đạt cực khoái mạnh mẽ và tiết ra nhiều tinh dịch như vậy.

Vương Vũ quỳ bên cạnh Phương Ngọc Long, rót chút rượu đỏ lên quy đầu của người đàn ông, sau đó cúi đầu ngậm quy đầu của người đàn ông vào miệng, phát ra âm thanh mút "tsk, tsk".

Lý Kim Chu đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Động tác của Vương Vũ rất điêu luyện. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh làm một việc như vậy.

Nghĩ đến cặc của người đàn ông này dính đầy tinh dịch của hắn, trộn lẫn với rượu vang đỏ, Vương Vũ lại "ăn" nó một cách thích thú như vậy, Lý Kim Trụ trong lòng mắng tên biến thái.

Mặc dù cô cũng đã đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng nhưng nó không hề dâm đãng và đáng khinh như của Vương Vũ lúc này.

Theo quan điểm của Lý Kim Chu, Vương Vũ sẵn sàng trở thành đồ chơi của Phương Vũ Long và sẵn sàng làm bất cứ điều gì kinh tởm để Phương Vũ Long biến cô thành một ngôi sao.

Ngay khi Lý Kim Chu thầm coi thường Vương Vũ, Phương Vũ Long vẫy tay với cô, và Lý Kim Chu phải đến chỗ Phương Vũ Long để xem Vương Vũ bú cặc của người đàn ông ở cự ly gần.

Nghĩ rằng mình cũng ở trong hoàn cảnh giống như Vương Vũ. Để trở nên nổi tiếng, anh ta phải mang lại cho Phương Vũ Long niềm vui tình dục. Lý Kim Trụ cảm thấy có chút tức giận. Tại sao tổ chức lại coi trọng Phương Vũ Long như vậy? Chẳng lẽ chỉ vì hắn là Phương Đại Minh con trai, sau này sẽ có ích lợi lớn sao?

Lý Kim Chu và Vương Vũ đã cùng nhau quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông này. Khi cô thay thế hoàn toàn Vương Vũ, cặc của người đàn ông không còn mùi tình dục nữa. Mặc dù đó là hương vị của riêng cô, nhưng Lý Kim Chu không muốn nuốt nó như một món ngon.

Cô noi gương Vương Vũ, rót rượu đỏ lên quy đầu của người đàn ông. Rượu lăn xuống quy đầu của người đàn ông, chỉ để lại một ít nước trong mắt ngựa.

Lý Cẩm Trúc cúi đầu, đưa quy đầu của người đàn ông này vào miệng, mùi rượu vang đỏ xộc thẳng vào lỗ mũi.

Phương Vũ Long nâng cằm người đẹp lên, cười hỏi: “Sao thế, xúc xích ngâm rượu của tôi có ngon không? "

"Ừm, mùi rất thơm. "Lý Kim Chu quay người, dang rộng hai chân và ngồi xổm lên háng người đàn ông, quay lưng lại với Phương Vũ Long. 

Cái mông nhô lên từ từ hạ xuống, âm hộ hơi tách ra nuốt chửng cặc của người đàn ông một lần nữa. 

Trên cặc của người đàn ông vẫn còn cồn, khi áp vào âm đạo của người phụ nữ có cảm giác mát lạnh.

Viền váy che đi cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Phương Vũ Long cuộn chiếc váy hơi ẩm quanh eo người phụ nữ, nhìn mông của người phụ nữ lên xuống trên cơ thể anh ta, và con cặc của anh ta thỉnh thoảng biến mất trong rãnh mông của người phụ nữ.

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy và ôm eo người phụ nữ từ phía sau.

Lý Kim Chu bị người đàn ông đẩy về phía trước, hai tay chống xuống sàn lao về phía trước.

Lý Kim Chu nghĩ rằng người đàn ông muốn cô nằm trên sàn như một con chó cái và đụ âm hộ của cô từ phía sau nên cô hạ ngực xuống sàn và nâng mông lên cao để cặc của người đàn ông có thể xâm nhập sâu vào âm đạo của cô.

Dù sao thì cũng đã xấu hổ rồi, vậy tại sao lại chọn một tư thế tốt để khiến bản thân hạnh phúc hơn?

Phương Vũ Long không quan hệ tình dục với cô từ phía sau như Lý Kim Chu nghĩ, mà bế cô lên và ngồi lại trên ghế sofa.

Lý Kim Chu hiểu ý đồ của Phương Vũ Long, đá chân xuống sàn và vặn mạnh mông.

Lưng cô vẫn hướng về Phương Ngọc Long, nhưng tư thế này giúp hai người tiếp xúc cơ thể nhiều hơn và tạo ra nhiều khoái cảm hơn khi giao hợp.

Lý Kim Chu đỡ đầu gối của người đàn ông bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể cô ấy bao nhiêu tùy ý. Phương Ngọc Long hai tay xuyên qua dưới nách cô, dùng sức xoa nắn ngực cô.

Có lẽ vì cho rằng váy của người phụ nữ đang cản trở mình nên Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy váy và kéo mạnh ra phía ngoài.

Với một tiếng "chila", chiếc váy vốn chỉ mở ra trước ngực của người phụ nữ bị xé toạc đến bụng dưới của người phụ nữ, khiến hai bộ ngực của người phụ nữ lộ ra hoàn toàn.

Phương Vũ Long vẫn chưa hài lòng. Anh ta xé hoàn toàn chiếc váy thành hai nửa dọc theo điểm nối. Phương Vũ Long ném nửa chiếc váy bị rách vào cửa sập.

Động tác hoang dã đột ngột của người đàn ông khiến Lý Kim Chu phấn khích.

Mặc dù Lý Kim Chu đóng vai một nữ nghệ sĩ Hàn Quốc dịu dàng và dễ chịu nhưng thực chất cô là một người phụ nữ tôn thờ kẻ mạnh và có phần bạo lực trong xương.

Lý Kim Chu dựa vào Phương Vũ Long, cọ tấm lưng mịn màng vào ngực người đàn ông.

Phương Vũ Long dùng một tay chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ và nhanh chóng dùng tay kia xoa bóp âm vật của người phụ nữ, trong khi Lý Kim Chu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, khiến ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên mãnh liệt hơn.

Dù địa vị của Phương Ngọc Long thế nào, làm tình nhân của anh ta cũng là một thú vui.

Có một niềm vui mãnh liệt khi được trở thành một ngôi sao nữ.

Lý Kim Chu nghiêng người, một tay móc cổ người đàn ông, một tay đỡ tay vịn của ghế sofa. Mông của cô vẫn ngồi trên đùi người đàn ông, âm đạo của cô đang ôm lấy cặc của người đàn ông và tiếp tục vặn vẹo điên cuồng.

“A…” Cùng với một tiếng kêu thảm thiết, thân thể Lý Cẩm Trúc kịch liệt run lên, sau vài cú đâm, hắn liền ngã gục trong vòng tay của nam nhân. Phương Vũ Long ôm chặt người phụ nữ, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi.

Lý Kim Chu từ từ tỉnh dậy và thấy mình khỏa thân nằm trên sàn giữa cabin, trên người toàn bộ quần áo nam giới.

Bạn có bị mất ý thức khi đạt cực khoái không?

Lý Kim Chu nghĩ đến lần cô làm tình với Phương Vũ Long ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. Cô cũng bất tỉnh trong lúc cao trào ngày hôm đó.

Trí nhớ của Lý Cẩm Trụ đột nhiên trở nên cực kỳ rõ ràng, hắn nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó.

Đêm đó cũng như hôm nay, cô bất tỉnh trong lúc lên đỉnh. Khi tỉnh dậy, cô và Phương Vũ Long nói chuyện tình yêu dưới chăn. Sau đó Phương Vũ Long đưa nước trái cây cho cô và cô ngủ thiếp đi. Cô ngủ đến tận bình minh, khiến cô gần như bị trễ giờ làm.

Lý Kim Chu đầy tò mò về Phương Vũ Long, nhưng thân phận nhạy cảm của cô không cho phép cô hỏi thêm câu hỏi. 

Bây giờ đột nhiên nhớ lại rõ ràng chuyện xảy ra đêm đó, Lý Cẩm Trúc cảm thấy mình như đã phát hiện ra điều gì đó. 

Phương Vũ Long nói với cô rằng cô là bạn của Qinghua, nhưng cả cô và Qinghua đều là giả. Làm sao Phương Ngọc Long có thể biết được? 

Phương Vũ Long cũng là thành viên của tổ chức?

Điều này là không thể. Nếu Phương Vũ Long thực sự là thành viên của tổ chức, thì đại ca không cần phải gửi cô đến gần Phương Vũ Long như vậy. 

Nếu Phương Vũ Long không phải là thành viên của tổ chức, làm sao anh ta biết được chuyện của cô và Thanh Hoa giả? 

Lý Kim Chu nghĩ về trải nghiệm gần đây của cô. Phương Vũ Long và Phát Khả Thanh Hoa có thân hình rất giống nhau, và khuôn mặt của họ cũng có phần giống nhau. Chẳng lẽ Giả Thanh Hoa và Phương Ngọc Long là cùng một người? 

Lý Kim Chu nghĩ đến cảnh anh gặp Qinghua giả ở Lingjiang. Mặc dù Lý Kim Chu không biết chuyện gì đã xảy ra với Qinghua giả, nhưng có một điều chắc chắn rằng Qinghua giả coi mình là Qinghua thật và đồng thời coi cô là Giang Tuyết Thanh thật. 

Chẳng lẽ Thanh Hoa giả không chết mà phẫu thuật thẩm mỹ trở thành Phương Ngọc Long? 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích rằng Phương Ngọc Long đã biết về Thanh Hoa giả. 

Nhưng điều này thực sự có thể? 

Nếu ngay từ đầu thân phận của Phương Vũ Long không được biết, Lý Kim Chu nghĩ rằng vẫn có thể, nhưng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, và việc giả mạo Qinghua để mạo danh Phương Vũ Long gần như là không thể. 

Hơn nữa, mặc dù Thanh Hoa giả và Phương Ngọc Long có thân hình tương tự nhau, nhưng có một điều rất khác biệt. Cô đã nhìn thấy đồ vật của họ và thậm chí còn nhập vào cơ thể cô nên họ không thể là cùng một người. 

Lý Kim Chu không thể tìm ra lý do. Cô chỉ là người thực hiện kế hoạch và chỉ biết một phần của kế hoạch. Cô không biết Phương Ngọc Long ở đâu trong kế hoạch. 

Tên khốn kiếp, gã này lại chọc tức tôi nữa rồi. 

Lý Kim Chu cảm thấy có thứ gì đó sắp chảy ra khỏi cơ thể mình, kẹp chặt hai chân anh. 

Không phải Lý Kim Chu muốn tinh dịch của Phương Vũ Long ở lại trong cơ thể cô. Sẽ thật xấu hổ nếu thứ màu trắng đục chảy xuống sàn nhà. 

Lý không khỏi nhớ lại Phương Ngọc Long ngày xưa. Khi đó, Phương Vũ Long rất quan tâm đến cô và sẽ bảo vệ cô một cách nghiêm túc khi quan hệ tình dục. 

Sàn nhà rung chuyển nhẹ và tiếng bước chân thình thịch vang vọng trong tai tôi. 

Phương Vũ Long, mặc quần đi biển rộng, cởi trần từ bên ngoài cabin đi vào. 

Lý Kim Chu ngồi dậy và che quần áo của người đàn ông trên ngực. 

Phương Vũ Long bước tới, kéo người phụ nữ đứng dậy và cùng ngồi trên ghế sofa. 

"Cô Jinzhu, cô vừa nói sẽ kể cho tôi mọi chuyện, bây giờ có phải là lúc tỏ tình với tôi không?" Phương Vũ Long nhéo cằm người phụ nữ với nụ cười trên môi. 

Lý Kim Chu ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, trong lòng tự hỏi, lẽ nào thân phận của cô đã được Phương Vũ Long biết từ lâu rồi sao? 

Có phải nó đã được tổ chức tiết lộ cho anh ta? 

Lý Cẩm Trụ cười, lúng túng nói: “Phương thiếu gia, ngươi muốn Cẩm Trúc thổ lộ cái gì?”

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mắt Lý Kim Chu, người phụ nữ trước mặt đã để lại dấu ấn sâu sắc trong trí nhớ của anh. 

Phương Vũ Long biết rằng mặc dù ký ức của anh về Qinghua là thật nhưng đó chỉ là hư cấu. "Mối quan hệ" của anh với Lý Kim Chu bắt đầu từ Qinghua, hay nó bắt đầu sau khi anh trở thành Phương Vũ Long? 

Không biết Lý Kim Chu có kỷ niệm nào về việc anh đóng vai Qinghua và "yêu" cô không. 

Im lặng một lúc, Phương Ngọc Long đột nhiên đưa tay ấn vào ngực nữ nhân. Anh có thể cảm nhận được nhịp tim của người phụ nữ qua bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Vài giây sau, Phương Vũ Long cười nói: “Đương nhiên là chuyện của cô Jinzhu và bạn trai của cô ấy. Tôi nghe cô Jinzhu trước đó nói rằng cô ấy đã chia tay với bạn trai người Hàn Quốc, có đúng không?”

Lý Kim Chu, người vốn đang căng thẳng, thở phào nhẹ nhõm khi Phương Vũ Long nói điều này, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là sự thật, tại sao anh Fang lại đột nhiên hỏi câu hỏi này?"

"Cẩm Trúc tiểu thư nói từ nay về sau sẽ nghe lời tôi, tôi không muốn trong lòng Cẩm Trụ tiểu thư có người đàn ông khác."

Lý Kim Chu thầm chửi rủa tên này tham lam đến mức coi cô như vật sở hữu của mình. 

Nghĩ đến đại ca đưa cô đến bên cạnh Phương Ngọc Long, bí mật làm người phát ngôn cho Phương Ngọc Long, không cần phải thực hiện nhiệm vụ khác nữa. Từ khía cạnh này, cô ấy là tài sản riêng của Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến đây, Lý Kim Chu lại hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói: "Tôi đương nhiên sẽ tuân theo sự sắp xếp của anh Fang. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh Fang yêu cầu. Tôi sẽ không bao giờ đi ngược lại mong muốn của anh Fang."

Lúc này Vương Ngọc ôm một chiếc váy hoa bước vào cabin. Ở cabin phía dưới chỉ có một nhà vệ sinh và không được phép tắm. Lý Kim Chu lấy chiếc váy từ tay Vương Vũ, kẹp chân anh ta và đi lên cabin dưới sự hướng dẫn của Vương Vũ. 

Nếu cabin dưới của tàu du lịch là phòng khách thì cabin phía trên là phòng ngủ được trang bị đầy đủ tiện nghi cần thiết. 

Phòng tắm nằm ở phía trên cùng của cầu thang, bên trong là phòng ngủ rộng rãi và được trang trí sang trọng. 

So với cabin phía dưới, cabin phía trên sáng hơn và có tầm nhìn tốt hơn. 

Ở giữa cabin có một chiếc giường dài hai mét, bốn cột chạm khắc dẫn lên nóc cabin, không chỉ giúp gia cố cabin mà còn có tác dụng trang trí đẹp mắt. 

Phía trên có phòng ngủ rộng rãi, thoải mái nên mình không dùng nhưng mình thích khung cảnh phòng khách. 

Lý Cẩm Trúc lẩm bẩm một mình, đi vào phòng tắm, tắm nước nóng rồi mặc một chiếc váy hoa. 

Nhưng quần lót của cô lại bị người đàn ông xé rách, Vương Vũ cũng không đưa cho cô bất kỳ đồ lót nào, nên trong váy chỉ có một khoảng trống. 

Nhưng đối với Lý Kim Trụ mà nói, có một chiếc váy mới là tốt rồi. Đeo nó vào sẽ bớt xấu hổ hơn trước mặt đàn ông. 

Trở lại khoang dưới, trong khoang có một người phụ nữ mặc đồng phục thuyền trưởng, trên tay cầm một chiếc cặp. 

Lý Kim Chu nhìn người phụ nữ mặc đồng phục một cách cẩn thận. Cô ấy trông khoảng hai mươi bảy tuổi và rất xinh đẹp. Cô ấy rất tôn trọng Phương Vũ Long và trông không giống nhân viên của một danh lam thắng cảnh. 

Ngay lúc Lý Cẩm Trúc đang đoán ra thân phận của Cố Vạn Ngọc, quản gia từ trong cặp lấy ra một bản hợp đồng đưa cho Lý Cẩm Trúc. Lý Kim Chu choáng váng khi nhận được hợp đồng. Phương Vũ Long thực sự đã mang hợp đồng mới lên tàu và ký thay cô. 

Lý Kim Chu không đọc nội dung hợp đồng, nhanh chóng ký hợp đồng rồi trả lại cho quản gia. Người quản gia cất hợp đồng đi và rời khỏi cabin. 

"Phương thiếu gia, nữ thuyền trưởng này phục trang thật sự rất đẹp, nhìn xa giống như một sĩ quan hải quân." Lý Kim Chu đi đến Phương Vũ Long và ngồi xuống. Anh ta hôn thật mạnh vào khóe miệng Phương Vũ Long, nhưng trong lòng lại coi thường Phương Vũ Long. Nữ đội trưởng xinh đẹp gợi cảm như vậy chắc hẳn là đồ chơi của ai đó. 

"Kim Trúc, hợp đồng đã ký xong, tôi cũng có chuyện muốn cậu làm, chúng ta lên boong trên nói chuyện đi."

Lý Kim Chu theo Phương Vũ Long lên boong trên cùng của tàu du lịch, Vương Vũ theo sau với đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Tầng trên cùng là một bệ lớn, rộng bốn mét, dài hơn mười mét, xung quanh có lan can cao hơn một mét. Chỉ có tầng trên có mái hiên nhỏ và một dãy ghế gỗ. 

Ngồi trên boong cao nhất, Lý Kim Chu phát hiện ra rằng tàu du lịch đã đi đến trung tâm hồ cực đông của hồ Baima và đây là tàu du lịch duy nhất ở gần đó. 

Trên mặt hồ có những cơn gió nhẹ thổi qua, khiến vạt váy của Lý Cẩm Trúc thỉnh thoảng bay lên. 

Lý Kim Chu dùng hai tay ấn vào gấu váy, ngồi xuống ghế salon và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

"Lần trước tôi nghe cô Kim Chu nói rằng cô ấy biết Lưu Cơ Trách từ nhà họ Liu của Vũ Kinh, và Lưu Cơ Trách vẫn muốn theo đuổi bạn. Tôi muốn Kim Chu thử hẹn hò với Lưu Cơ Trách đó và tìm hiểu một số thông tin về nhà họ Liu."

"Tôi có thể không?" Lý Kim Chu quay lại nhìn Phương Vũ Long. Cô biết rằng Phương Vũ Long có thể sẽ ra tay chống lại gia đình Liu có quan hệ với Cách Quân Vũ. 

"Kim Chu nhất định sẽ làm được. Trong phim cô diễn xuất rất tốt vai nữ đặc vụ, giống như nhân vật thật của mình vậy. Nhất định phải đối phó được với một tên ăn chơi như Lưu Jize. Nhưng cô vẫn phải cẩn thận. Tôi không muốn mất vợ, mất quân." Khi Fang Yulong nói, ngón tay của anh ta vuốt ve cằm và ngực của người đẹp, như thể đang kiểm tra chất lượng của chiếc cúp. 

Lý Kim Chu choáng váng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Nhìn khuôn mặt tươi cười của Phương Ngọc Long, anh không nói nên lời. 

Nếu trước đó có chút suy đoán thì hiện tại Lý Cẩm Trúc biết người đàn ông bên cạnh đã biết thân phận của cô. Việc “thẩm vấn và sỉ nhục” vừa rồi của cô chắc chắn là giả vờ làm Giang Tuyết Thanh và tiếp cận anh ta trước khi trả thù cô. 

Danh tính của tên khốn này là gì? Tổ chức coi trọng anh đến mức tiết lộ danh tính của cô cho anh, trong khi danh tính của anh lại được giữ bí mật. 

Vương Vũ không biết Phương Vũ Long và Lý Kim Chu đang nói về điều gì. Cô cho rằng Phương Vũ Long đang khen ngợi Lý Kim Chu, nên cô nói với Lý Kim Chu: "Jinzhu, thiếu gia khen ngợi anh rất nhiều. Anh ấy rất lạc quan về anh. Tôi nghĩ sẽ không lâu nữa Jinzhu sẽ nổi tiếng khắp thế giới."

Một cơn gió thổi qua, váy hoa tung bay, lộ ra một đôi đùi trắng như tuyết. Lý Kim Chu đưa tay giữ váy xuống, hít một hơi thật sâu, liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Phương thiếu gia, tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Trong khi Phương Vũ Long dành chút thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để "thẩm vấn" Lý Kim Chu, Judy đưa hai mẹ con Hương Kỳ, Hương Anh Vũ đến Hải Thành chơi hai ngày và ở lại tòa nhà Fan family vào ban đêm. 

Judy và Hương Anh Vũ đã thảo luận về ngày cưới của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành. Hai người phụ nữ xinh đẹp đã đồng ý rằng Hương Kỳ và Cơ Bành Bành sẽ kết hôn từ nhiều năm trước. 

Khi Judy và những người khác quay trở lại Lingjiang, Zhanglin Garden cũng chào đón một vị khách quan trọng, dì của Phương Vũ Long, Phương Lý Thanh. 

Đi cùng Phương Lý Thanh trong Zhanglin Garden là Tống Vạn Lâm, người chị dâu mà Yulong quan tâm nhất lúc này. 

Nhìn thấy cái bụng căng phồng của Phương Lan và Hạ Chuyi, Phương Lý Thanh lại bắt đầu giảng bài cho Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm không chịu được mẹ cằn nhằn, một mình đi dạo trong sân. 

Khi Fang Lan và Hạ Chuyi nghe Phương Lý Thanh nói về đứa trẻ trong bụng họ, họ không khỏi cảm thấy xấu hổ trên khuôn mặt. 

Không chỉ hai bà bầu đã tuổi cao mà còn vì những sinh mạng bé nhỏ trong bụng đều được cháu trai truyền lại cho họ. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy Tống Vạn Lâm rời đi, liền nói với Phương Lập Thanh: "Dì, Vạn Lâm ly hôn đã lâu, tâm tình cũng chưa điều chỉnh, không lâu nữa Vạn Lâm sẽ tìm được chồng mới. Dì, dì đừng lo lắng quá. Dì rất hiếm khi đến Lăng Giang, cho nên lần này dì sẽ ở lại Lăng Giang lâu hơn."

Nói đến hành trình, Phương Lập Thanh nói với Phương Lan: "Ta nghe cha ngươi nói về phong tục tập quán Giang Nam, ta vẫn luôn mong mỏi, nhưng chưa bao giờ có thời gian đến Giang Nam. Bây giờ ta rảnh rỗi, ta muốn ở đây một thời gian, nhưng đó là tâm nguyện của ta đã nhiều năm rồi. Tiểu Lan, Chu Nghi, ngươi đừng cảm thấy lão phu nhân của ta phiền phức." Phương Lý Thanh có chút mất tập trung khi nói. Hai người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời bà lần lượt qua đời, bà lão cảm thấy thất vọng là điều khó tránh khỏi.

Nói về Hương Kỳ, Phương Lý Thanh nói với Judy: "Sau nhiều năm, gia đình Fang và gia đình Fan cuối cùng cũng được đoàn tụ. Đó là một điều tuyệt vời." Bà cụ có chút thất vọng khi nói. Ba cô con gái Chu Đệ biết rằng bà già đang nghĩ đến con gái của Tống Thanh Sơn. Giúp người chồng quá cố tìm lại đứa con gái thất lạc là tâm nguyện lớn nhất của bà cụ lúc này.

Fang Land nói: "Dì, tuy thông tin về con gái thất lạc của chú tôi có rất ít, nhưng rốt cuộc cũng có manh mối. Mấy ngày trước, nhà máy nơi Lôi Mẫn làm việc đã tổ chức lễ kỷ niệm nhà máy. Rất nhiều đồng đội cũ đã được mời tham gia, và một số công nhân cũ nhiều năm không liên lạc đã được tìm thấy. Về Lôi Mẫn, người ta nói rằng con gái của chú tôi đã được một người phụ nữ tên Hạ nhận nuôi. Chúng tôi vẫn chưa tìm ra tên đầy đủ của chị Hạ, nhưng đây là một chuyện rất quan trọng." manh mối chỉ cần chúng ta chú ý, tôi nghĩ chúng ta sẽ sớm tìm thấy đứa con gái thất lạc của chú tôi ”.

Tống Vạn Lâm đang đi dạo trong khu vườn vắng vẻ. Ánh nắng khoảng bốn giờ chiếu vào người cô khiến cô có chút ấm áp.

Tống Uyển Lâm đi đến bìa rừng trúc, chợt dừng lại khi nhìn thấy một chiếc thuyền mái hiên nhỏ đậu ở mép nước.

Tống Uyển Lâm ở ở Trương Lâm Viên, đương nhiên nàng đã nhìn thấy chiếc thuyền mái che nhỏ này, nhưng lại không biết trong rừng trúc trông như thế nào.

Vì tò mò, Tống Vạn Lâm bước lên thuyền. Cô đã từng lái du thuyền trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô dùng tre để đỡ thuyền.

Chiếc thuyền mái hiên lắc lư trên mặt nước, chậm rãi chèo vào rừng trúc.

Ánh nắng bị những rặng tre cao bao quanh che khuất, khiến mọi thứ xung quanh dường như vô cùng yên tĩnh.

Tống Vạn Lâm sống ở Trương Lâm viên, nhưng nàng không ngờ rằng trong rừng trúc bình thường lại có một cái động.

Cô từ từ di chuyển mái hiên thuyền đến đình và cẩn thận bước lên các bậc thang cạnh mặt nước.

Tống Vạn Lâm ngồi trong đình, tò mò nhìn khung cảnh xung quanh, phát hiện đây là một không gian cực kỳ riêng tư. Ngoại trừ một khoảng trời nhỏ phía trên hồ bơi, không có nơi nào để quan sát nó.

Đây thực sự là một nơi tuyệt vời. Bơi ở hồ bơi này vào mùa hè chắc chắn bạn sẽ cảm thấy thoải mái.

Tống Vạn Lâm ngồi trong đình một lát, sau đó đi dọc theo con đường đá giữa rừng trúc đi vào rừng trúc. Cô phát hiện trong rừng trúc có một cái nhà kho khung thép, bên cạnh treo một chiếc võng tròn lớn được trang trí công phu. Chiếc võng được phủ một tấm thảm da bò có in hình rồng phượng với hoa văn tốt lành, còn có gối, chăn và các vật dụng khác. 

Ngoài ra còn có một phòng tắm ở phía bên kia hàng rào, hoàn chỉnh với bồn rửa, vòi sen và nhà vệ sinh.

Tống Vạn Lâm có chút tò mò. Cô bước vào nhà vệ sinh và nhấn nút bồn cầu. Nước ùa ra ngoài tạo thành dòng xoáy trong xanh dưới đáy bồn cầu. 

Thật sự có người đang ngủ ở đây à?

Tống Uyển Lâm đi đến bên võng, sờ sờ tấm gạc treo trên cột, nghĩ xem buổi tối ngủ ở đây sẽ như thế nào. 

Tống Uyển Lâm ngủ trên võng, chân đặt xuống sàn, võng đung đưa nhẹ nhàng. 

Biên độ tuy nhỏ nhưng Tống Vạn Lâm vẫn cảm thấy rất thoải mái khi ngủ trên giường. 

Vô tình, Tống Vạn Lâm lại nghĩ đến nàng và Lưu Phong. 

Tại sao Lưu Phong lại đi cùng nữ cấp dưới đó? 

Xét về nhan sắc, khí chất, sự giàu có và địa vị xã hội, người phụ nữ đó hoàn toàn không cùng đẳng cấp với cô. 

Phải chăng vì không có đam mê? 

Tống Vạn Lâm nghĩ tới lần trước nàng cùng Lưu Phong sống ở Trương Lâm Viên. Cô và Lưu Phong ngủ trong biệt thự phía sau rừng trúc. Cô nghĩ rằng ở môi trường mới, sự nhiệt tình của Lưu Phong sẽ cao hơn. Không ngờ Lưu Phong lại thờ ơ với lời ám chỉ của cô. Nếu đêm đó cô và Lưu Phong ngủ ở đây, liệu niềm đam mê mới có được khơi dậy? 

Phương Vũ Long đi qua con đường đá và nhìn thấy tấm rèm gạc của chiếc võng buông xuống mép giường. Chị dâu Vạn Lâm đang nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Xuyên qua tấm màn mỏng, Phương Ngọc Long cẩn thận nhìn Tống Vạn Lâm. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đó là chị cả của anh. Hai người đã gặp nhau nhiều lần nhưng đều không mấy quen thuộc với nhau. Tống Vạn Lâm trước đây có một gia đình “hạnh phúc”, Phương Vũ Long chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Tống Vạn Lâm. 

Bây giờ tình hình đã thay đổi rất nhiều. Tống Vạn Lâm ly hôn, thân thể bị mảnh thủy ngọc lạnh lẽo biến thành một thân thể cực âm. Phương Vũ Long muốn tìm hiểu thông qua Tống Vạn Lâm, người thừa kế được Lộ Vũ Á công nhận là ai. 

Phương Vũ Long mở tấm rèm gạc ra, ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm và quan sát kỹ thiếu nữ xinh đẹp. 

Ánh sáng trong rừng trúc mờ ảo nhưng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm mặc quần jean ống đứng màu xanh, áo len dệt kim không tay màu hồng và áo khoác vest màu trắng có cổ nhỏ.

Áo khoác không cài cúc, áo len mỏng màu hồng giống như làn da thứ hai của phụ nữ, quấn chặt quanh bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của thiếu nữ, trông gợi cảm và thần bí. 

Có một khối phình ở giữa bộ ngực nhấp nhô của anh ấy. Phương Vũ Long biết rằng đó chính là ngọc nước lạnh mà Lu Menngling đã nói. Chính viên ngọc nước lạnh đặc biệt này đã thay đổi quỹ đạo cuộc đời của cô bé xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm và Lưu Phong đã sinh được một con gái, họ muốn sinh con trai, nhưng vì Hàn Thủy Ngọc thay đổi thể chất nên cô không thể mang thai được nữa khi chung sống với Lưu Phong. 

Phương Vũ Long lại nghĩ về cơ thể lạnh lùng của Trương Vi Quân vì Kiều Vạn Dung. Ngọc nước lạnh đã thay đổi thể chất của Tống Vạn Lâm. Lưu Phong có lẽ không thể đối mặt với Tống Vạn Lâm trên giường nữa. 

Lúc này Chung Khả Tân xuất hiện bên cạnh Lưu Phong. Lưu Phong yêu Trung Khả Tân và sau đó ly hôn với Tống Vạn Lâm. Tất cả đều là chuyện đương nhiên. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm và nhìn xuống người phụ nữ đang ngủ. Thiếu nữ xinh đẹp này là chị dâu trên danh nghĩa của anh, nhưng cô đang chờ anh chinh phục cô dưới sự an bài của số phận. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan sát Tống Vạn Lâm một cách kỹ lưỡng và cẩn thận như vậy. 

Có lẽ là do nghe Lục Mộng Linh nói xong có chút tác dụng tâm lý. Nhìn Tống Vạn Lâm như vậy, Phương Ngọc Long có một cảm giác đau nhói, giống như lần đầu tiên hắn nhìn thấy Lục Mộng Lăng. 

Dì Vạn Lâm có thực sự được định sẵn là người phụ nữ của tôi như dì Phương Lan và mẹ Zhuyi không? 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm, đột nhiên cảm thấy trong lông mày của chị dâu mình có gì đó giống như dì Fanglan và mẹ của Zhuyi, khiến anh có cảm giác muốn đến gần. 

Cô út, cô và Lưu Phong đã ly hôn rồi, cô hãy chuẩn bị tinh thần tiếp nhận tôi đi. 

Lúc này, Phương Vũ Long quyết định đánh bại Lộ Vũ Á và người kế vị được anh ta chọn, đồng thời đưa dì Vạn Lâm vào phòng của mình. 

Phương Vũ Long chiêm ngưỡng người đẹp ngủ trong rừng ở khoảng cách gần, ánh mắt quét qua bộ ngực cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng rơi vào khối ngọc thủy lạnh nhô ra. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào ngực Tống Vạn Lâm, có thể cảm nhận được hơi lạnh của nước ngọc xuyên qua áo len của anh. 

Tống Vạn Lâm mơ thấy mình đang hẹn hò với một người đàn ông bên bờ hồ yên tĩnh. Cô nép mình trong vòng tay của người đàn ông, người đàn ông bên cạnh chính là chồng cũ của cô, Lưu Phong. Ngay khi cô chuẩn bị làm tình với Lưu Phong, người đàn ông đó đột nhiên lại biến thành Cố Dư Hàng. Tống Vạn Lâm trong giấc ngủ có chút lo lắng. Cô ngơ ngác nhìn người đàn ông biến thành Cố Dư Hàng, đột nhiên cho rằng mình và Lưu Phong đã ly hôn. 

Tống Vạn Lâm tự an ủi mình rằng sau khi ly hôn, cô nên tự do theo đuổi tình yêu. Cho dù cô và Cố Dư Hàng không thể kết hôn, cô có cố gắng cũng không sao. 

Nam nhân trong mộng ôm lấy thân thể Tống Vạn Lâm, bàn tay rộng rãi lướt qua lưng và cánh tay của nữ nhân, sau đó xuyên qua trái tim của nàng, hướng về nơi bí mật của nàng. 

Tim Tống Vạn Lâm đập loạn xạ. Cô ngẩng đầu lên và chợt nhận ra người đàn ông đang ôm cô không phải là Cố Ngọc Hàng mà là anh họ của cô, Phương Ngọc Long. 

Tống Vạn Lâm có thể chấp nhận yêu Cố Ngọc Hàng. Dù sao cô và Cố Dư Hàng là bạn bè, nhưng Phương Ngọc Long thì không. Cô ấy là em họ của Phương Vũ Long. Tuy không cùng huyết thống nhưng thâm niên của cô là có thật. 

Nhìn thấy bàn tay to của Phương Ngọc Long sắp xâm nhập vào vùng kín của cô, Tống Vạn Lâm chợt tỉnh lại. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nắm lấy cánh tay cô lắc lắc, Tống Vạn Lâm nhất thời không phân biệt được giữa thực và mơ, không khỏi hét lên: "Không được."

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Tống Uyển Lâm có chút mơ màng. Phương Ngọc Long cho rằng mình nghe nhầm, nhìn Tống Vạn Lâm hỏi: "Dì Vạn Lâm, dì nói gì vậy?"

Lúc này Tống Vạn Lâm mới tỉnh táo lại. Cô và Phương Vũ Long đang ngồi trên võng trong rừng tre, không phải trong mơ. Phương Ngọc Long muốn đánh thức cô, không muốn cùng cô trong mộng thân mật. 

"Ồ, vừa rồi ta nằm mơ, ta mơ thấy mình từ trên cao rơi xuống, tỉnh lại." Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm hơi đỏ lên. Cô giả vờ quay đầu lại nhìn xung quanh, tránh ánh mắt của Phương Ngọc Long. Sau khi tâm trí cô bình tĩnh lại một chút, cô nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, sao anh lại đến đây? Ở đây chỉ có một chiếc thuyền. Làm sao anh đến được đây?"

"Trong nhà còn có một chiếc thuyền bơm hơi dự phòng, Tiểu Hi tỉnh lại muốn đi tìm dì, điện thoại của dì không trả lời, liền chèo thuyền bơm hơi tới. Không ngờ dì lại ngủ ở chỗ này."

Tống Vạn Lâm sờ túi quần, lại không tìm thấy điện thoại. Sau đó cô nhớ ra rằng mình đã đặt điện thoại lên bàn cà phê trong gian hàng sau khi hạ cánh. Cô ấy không nghe thấy nhạc chuông nên có lẽ cô ấy vẫn để điện thoại ở chế độ hội nghị. 

"Ở đây yên tĩnh và thoải mái, khiến người ta cảm thấy rất thư thái. Tôi nằm đây ngủ quên mà không hay biết". Tống Vạn Lâm đã bình tĩnh lại nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng có chút kỳ quái. 

Nếu cô mơ thấy Cố Dư Hàng, cô cũng sẽ không cảm thấy kỳ lạ. Dù sao, cô và Cố Dư Hàng đã quen nhau được nửa năm. Cả hai đều có ý định trở thành tình nhân nhưng chưa từng ngủ với nhau. 

Nhưng còn Phương Ngọc Long thì sao? 

Mặc dù Phương Vũ Long trông cao hơn và nam tính hơn Cổ Vũ Hàng nhưng cô và Phương Vũ Long có mối quan hệ dì-cháu. Họ luôn coi nhau như dì-cháu khi gặp nhau, không bao giờ có chuyện vượt quá giới hạn. Tại sao người anh họ này lại đến với giấc mơ của cô? Chẳng lẽ trong tiềm thức bà muốn xảy ra chuyện gì với đứa cháu lớn này? 

Tống Vạn Lâm cố gắng nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ. Bàn tay của người đàn ông biến thành Phương Ngọc Long rốt cuộc có chạm vào vùng kín của cô không? 

À, bạn đang nghĩ gì vậy? Sẽ thật xấu hổ nếu Yulong biết về điều đó. 

Trên thuyền, Tống Vạn Lâm đang ngồi trong cabin chật hẹp, hai tay ôm đầu gối. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy thân hình nam tính của Phương Vũ Long. Càng nhìn, cô càng cảm thấy người cháu trai này đầy nam tính. 

Đặc biệt bởi vì góc độ, đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp khó tránh khỏi liếc nhìn eo và háng của người đàn ông. Ngay cả khi Phương Vũ Long mặc quần thường rộng rãi, Tống Vạn Lâm vẫn luôn cảm thấy đũng quần của người đàn ông này phồng lên. 

Cô bé Trần Hy đang đợi ở ngoài rừng trúc. Khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm lên bờ, cô liền nhào vào lòng mẹ, hỏi mẹ đi thuyền có vui không. Cô cũng muốn đi thuyền. 

Phương Lý Thanh nói: "Tiểu Hi, chiếc thuyền này quá nhỏ, ngày mai bà nội sẽ dẫn ngươi đi hồ Bạch Mã đi du thuyền lớn."

Sáu giờ tối, Phương Ngọc Long đặt một phòng riêng lớn ở biệt thự Kim Hoa. Gia đình Fang, gia đình Hương Phú Thành, gia đình Hương Anh Vũ, gia đình Wu và con trai ông, cùng với mẹ con Phương Lý Thanh và Tống Vạn Lâm đã tổ chức lễ kỷ niệm Hương Kỳ trở về với gia đình Fang. 

Trở lại Zhanglin Garden cũng chưa muộn nên Phương Anh đã mời Tống Vạn Lâm đi chơi quần vợt, cả hai thi đấu vòng tròn một lượt với Phương Vũ Long. 

Tống Vạn Lâm thay bộ vest thể thao màu xanh cỏ và quần short, trông trẻ ra vài tuổi. 

Trước đây, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không chú ý đến bóng dáng của Tống Vạn Lâm. Rốt cuộc, trong vườn Zhanglin có rất nhiều người đẹp. Chỉ xét về hình dáng và ngoại hình, Tống Vạn Lâm không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, sau khi biết được vóc dáng đặc biệt của Tống Vạn Lâm, Phương Vũ Long bắt đầu chú ý đến cô gái xinh đẹp này. 

Tống Vạn Lâm trông không có vẻ thanh tú, có phần giống với Phương Huệ Quân, người thích khiêu vũ nhưng không mạnh mẽ bằng Phương Huệ Quân. 

Những người phụ nữ ở vườn Zhanglin chơi bóng để mọi người giải trí. Không ai thực hành một cách có chủ ý. Thứ họ cạnh tranh là sức mạnh và tốc độ phản ứng. Về mặt này, Phương Vũ Long có lợi thế áp đảo. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã không cố gắng hết sức để chống lại anh họ và chị dâu đối diện mình. Anh và hai người đẹp tranh đấu qua lại. 

Cổ An Na là người đầu tiên chạy đến sân xem trận đấu và từ bên lề hét lên: "Anh Yulong, tiến lên, đánh chị Ying và dì Ying."

Tống Vạn Lâm không biết tình hình thực sự của Zhanglin Garden. Cô chỉ nghĩ rằng gia đình Gu và gia đình Qiao là những cư dân bình thường trong Zhanglin Garden, họ chỉ sống trong cùng một sân vì họ có mối quan hệ tốt với gia đình Fang. 

Nghe thấy An Na Cổ cổ vũ cho Phương Vũ Long, cô thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn cô gái lai xinh đẹp đang đứng bên lề. 

An Na Cổ mặc một chiếc áo lót màu trắng và quần lửng màu hồng nhạt. Chiếc áo lót hơi ngắn, để lộ chiếc bụng phẳng lì và chiếc rốn thanh tú của người đẹp, khiến người đẹp trông vui tươi, dễ thương. 

Mặc dù An Na Cổ ăn mặc như một cô gái trẻ nhưng cô ấy nhìn Phương Vũ Long với một chút mùa xuân trong mắt. 

Tống Vạn Lâm chính là người đã từng tới đây. Khi nhìn thấy vẻ mặt của cô gái xinh đẹp, cô nghĩ thầm, chẳng lẽ cô gái xinh đẹp này mới bắt đầu yêu và yêu đứa cháu trai đẹp trai của mình sao? 

Khoảnh khắc Tống Vạn Lâm quay người lại, Phương Ngọc Long tung một đòn, lao thẳng về phía thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm quay người lại, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì quả bóng tennis đã đập vào mép vợt, hất văng vợt rồi đập vào ngực cô. 

Dù Phương Vũ Long chưa dùng hết sức nhưng quả bóng tennis đập vào ngực cô vẫn khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy ngực phải đau âm ỉ. 

Phương Ngọc Long ở đối diện ngơ ngác nhìn Tống Vạn Lâm. Anh ta không ngờ rằng Tống Vạn Lâm sẽ không bắt được quả bóng đập mà anh ta không dùng bất kỳ lực nào, anh ta cũng không ngờ rằng quả bóng tennis bay nhanh sẽ thay đổi quỹ đạo sau khi đập vào vợt của Tống Vạn Lâm và đánh vào ngực phải của Tống Vạn Lâm mà không có bất kỳ sai lệch nào. 

Phương Vũ Long không ngừng nhìn chằm chằm vào quả bóng. Anh ta dường như nhìn thấy quả bóng tennis đập vào ngực dì của cô gái trẻ khiến nó bị móp, rồi bật ra nhanh chóng. Có vẻ như cảnh này là cố ý. 

Phương Anh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, đi đến chỗ Tống Vạn Lâm và hỏi cô có ổn không. 

Phương Vũ Long bước tới lưới và nhìn Tống Vạn Lâm một cách lúng túng. 

Tống Vạn Lâm không ngờ rằng nàng nhất thời lơ đãng sẽ xảy ra tình huống như vậy. Sau khi duỗi tay ra, cô nói với Phương Vũ Long: "Không sao, chúng ta tiếp tục."

Ngay sau đó, mọi người đã đến bên sân vận động để xem Phương Vũ Long thi đấu với hai người phụ nữ. 

Lu Menngling và Trương Trung Nguyệt cũng hét lên từ bên lề, nhưng họ đang cổ vũ cho Phương Anh và Tống Vạn Lâm. Họ hy vọng rằng Tống Vạn Lâm có thể sử dụng đà của các trưởng lão để đánh bại Phương Vũ Long trên sân và giết đàn ông bằng năng lượng của họ. 

Chơi khoảng hai mươi phút, Phương Anh và Tống Vạn Lâm đều đổ mồ hôi đầm đìa. Họ ra lề nghỉ ngơi và thay Trương Trung Nguyệt và Cổ An Na thi đấu với Phương Vũ Long. 

Tống Vạn Lâm nói với Phương Anh: "Thể chất của Ngọc Long thực sự rất tốt, hắn đã chiến đấu lâu như vậy ngay cả thở cũng không thở được."

"Ừ, anh ấy toàn là sắt, tập luyện nhiều như vậy chỉ là khởi động thôi. Dì ơi, con thấy dì thường không chơi quần vợt phải không?" Nếu cô không biết xung quanh Phương Ngọc Long có rất nhiều phụ nữ thì cũng không cần dùng phương pháp này để dụ dỗ phụ nữ. Cảnh tượng vừa rồi, cô thực sự nghi ngờ Phương Ngọc Long cố ý làm vậy, nếu không thì chỉ là trùng hợp như vậy. 

Phương Anh ở phía sau Tống Vạn Lâm và không nhìn thấy quả bóng tennis đập vào ngực Tống Vạn Lâm ở đâu. Tuy nhiên, khi cô đi ngang qua, cô nhìn thấy Tống Vạn Lâm dùng tay xoa xoa ngực phải của mình. Chắc chắn cô ấy đã bị quả bóng tennis đánh trúng.

"Đúng vậy, ta hồi còn học sinh đã từng chiến đấu, chạy lâu như vậy có chút quá đáng. Anh Anh, ngươi chiến đấu rất tốt, thể lực cũng rất tốt."

“Trong sân có chỗ thuận tiện, rảnh rỗi thì chơi, thể lực chỉ ở mức trung bình, ngay cả Anna cũng hơn tôi.”

"Anna bao nhiêu tuổi? Cô ấy cao quá." Tống Vạn Lâm nhìn An Na Cổ trên sân, không rõ tuổi của cô gái xinh đẹp. 

"Chưa mười sáu." Khi Tống Vạn Lâm nhắc đến tuổi của Cố Anna, Phương Anh sẽ nghĩ tới những chuyện buồn cười của Phương Ngọc Long. 

An Na Cổ chỉ mới mười bốn tuổi khi bị Phương Vũ Long lấy đi trinh tiết, cô hoàn toàn là một cô bé. 

Mẹ và dì của tôi thực sự đã cho phép anh họ tôi cư xử lố bịch như vậy. 

Tuy nhiên, người chị họ vẫn yêu mến Cổ An Na, và cô gái xinh đẹp cũng rất ngưỡng mộ người chị họ của mình. Mặc dù trong chuyện này có sự góp mặt của Cố Tử Vân, nhưng sự thật là Cố Anna không hề chịu thiệt thòi ở bên chị họ mình. 

Cổ Tử Vân phụ trách Yinghua, Cổ An Na là một phương tiện quan trọng để kiểm soát Cổ Tử Vân. Nếu là mẹ và dì của cô, cô cũng sẽ chấp nhận cách cư xử của chị họ mình. 

Cô đổ mồ hôi ngồi bên lề thổi gió đêm. Cô cảm thấy trên người có chút lạnh. Tống Vạn Lâm quấn một chiếc khăn lớn lau mồ hôi quanh bụng. 

Vương Vũ đứng bên cạnh cầm khăn tắm. Hiển nhiên Vương Vũ đang chờ lau mồ hôi cho Phương Ngọc Long, điều này khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy kỳ quái. 

Vương Vũ là một ngôi sao được Phương Vũ Long hết sức ủng hộ. Chẳng lẽ Vương Vũ phải ở lại đây hầu hạ Phương Ngọc Long mới có thể nổi tiếng sao? 

Trai đẹp, gái xinh, trẻ trung đều có. Sau nhiều năm liên lạc, bạn có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra giữa Vương Vũ và Phương Ngọc Long mà không cần suy nghĩ. 

Trương Sung Nguyệt, người đang chơi trên sân, là vợ sắp cưới của Phương Vũ Long và sống trong cùng một sân. Làm sao anh ta có thể không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Phương Vũ Long và Vương Vũ? 

Tất nhiên, Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị, rất có thể cô ấy không quan tâm Phương Vũ Long hẹn hò với loại phụ nữ nào. 

Nhưng nhìn cách Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long nhìn nhau, có thể thấy tâm trí của con gái Trương Sung Nguyệt đều hướng về Yulong. 

Có vẻ như cháu trai của bà là một tay chơi. 

Nếu chồng cô mà như thế này, Tống Uyển Lâm chắc chắn sẽ không chịu nổi. Bây giờ cô chỉ là người ngoài, việc tán tỉnh của Phương Vũ Long chỉ cảm thấy hơi buồn cười. Cả Trương Sung Nguyệt và Vương Vũ đều cực kỳ phục tùng Phương Vũ Long. Cô không cần phải đau khổ vì sự đối xử bất công của những người phụ nữ khác. 

Quả nhiên, hơn mười phút sau, Cố Ngọc cùng Lục Mộng Linh lên sân đánh đơn, Phương Ngọc Long thì đi bên lề nghỉ ngơi. Vương Vũ lập tức tiến tới cầm khăn tắm, lau mồ hôi trên người Phương Ngọc Long, sau đó đưa cho hắn một chai nước khoáng. Những phụ nữ khác không nhận được cách đối xử này. 

Sau khi mỹ nữ lau mồ hôi, Phương Ngọc Long ngồi xuống bên cạnh Tống Vạn Lâm. Hơi thở đặc biệt của một người đàn ông lập tức xộc vào mũi Tống Vạn Lâm, khiến trái tim thiếu nữ xinh đẹp chợt đập mạnh, cô có cảm giác như bị người đàn ông đó “xâm phạm”. 

Đối với Tống Vạn Lâm mà nói, đây là một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, nàng không khỏi nghĩ tới Cố Ngọc Hàng. 

Trước đây khi cùng Lưu Phong thân thiết, từ tình yêu đến cuộc sống hôn nhân, cô chưa từng có cảm giác khao khát được một người đàn ông chinh phục. Cô cảm thấy mình là trung tâm của cuộc sống và chồng cô phải bị cô chi phối. 

Lúc này, ngồi bên cạnh Phương Ngọc Long, cô thực sự cảm thấy mình đã bị người đàn ông bên cạnh chinh phục. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Là vì ​​cháu trai bên cạnh cao sao? 

Tống Vạn Lâm quay đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long. Cô biết rất nhiều người đàn ông cao lớn. Một số người trong số họ trông có vẻ cao lớn và khỏe mạnh nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy. 

Tống Vạn Lâm hít một hơi thật sâu, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, Bảo Lâm Trang Sức đã bắt đầu chuẩn bị cho ngày Quốc khánh khuyến mãi. Ta đã có kế hoạch. Khi đến thời điểm, Gia Tâm sẽ chạy tới chạy lui ở mấy thành phố lớn, ngươi phải để nàng đi."

Vương Vũ đã đạt được một số danh tiếng. Khi đó, Tống Vạn Lâm đã kiếm được rất nhiều tiền nhờ ký hợp đồng với Vương Vũ với giá rẻ. 

Với sự hỗ trợ của gia đình Fang, Vương Vũ chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai. Tống Vạn Lâm đang xem xét liệu cô có thể gia hạn hợp đồng giữa Baolin Jewelry và Vương Vũ thêm vài năm nữa với mức giá ưu đãi hay không. 

"Jiaxin và dì của tôi đã ký hợp đồng. Việc quảng bá cho dì tôi là chuyện đương nhiên. Chỉ cần dì tôi giao thời gian tổ chức sự kiện cho Mạnh Lăng, Mạnh Lăng sẽ sắp xếp. Dì, dì có kế hoạch gì đặc biệt để chuẩn bị hoạt động quảng bá mừng Quốc khánh sớm như vậy không?"

"Được, tôi định may một chiếc váy ngọc bích đặt làm riêng cho Gia Tâm để làm tâm điểm quảng bá cho công ty."

Phương Vũ Long nghe vậy khá ngạc nhiên và đặt mua một chiếc váy ngọc, đây là chuyện lớn. 

Khi Wang Yu mặc váy trên sàn catwalk, và với sự quan tâm của giới truyền thông, nó chắc chắn sẽ trở thành một điểm nóng, và đó sẽ là tình thế đôi bên cùng có lợi cho Vương Vũ và Baolin Jewelry. 

Nếu dùng ngọc tốt để làm váy thì giá của nó sẽ không rẻ hơn kim cương. 

Vương Vũ không khỏi hưng phấn khi nghe Tống Vạn Lâm nói muốn may một chiếc váy ngọc cho nàng. 

Bây giờ cô ấy được coi là một ngôi sao nhỏ. Nếu có thể mặc một chiếc váy màu ngọc lục bảo, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm trong làng giải trí. Đến lúc đó cô sẽ không thể nổi tiếng được.

"Dì, dì muốn làm một chiếc váy ngọc chỉ vàng phiên bản hiện đại à? Đây là chuyện lớn đấy." Phương Vũ Long quay sang cô hầu xinh đẹp và nói: "Jiaxin, dì lần này đã tiêu rất nhiều tiền. Cô phải làm việc chăm chỉ để thể hiện sự cao quý và sang trọng của ngọc."

Vương Vũ nhanh chóng trả lời: "Vâng, thiếu gia, Jiaxin nhất định sẽ đáp ứng được kỳ vọng cao của bà Song."

Không khó để tưởng tượng rằng chiếc váy ngọc sau khi được may xong sẽ vô cùng lộng lẫy. Sẽ không đáng tiếc nếu chỉ có Vương Vũ mới có thể mặc nó. 

Phương Vũ Long biết rằng Tống Vạn Lâm rất yêu ngọc. Nếu Tống Vạn Lâm cũng có thể mặc váy ngọc để khoe phong độ thì Tống Vạn Lâm sẽ vô cùng vui mừng. 

Chỉ là Tống Vạn Lâm không phải Vương Vũ, nàng không thể đi catwalk nơi công cộng. 

Váy ngọc dùng để quảng bá, có thể tính vào chi phí tiếp thị. Có bao nhiêu người có đủ khả năng để mặc một chiếc váy như vậy ở nhà. 

Vương Vũ và Tống Vạn Lâm có dáng người rất khác nhau. Tống Vạn Lâm chắc chắn sẽ không thích hợp mặc váy đặt may riêng cho Vương Vũ. 

"Dì, chiếc váy ngọc này giá thành cực kỳ cao, nếu Gia Tâm chỉ có thể mặc để trưng bày thì thật đáng tiếc. Cô có thể thiết kế váy ngọc thành hai mảnh trước sau, buộc ruy băng ở giữa, hoặc kết hợp với thứ gì khác, để có thể may thành một kiểu dáng vừa vặn, hầu hết phụ nữ đều có thể mặc được. Khi Gia Tâm không tiện, dì cũng có thể nhờ người mẫu khác trưng bày."

Phương Ngọc Long lời nói làm Tống Vạn Lâm hai mắt sáng lên. Cô gật đầu nói: "Lời đề nghị của anh rất hay, tôi sẽ ghi nhớ."

Phương Lý Thanh và Tống Vạn Lâm sống trong biệt thự mới ở phía tây dãy sau. Trên đường trở về, họ đi ngang qua biệt thự của Lưu Văn Chương. Lu Menngling sống trong biệt thự này và tình cờ gặp Lưu Văn Trương.

Lưu Văn Trương chào Phương Lý Thanh và Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm nhìn cái bụng phình ra của Liễu Văn Chương, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không hiểu là kỳ lạ gì. 

Trong phòng tắm tầng hầm, Phương Anh và Trương Sung Nguyệt đứng bên cạnh Phương Vũ Long, lau chùi cơ thể cho Phương Vũ Long. Phương Anh nhéo cánh tay của người đàn ông, hỏi: “Đại biến thái, vừa rồi ngươi chơi bóng, có phải cố ý đánh bóng vào ngực dì Vạn Lâm để dụ dỗ dì Vạn Lâm không?”

Chụp! 

Cái tát của Phương Vũ Long đập vào mông Phương Anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

Phương Vũ Long thực sự muốn quyến rũ Tống Vạn Lâm, nhưng anh ta vẫn chưa có hành động thực sự nào. Cảnh tượng trên sân đêm hôm đó quả thực là một tai nạn. 

"Tiểu Anh, ta nghĩ ngươi ba ngày không chơi, cho nên ngươi đi tìm Phương Giới Oa, ta cũng không dùng nhiều lực, không ngờ tiểu cô cô lại không bắt được bóng, biết trước sẽ trúng ngươi."

"Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Vừa rồi ta không biết là ai, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của thím Vạn Lâm, suýt chút nữa đã rơi ra ngoài."

"Dì nhỏ của ta là trưởng lão, ta chỉ là lo lắng thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, nếu để cho tiểu cô biết chuyện thì thật xấu hổ."

Trưởng lão? 

Bạn có quan tâm đến mối quan hệ với người lớn tuổi không? 

Phương Anh và Trương Sung Nguyệt đều coi thường Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai người phụ nữ, Phương Vũ Long biết rằng họ không tin lời nói của anh và cũng không tranh cãi. Dù sao thì dì nhỏ của anh cuối cùng cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh. 

Cho dù cảnh tượng trên sân đêm hôm đó là ngoài ý muốn, sau này cô út trở thành người phụ nữ của anh, Phương Anh và Trương Trùng Nhạc sẽ cảm thấy cảnh tượng xảy ra trên sân tối nay là cố ý của anh. 

"Sùng Nhạc, hôm nay hai chị em chúng ta hợp sức, nhất định phải đụ tên biến thái to lớn này." Phương Anh ôm Phương Vũ Long từ phía sau, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lưng người đàn ông, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào háng người đàn ông để chơi đùa với con cặc của anh ta. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt và Phương Anh không có quan hệ huyết thống trực tiếp, nhưng một người là anh họ của người đàn ông và người kia là anh họ của người đàn ông đó. Cả hai nhanh chóng thành lập một đội để chiến đấu chống lại người đàn ông trên giường. 

Nghe được "tham vọng" của Phương Anh, Trương Trung Nguyệt gật đầu mạnh mẽ. 

Không cần thiết phải thể hiện sự lãng mạn tình một đêm. Hai người phụ nữ đều có tham vọng lớn nhưng đã kiệt sức. Dưới sự tấn công của Phương Vũ Long, họ nhanh chóng trở nên mềm như bùn, cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

Ánh đèn sân khấu lóe lên, Tống Vạn Lâm trong bộ váy màu ngọc lục bảo lộng lẫy đứng ở giữa sân khấu, thể hiện trọn vẹn sự sang trọng và quý phái của mình. Lưu Phong và nữ bạn đồng hành đứng dưới sân khấu, nhìn chằm chằm vào Tống Vạn Lâm ở giữa sân khấu với ánh mắt lơ đãng. Cách đó không xa, Cố Dư Hàng nâng ly rượu lên chúc mừng Tống Vạn Lâm ở giữa sân khấu. Tống Vạn Lâm trìu mến nhìn Cố Ngọc Hàng. 

Mọi người xung quanh đang bàn tán về Tống Vạn Lâm và chiếc váy ngọc cô đang mặc, nhưng Tống Vạn Lâm lại không nghe được những người đó đang nói gì. Trong mắt cô chỉ có Cố Dư Hàng, ngay cả Lưu Phong, người đã chung sống với cô mấy năm, cũng lạc vào trong đám người. 

"Vân Lâm, ngươi thật xinh đẹp!" Cố Dư Hàng dưới sự chú ý của mọi người bước lên sân khấu, nắm lấy bàn tay thanh tú của Tống Vạn Lâm. 

Yuhang có định thú nhận tình yêu của mình với tôi không? 

Tim Tống Vạn Lâm đập nhanh. Nhìn những người dưới sân khấu trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, hoa và tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên, chúc cô và Cố Dư Hàng kết hôn hạnh phúc. 

Tống Vạn Lâm sửng sốt, không biết nên từ chối hay đồng ý trước lời đề nghị của Cố Ngọc Hàng trước mặt mọi người. 

Tống Vạn Lâm không nghe rõ người phía dưới đang nói gì, đành để Cố Ngọc Hàng kéo mình lên sân khấu khiêu vũ. 

Ánh đèn sân khấu chiếu sáng trung tâm sân khấu sáng như ban ngày và khu vực xung quanh có màu xám. Đám đông sôi động ban đầu đã biến mất, và toàn bộ sân khấu dường như vô cùng trống rỗng. Ngay cả những bức tường xung quanh cũng không thể nhìn thấy được, ngay cả hội trường cũng không thấy đâu. 

Tống Vạn Lâm tựa vào trong ngực nam nhân. Cánh tay của người đàn ông uy nghiêm và mạnh mẽ đến mức gần như khiến cơ thể cô tan chảy. 

Tống Vạn Lâm đi theo Cố Dư Hàng đi một vòng trên sân khấu, giữa sân khấu đặt một chiếc giường chạm khắc lớn. Tấm gạc trắng tượng trưng cho sự tinh khiết được treo trên chiếc giường lớn. Ngay cả chiếc giường cũng được trải ga trắng tinh xảo, giống như đặt một chiếc váy cưới màu trắng lên trên chiếc giường lớn. 

"Vạn Lâm, anh yêu em, cưới anh đi!" Cố Dư Hàng ôm Tống Vạn Lâm ngã xuống trên chiếc giường trắng, thân thể cường tráng cọ sát vào thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi có thể kết hôn với Cố Dư Hàng được không? 

Tống Uyển Lâm lắc đầu thật mạnh, cố gắng suy đoán xem đây có phải là mơ hay không. 

Cố Dư Hàng không thấy Tống Vạn Lâm lắc đầu, tiếp tục nói: "Vạn Lâm, nếu ngươi không nói gì, ta coi như lời hứa của ngươi." Người đàn ông nói xong, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo quanh cơ thể Tống Vạn Lâm. 

Chiếc váy ngọc lục bảo lộng lẫy bị người đàn ông cởi ra, để lộ váy gạc bên dưới. Chiếc váy trong suốt trông như không mặc gì, thân hình thiếu nữ xinh đẹp lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông. 

Tống Vạn Lâm không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của người đàn ông, cúi đầu nhìn xuống thân thể cô. 

Nói một cách logic, khi cô nằm trên giường và bị một người đàn ông đè xuống, thứ cô nhìn thấy nhiều nhất chỉ là bộ ngực thẳng đứng của mình, nhưng thực tế, cô có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình. Tấm gạc che phủ cơ thể duyên dáng của cô như một lớp da thứ hai. Tống Vạn Lâm phát hiện mình không mặc quần lót. Dưới lớp gạc, bộ ngực và vùng kín của cô lộ ra, vẻ ngoài mơ hồ vô cùng gợi cảm. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông xuyên qua lớp vải mỏng vuốt ve cơ thể cô, khiến toàn thân Tống Uyển Lâm nóng bừng, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô có thể bộc phát bất cứ lúc nào. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông tiếp tục đi xuống và thọc vào gốc đùi cô qua chỗ sưng nhẹ. 

Miếng gạc mỏng không thể cách ly da khỏi cảm giác chạm vào. Tống Vạn Lâm có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của người đàn ông trượt trên âm đạo của cô, đầu ngón tay của anh ta đưa vào môi âm hộ của cô. 

Lúc ấy, thân thiếu nữ xinh đẹp giống như một thung lũng được nạo vét, có dòng suối nhỏ chảy hiền hòa. 

Ôi, mọi chuyện thật tuyệt vời làm sao. 

Đột nhiên, Tống Vạn Lâm nhìn thấy chồng cũ Lưu Phong xuất hiện bên cạnh giường lớn, xuyên qua tấm rèm sa trong suốt nhìn cô, ánh mắt khinh thường tràn đầy giễu cợt. 

Người mẹ đứng bên cạnh Lưu Phong ôm con gái, trên mặt hiện lên sự tức giận và thất vọng. 

Tống Vạn Lâm kinh hãi đẩy người đàn ông trên người cô ra. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng người đàn ông nằm trên người cô và vuốt ve cơ thể cô từ lúc nào đó đã biến thành cháu trai cả của cô, Phương Vũ Long. 

Tống Vạn Lâm đột nhiên ngồi dậy. Căn phòng tối om. Thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển, dựa vào đầu giường. Cô đưa tay chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình. 

Thật kỳ lạ là hôm nay tôi lại có hai giấc mơ giống nhau liên tiếp. 

Kể từ khi ly hôn với Lưu Phong, Tống Vạn Lâm bận rộn với công việc, dường như đã quên mất thân phận phụ nữ của mình, nhưng thân phận thì không. 

Tống Vạn Lâm nghĩ có lẽ đã bị đè nén quá lâu, dục vọng trong cơ thể cô cần được giải phóng. 

Điều mà Tống Vạn Lâm không thể hiểu được là tại sao Phương Ngọc Long cũng xuất hiện trong giấc mơ của cô, cho dù Lưu Phong và Cố Ngọc Hàng cũng xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Có phải vì Phương Vũ Long là người đàn ông cô tiếp xúc ngày hôm nay? 

Thật lâu sau, đôi mắt của Tống Uyển Lâm mới thích nghi được với bóng tối. Bà liếc nhìn con gái đang ngủ trên chiếc giường phụ tạm bợ bên cạnh, từ từ bước xuống giường, trong bóng tối mở cửa ra. 

Trong phòng tắm, chiếc quần lót ướt đã được cởi ra, vứt lên kệ. Tống Vạn Lâm khỏa thân ngồi trong toilet, ngơ ngác nhìn chỗ ướt át ở giữa quần lót. 

Lúc này thiếu nữ xinh đẹp đã đi tiểu xong nhưng vẫn chưa đứng dậy. 

Liên tiếp có hai giấc mơ gợi tình khiến Tống Vạn Lâm nhận ra rằng cô cần một người đàn ông, dù là trong trái tim, trong giấc mơ hay trong cuộc sống. 

Chiếc váy ngủ được cuộn lên quanh eo cô. Thiếu nữ xinh đẹp bỏ một tay ra khỏi eo, xoa xoa ngực rồi luồn tay còn lại vào giữa hai chân. 

Ngực phải của tôi không còn đau nữa nhưng vẫn cảm thấy hơi sưng. Tôi không biết là do ham muốn tích tụ quá nhiều hay là do tôi bị quả bóng tennis của cháu trai đánh trúng vào ban đêm. 

Những ngón tay mảnh khảnh của thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve qua lại môi âm hộ, lòng bàn tay xoa xoa bộ phận mu mềm mại. 

Lông mu của Tống Uyển Lâm thưa thớt, khi nàng ấn lòng bàn tay vào thì có cảm giác trơn trượt và mềm mại. Ngay cả bản thân Tống Vạn Lâm cũng cảm thấy vùng kín của mình rất gợi cảm và quyến rũ. 

Những ngón tay ngọc xanh hơi cong, ôm chặt lấy ngực cô. Phần thịt ngực mềm mại trắng nõn căng ra giữa các ngón tay. Các ngón tay của bàn tay kia ấn vào giữa môi âm hộ. 

"Ân..." Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Điều mà thiếu nữ xinh đẹp cần lúc này chính là ảo tưởng. Ai sẽ xuất hiện trong ảo mộng của thiếu nữ xinh đẹp? 

Điều này hiển nhiên là không thể đối với Lưu Phong. Cả hai đã không gặp nhau kể từ khi ly hôn. 

Người đàn ông mà Tống Vạn Lâm yêu thích chính là Cố Ngọc Hàng, cô luôn mong mỏi sẽ có chuyện gì đó xảy ra với Cố Ngọc Hàng. 

Lúc này Tống Vạn Lâm tưởng tượng Cố Ngọc Hàng ở bên cạnh nàng, vuốt ve thân thể nàng như đang mơ. Tay cô là tay Cố Dư Hàng, ngón tay là ngón tay Cố Dư Hàng, không, hẳn là dương vật của Cố Dư Hàng. 

Tống Vạn Lâm tưởng tượng Cố Ngọc Hàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. 

Tống Vạn Lâm không biết con cặc của Cố Ngọc Hàng to cỡ nào. Trong trí tưởng tượng của cô, nó lớn hơn chồng cũ Lưu Phong rất nhiều. 

Nó phải như thế này. Cố Dư Hàng tuy nhìn có vẻ hiền lành nhưng thực chất rất mạnh mẽ. Tên đó chắc chắn phải lớn hơn Lưu Phong. 

Vũ Hằng, cậu ở đâu? 

Yuhang, đến làm tình với tôi đi, tôi sẵn sàng vứt bỏ mọi mặt nạ đạo đức giả của mình vì anh. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp dùng hết sức lực ưỡn ngực ra, thân trên căng ra như cánh cung. 

Một vũng tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và làm ướt các ngón tay của cô ấy. 

Thiếu nữ xinh đẹp lấy ngón tay đã dính một lớp chất nhầy trong suốt mát lạnh ra, tỏa ra một mùi thơm đặc trưng. 

Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt nhìn ngón tay của mình. Cô ấy xinh đẹp và vùng kín của cô ấy thật gợi cảm. Ngay cả tinh dịch của cô tiết ra cũng có mùi thơm. Tại sao Lưu Phong lại rời bỏ tôi?

Có lẽ thủ dâm đã trút bỏ những ham muốn tích tụ trong cơ thể cô. Tống Vạn Lâm trở lại giường, rất nhanh lại ngủ say.

Khi cô tỉnh lại lần nữa thì trời đã rạng sáng. Tống Thần Hi vốn quen dậy sớm liền leo lên giường của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ dậy nhanh đi. Trong vườn có bướm, chúng ta đi bắt thôi."

Tống Vạn Lâm nói: “Hôm nay chúng ta sẽ có một chuyến du ngoạn lớn, cậu không muốn đi sao?”

Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta có thể bắt bướm rồi đi thuyền.”

Tống Vạn Lâm đứng dậy cùng con gái ra vườn bắt bướm. Cô tình cờ gặp Lu Menngling và Lưu Văn Trương đang đi dạo trong vườn. 

Tống Vạn Lâm đột nhiên ý thức được nàng biết Trương Lâm Viên có chuyện gì đó không ổn. 

Phòng gia, Cố gia, Kiều gia, cộng thêm Lưu Văn Chương, trong viện này kỳ thực có bốn gia tộc sinh sống, nhưng ngoại trừ Phương Ngọc Long, cô chưa từng nhìn thấy người đàn ông nào khác. 

Chẳng lẽ là trùng hợp ngẫu nhiên, khi nàng tới Trương Lâm Viên, những người nam nhân này đều không có ở nhà? 

Kiều Thu Dung là vợ của thống đốc, Trương Vi Quân là thống đốc của Chuhuai và Trương Sung Nguyệt là vợ sắp cưới của Phương Vũ Long. Việc Kiều Thu Dung và con gái sống ở nhà chị gái là điều hợp lý. 

Chồng của Kiều Vạn Dung đâu? 

Bạn có thường xuyên xa nhà không? 

Chồng của Guyu là ai và anh ấy ở đâu? 

Cha của Cổ An Na là người nước ngoài và đã biến mất trong một vụ tai nạn. Bụng của Cố Tử Vân là con của ai? 

Tất nhiên, Cổ Tử Vân đã du học nhiều năm và có tư duy cởi mở. Tìm người yêu sau khi chồng mất tích không có gì lạ, nhưng việc sống cùng con gái đang mang thai khó hiểu có phù hợp không? 

Và Lưu Văn Trương là ông chủ của một tập đoàn tư nhân lớn. Chồng cô ấy đâu? 

Lộ Mộng Linh thực sự sống trong biệt thự của Lưu Văn Trương, trông giống như một người chị dâu đi cùng với chị dâu cô đơn, nhưng Lộ Mộng Linh lại là con gái đỡ đầu của Phương Vũ Long. 

Judy ở lại nước lâu hơn dự định. Cô vội vã đến sân bay với Vũ Bình vào sáng sớm và lên máy bay đến Anh. 

Phương Lan và Hạ Chuyi, hai phụ nữ xinh đẹp, bụng nặng và khó di chuyển. Phương Đại Minh là một người bận rộn và không có thời gian đi cùng Phương Lý Thanh đi thăm cảnh đẹp Giang Đông nên nhiệm vụ này rơi vào tay Phương Vũ Long. 

Điểm dừng chân đầu tiên đương nhiên là Khu thắng cảnh hồ Baima mới được phát triển. Phương Vũ Long đưa bà cụ và hai mẹ con Tống Vạn Lâm lên chiếc thuyền riêng của mình. 

Vẫn là quản gia lái thuyền, du thuyền chậm rãi đi vào trong hồ Bạch Mã. Phương Vũ Long giới thiệu những danh lam thắng cảnh hai bên eo biển cho bà cụ. 

So với núi sông ở miền Tây Trung Quốc, hồ Baima kém hùng vĩ mà duyên dáng, xinh đẹp hơn ở phía nam sông Dương Tử. 

Phương Lý Thanh nhớ lại trí tưởng tượng của cô về khung cảnh Giang Nam khi còn nhỏ, khung cảnh trước mặt dần dần chồng chéo với trí tưởng tượng của cô. 

Đương nhiên, Tống Vạn Lâm không hiểu mẹ nàng khao khát phong cảnh Giang Nam là từ đâu mà ra. Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của mẹ, cô muốn an ủi mẹ nhưng lại không đành lòng cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ.

Tôi đi thuyền quanh hồ Baima vào buổi sáng, đến Giao Nam vào buổi chiều và ở trong biệt thự của gia đình Giao Nam Phán bên hồ Lingyang vào buổi tối. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long đưa Phương Lý Thanh và những người khác đến Chengjiang. 

Mặc dù nơi ở cũ của gia đình Fang không còn ở đó nhưng vẫn có một tượng đài được Chính quyền thành phố Trừng Giang dựng lên cho ông Fang. 

Phương Lý Thanh chạm vào tấm bia đá ghi lại câu chuyện cuộc đời của ông Fang và không khỏi bật khóc. 

Tống Vạn Lâm biết về quá khứ mẹ và chú đã bảo vệ nhau trong những năm tháng khó khăn, đồng thời biết chú là người không thể thay thế trong lòng mẹ nên đã cùng mẹ khóc trước bia đá. 

Chỉ có Phương Vũ Long thực sự biết tình cảm của bà lão dành cho ông già. Tình cảm gia đình và tình yêu gắn bó với nhau, không gì có thể chia cắt được trái tim họ. 

Một lúc lâu sau, Phương Lý Thanh lấy chiếc khăn vuông đã chuẩn bị sẵn ra và lau tấm bia đá bằng nước. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và nhóm của anh ta đang chà tấm bia đá, một ông già đi tới và hỏi bà cụ: "Chị ơi, chị có biết Thẩn Hồng Lang không?" Ông lão nói bằng giọng Thành Giang nặng nề nhưng bà cụ lại cảm thấy rất thân thiện. Khi anh trai kể cho cô nghe về quá khứ của Giang Nam, anh ấy cũng nói giọng Thành Giang. 

"Anh biết không, tôi là em gái anh ấy. Anh ơi, anh có biết anh trai tôi không?" Phương Lý đã nghe về quá khứ của ông Fang từ sáng sớm. Lúc này nghe ông lão kể lại chuyện xưa khi còn trẻ vẫn cảm thấy rất thân thương. 

Trước khi rời đi, ông lão còn đưa cho Phương Lý Thanh một cuốn biên niên sử địa phương, trong đó có một bài báo kể chi tiết về những việc làm của ông Fang. 

Tham quan bia đá xong, Phương Ngọc Long dẫn mọi người đi tham quan bờ sông, sau đó dẫn lão phu nhân về Phượng Hoàng biệt thự nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm: "Dì của tôi sẽ đến Jiangdong sống một thời gian, và Xiaoxi cũng ở đây để đi cùng. Dì của tôi có kế hoạch gì?"

Tống Vạn Lâm nói: “Lần này ta cùng lão phu nhân đi Giang Đông, vừa lúc trên đường đi, mấy ngày nữa công ty sẽ đi Thương Nam mua len, ta đi xem chợ.”

“Dì cá cược đá à?”

"Không, tôi chỉ ăn những nguyên liệu thô đã được khai thác. Nói đến cờ bạc đá, tôi cũng có ý tưởng này, nhưng rủi ro cờ bạc quá cao. Tôi là một doanh nhân nghiêm túc và sẽ không tham gia vào việc này. Jinfu Jewelry rất can đảm. Lần nào họ cũng chỉ mua đá thô. Chi phí khai thác rất thấp. Họ có những chuyên gia rất giỏi, biết cách chọn đá."

"Dì ơi, trường chúng con gần đây đã tiến hành một cuộc khảo sát về phong tục dân gian. Tôi lớn lên ở Thương Nam nên chọn cách đến đó để điều tra. Tôi chưa từng thấy việc buôn bán ngọc nguyên liệu, lần này chỉ cùng dì đi xem thôi."

Ngay khi Tống Vạn Lâm đang lên kế hoạch tổ chức một sự kiện quảng bá và quảng bá quy mô lớn cho Baolin Jewelry nhân dịp Quốc khánh, đối thủ cạnh tranh lớn nhất của cô ở Jiangdong, Jinfu Jewelry, đã bắt đầu hành động. 

Chàng trai trẻ Lưu Cơ Trách đề nghị với gia đình rằng Jinfu Jewelry tài trợ cho cuộc đua xe đạp đã trở nên nổi tiếng ở Vũ Kinh, kết hợp Jinfu Jewelry với các môn thể thao được giới trẻ yêu thích. Đề nghị này được cha anh ủng hộ. 

Để con trai mình tạm thời thể hiện sự nổi bật của mình trong gia đình Liu, Lưu Gia Khang cũng yêu cầu Lưu Cơ Trách phụ trách sự kiện này. 

Lưu Cơ Trách, người vẫn còn ít địa vị trong gia đình Liu, đã vui mừng khôn xiết khi nhận được sự ủng hộ của cha mình. 

Ngoài việc tài trợ cho cuộc đua xe đạp, Lưu Cơ Trách còn đề xuất kế hoạch quảng bá của mình với ban tổ chức sự kiện. Jinfu Jewelry sẽ tài trợ cho nó và mời hai hoặc ba người nổi tiếng tham gia cuộc đua xe đạp để quảng bá cho Jinfu Jewelry và cuộc thi. 

Đương nhiên, kế hoạch này được ban tổ chức hoan nghênh nồng nhiệt. Việc mời những người nổi tiếng tham gia cuộc thi sẽ rất hữu ích trong việc mở rộng mức độ phổ biến và tầm ảnh hưởng của sự kiện, chi phí sẽ do Jinfu Jewelry chịu, vậy tại sao bạn không làm điều đó. 

Lưu Cơ Trách đã nghĩ đến một ứng cử viên, đó là Lý Kim Chu, người mà anh đã gặp ở Hải Thành. 

Những ngôi sao sắc đẹp nước ngoài vẫn có sức hút rất lớn với Lưu Jize. Hiện tại có cơ hội mời bọn họ hợp tác, Lưu Jize chắc chắn không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Lý Kim Chu, người được lệnh tiếp cận Lưu Cơ Trách, không ngờ rằng Lưu Cơ Trách lại liên lạc với cô nhanh như vậy và mời cô tham gia một sự kiện thương mại quảng cáo. 

Tất nhiên, Lý Kim Chu cũng không hề tỏ ra gấp gáp, nói rằng anh ấy muốn hỏi thăm lịch trình của công ty và nhất định sẽ đến nếu có thời gian. 

Lưu Cơ Trách tin rằng Lý Kim Chu, người đang làm việc chăm chỉ ở nước ngoài và chưa nổi tiếng, chắc chắn sẽ không từ chối cơ hội tham gia hoạt động kinh doanh như vậy. Lý Kim Chu nói vậy chỉ là giả vờ nâng cao giá trị của bản thân. 

Sau khi cúp điện thoại, trên mặt Lưu Jize lộ ra nụ cười tự hào. Chỉ cần anh bỏ tiền ra, nữ diễn viên xinh đẹp Hàn Quốc nhất định sẽ leo lên giường anh. 

Tống Vạn Lâm ngồi ở bên cửa sổ, nhìn mây trắng bay qua ngoài cửa sổ, trong lòng hỗn loạn. 

Trong ba ngày tôi sống ở Giang Đông, đêm nào tôi cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Trong giấc mơ của tôi, chồng cũ Lưu Phong, người tôi yêu Cố Dư Hàng và đứa cháu trai đẹp trai và mạnh mẽ của tôi liên tục xuất hiện. 

Dưới ánh mắt chế giễu của chồng cũ, cô có mối quan hệ dịu dàng với Cố Dư Hàng, loạn luân say đắm với cháu trai mình, sau đó tỉnh dậy trong nỗi sợ hãi sâu sắc về tội loạn luân. 

Tống Vạn Lâm dựa vào trên ghế nhắm mắt lại, suy nghĩ các loại nguyên nhân khiến cháu trai nàng xuất hiện trong mộng. 

Bạn nghĩ về điều gì mỗi ngày và mơ về điều gì mỗi đêm? 

Tống Vạn Lâm tin rằng cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân với cháu trai mình, mặc dù Phương Vũ Long không có quan hệ huyết thống với cô. 

Phải chăng đây là một khao khát tiềm ẩn ẩn sâu trong lòng cô? 

Nghĩ đến khả năng này, Tống Vạn Lâm càng cảm thấy hoảng sợ. 

Cô thà ngoại tình với Cố Dư Hàng còn hơn quan hệ thân mật với Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng mặc dù chỉ là bạn trai của Phương Anh trên danh nghĩa, nhưng đó chỉ là vỏ bọc để hai người đối phó với bố mẹ, còn Phương Ngọc Long cùng dì và cháu trai của cô là thật. 

Tống Vạn Lâm quay đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Nếu cô không phải là dì của Ngọc Long, liệu cô có nằm mơ giống như vậy với Ngọc Long không? 

Nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đến Thương Nam để mua len với cô, Tống Vạn Lâm bắt đầu đoán ra ý định của cháu trai mình. 

Chẳng lẽ người cháu này có ý đồ gì đó với người dì trên danh nghĩa của mình? 

Tống Vạn Lâm không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Người cháu trai này đẹp trai, cao ráo và có gia cảnh không tầm thường. Cho dù Trương Sung Nguyệt không có Trương Sung Nguyệt làm bạn gái thì xung quanh anh cũng sẽ không thiếu phụ nữ. 

Xét về tuổi trẻ, Lu Menngling và cô gái xinh đẹp lai trẻ trung hơn cô rất nhiều. 

Đối với cháu trai, việc đối phó với hai cô gái xinh đẹp đó dễ dàng hơn nhiều so với việc đối phó với dì của cô ấy. 

Cô gái lai xinh đẹp tuy còn trẻ nhưng lại vô cùng sớm trưởng thành. Có lẽ cháu trai của cô ấy đã ngủ với cô ấy rồi. 

Xét về phong cách thiếu nữ, Kiều Vạn Dung và Lưu Văn Trương đều là những thiếu nữ đỉnh cao, không hề thua kém cô một chút nào, cùng cháu trai sống cùng một sân. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng những người phụ nữ thành đạt trong giới kinh doanh lại thực sự sống trong cùng một sân. 

Chợ ngọc bích nằm ở thành phố Kimachi, liền kề với Thụy Giang. Đó là một thành phố biên giới xinh đẹp. Daiheishan, nơi Judy đầu tư xây dựng cơ sở nghiên cứu Hoa Nether, nằm ở Kimachi, nhưng Daheishan gần thành phố Thụy Giang hơn. 

Tống Vạn Lâm và Phương Vũ Long phải ở lại Guchang một đêm trước khi lên đường đến Muding vào ngày hôm sau. 

Phương Vũ Long quen thuộc với Cangnan hơn Tống Vạn Lâm nên đã sắp xếp cho Tống Vạn Lâm nghỉ qua đêm ở Guchang. 

Phương Vũ Long không đặt khách sạn lớn mà là khách sạn địa phương theo phong tục dân gian. 

Tầng 1 của khách sạn là quầy bar, nơi thường xuyên tổ chức các hoạt động phù hợp cho các cặp đôi. Phần lớn người lưu trú trong khách sạn là những cặp vợ chồng trẻ và những người đàn ông, phụ nữ độc thân mong muốn được ngoại tình. 

Lần trước Phương Vũ Long và Trần Kinh, Đường Lý Lý và Trần Kinh đến thăm Guchang, họ đã ở trong khách sạn đó. Ba người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Khách sạn nằm trên một con phố cổ. Đường đi hẹp, nhà cửa xung quanh đã cũ nhưng vệ sinh tương đối sạch sẽ. 

Tống Vạn Lâm không ngờ khách sạn mà Phương Ngọc Long đặt lại lại nằm trong một con hẻm nhỏ như vậy, cô có chút kinh ngạc. 

Phương Vũ Long nói: "Dì ơi, khách sạn này tuy không sang trọng bằng khách sạn nhưng rất tiện nghi. Gần phố cổ có rất nhiều tòa nhà cổ mang đặc tính Thương Nam. Chúng ta có thể đi bộ đến thăm. Trong khách sạn còn có một quán bar, thường xuyên tổ chức các hoạt động sôi nổi, rất được khách du lịch yêu thích."

Tống Vạn Lâm gật đầu, đi theo Phương Ngọc Long vào khách sạn. Một cô gái trẻ trong trang phục dân tộc đứng sau quầy chào hai người. 

Sau khi xác nhận danh tính, cô gái trẻ bối rối đưa thẻ phòng cho Phương Vũ Long. 

Mặc dù Tống Vạn Lâm trông lớn hơn Phương Vũ Long vài tuổi nhưng ngày nay có rất nhiều cặp đôi mà bạn nữ lớn tuổi hơn bạn tình nam. Trong mắt thiếu nữ, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đều tài năng và xinh đẹp. Làm sao một cặp vợ chồng trẻ như vậy có thể đặt hai phòng khi họ ở khách sạn. 

Tống Uyển Lâm nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô gái, không ngừng quét mắt cô và Phương Ngọc Long, biết đối phương đang nghĩ gì. 

Chẳng trách cô và Phương Ngọc Long chỉ cách nhau mười tuổi. Khi họ đi du lịch cùng nhau, người khác sẽ chỉ coi họ như một cặp đôi. 

Tống Vạn Lâm khá hài lòng với phòng khách sạn. Ngoại trừ phòng tắm nhỏ, nó không khác gì một khách sạn bình thường được xếp hạng sao. 

Trang trí trong phòng mang đậm phong tục dân tộc địa phương, điều không thể thấy ở những khách sạn lớn khác. Tống Vạn Lâm cẩn thận quan sát đồ đạc nhỏ trong phòng. 

Khách sạn chủ yếu có các cặp đôi và việc trang trí phòng cũng không thể tách rời chủ đề này. Trên tường phòng Tống Vạn Lâm treo một bức phù điêu bằng gỗ, đó là một cặp nam nữ khỏa thân. Cơ thể cường điệu của người phụ nữ quấn quanh người đàn ông, và người đàn ông dùng một tay đỡ cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. 

Tôi không có thân hình cường điệu như người phụ nữ trên bức tranh khắc gỗ. 

Trong vô thức, Tống Vạn Lâm tưởng tượng ra cô là người phụ nữ trên khắc gỗ, trên môi nở nụ cười. 

Tống Vạn Lâm nhìn những bức điêu khắc trên gỗ, người đàn ông đầu tiên hiện lên trong đầu cô không phải là chồng cũ Lưu Phong, cũng không phải Cố Ngọc Hàng mà cô nhớ nhung, mà là Phương Ngọc Long. 

Người đàn ông khắc gỗ có cơ bắp cường tráng, rất giống Phương Ngọc Long. 

Nếu cô được quấn quanh Ngọc Long giống như người phụ nữ được chạm khắc, Ngọc Long có thể đỡ cơ thể cô bằng một tay không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 24 Phương Ngọc Long dũng mãnh tài hoa, Cố Ngọc Hàng mượn dao giết người

Buổi tối, Phương Ngọc Long dẫn Tống Vạn Lâm đi dạo phố cổ, nếm thử đồ ăn vặt địa phương.

Con phố cổ hẹp trông rất đông đúc người đi bộ. Nền đá xanh lát trên đường phố có những vết lõm do có quá nhiều người đi lại trên đó, tạo cảm giác cũ kỹ.

Nhiều cửa hàng khác nhau xếp dọc hai bên đường và rao giảng để thu hút khách hàng đến và đi.

Một cửa hàng nhỏ dùng loa phóng thanh hét lên: "Đi ngang qua thì đừng bỏ lỡ. Nhớ đến ăn thử nhé. Suýt chút nữa tôi đã lấy được" Trên Đầu Lưỡi...""

Tống Vạn Lâm nghe được tiếng kêu của cửa hàng không khỏi bật cười.

Phương Ngọc Long nói: "Dì, chúng ta cũng thử đi. Trước cửa có rất nhiều khách xếp hàng, hẳn là ăn rất ngon." Tống Vạn Lâm chưa bao giờ ăn ở một chiếc bàn nhỏ trên đường phố. Cô cảm thấy nơi này không hợp vệ sinh. Phương Vũ Long lần này đưa cô đến đây nên cô đành chấp nhận.

“Dì ơi, mùi vị thế nào ạ?”

"Ừ, mùi vị rất ngon. Đây là loại nấm ngon nhất mà tôi từng ăn." Tống Vạn Lâm cầm một bó nấm nướng, đôi môi đỏ mọng hé mở, nhẹ nhàng cắn một cái.

Ngay cả khi đứng ở một quầy hàng trên phố, cô ấy dường như vẫn giữ được tư thế thanh lịch.

"Đây là món nướng với nấm rừng địa phương. Ở nơi khác không thể ăn được món này." Phương Vũ Long không tao nhã như Tống Vạn Lâm. Anh nhặt một bó nấm nướng lên và nuốt từng cái một.

"Kết hợp thứ này với bia thực sự rất sảng khoái." Phương Vũ Long rót một ly bia lạnh, rồi rót nửa ly cho Tống Vạn Lâm.

Tống Uyển Lâm cũng ăn nấm nướng trong nhà hàng, hương vị không kém gì nấm ngoài quán, nhưng cô luôn cảm thấy đồ ăn mình ăn trước đó không ngon bằng. Hóa ra bầu không khí không ổn, có lẽ ăn loại đồ ăn này sẽ đậm đà và ngon miệng hơn.

Tống Vạn Lâm há to miệng, cắn cả cây nấm trong miệng, rút ​​cây nấm ra khỏi cần khoan, nhét cả cây vào miệng. Nước trong nấm tạo thành dòng nóng có mùi thơm nồng nặc chảy vào miệng cô. Thiếu nữ xinh đẹp noi gương Phương Ngọc Long, cầm ly rượu lên uống một ngụm bia. Nó thực sự rất sảng khoái.

Đặt ly rượu xuống, Tống Vạn Lâm đột nhiên nhớ tới quá khứ của mình với Lưu Phong.

Khi cô và Lưu Phong yêu nhau, Lưu Phong còn mời cô đi ăn thịt nướng ở quán ven đường, nhưng cô nói không vệ sinh, Lưu Phong cũng không bao giờ nhắc đến nữa.

Bây giờ nghĩ lại, giữa cô và Lưu Phong luôn có một sự ghẻ lạnh nào đó, nhưng sự thích ứng của Lưu Phong đối với cô ban đầu đã che đậy sự ghẻ lạnh này.

Nếu thói quen sinh hoạt của cô thay đổi để Lưu Phong thay đổi thay vì Lưu Phong thích nghi với cô, liệu cô và Lưu Phong có ly hôn không?

Đáng tiếc tất cả đều không thể lặp lại, Lưu Phong lúc đó cũng không có đủ tự tin cùng dũng khí để thay đổi nàng.

"Dì, có chuyện gì thế? Bia có vị khó chịu à?" Phương Vũ Long sửng sốt khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm đặt ly xuống, cho rằng thiếu nữ xinh đẹp không thích loại bia lạnh này.

"Không, tôi chỉ nhớ lại một số sự việc trong quá khứ. Yulong, bếp nướng than ở đây ngon lắm, tôi gọi thêm hai chai bia nữa."

Phương Vũ Long đứng dậy và đột nhiên nhìn lại con đường tấp nập.

Mấy người đàn ông đi ngang qua nhìn thấy vẻ đẹp và khí chất ưu tú của Tống Vạn Lâm, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Khi họ nhìn thấy ánh mắt của Phương Vũ Long đang quét về phía họ, những người đàn ông đó quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác.

Trong một cửa hàng cách đó không xa, một người đàn ông đã lùi lại ngay khi Phương Vũ Long quay lại. Một lúc lâu sau, anh ta mới ra khỏi quán và đi ngang qua chiếc bàn nhỏ nơi Phương Vũ Long đang ngồi, giả vờ là một khách du lịch bình thường.

Phương Ngọc Long không nhận thấy có gì kỳ lạ, liền gọi thêm mấy chai bia, cùng Tống Vạn Lâm ăn đến tối mới trở về khách sạn.

Lúc này, sân trước khách sạn vô cùng náo nhiệt, với những ánh đèn neon giống như cầu vồng nhấp nháy, tạo thành một sàn nhảy thơ mộng giữa sân.

Giữa tiếng nhạc, một phụ nữ trẻ trong trang phục dân tộc đang khiêu vũ với một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi và tất cả khách trong khách sạn đều bắt đầu khiêu vũ.

"Dì ơi, chúng ta cũng đi khiêu vũ nhé." Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm tham gia vào đám đông khiêu vũ.

Điệu múa ngẫu hứng này không có tư thế cố định và mọi người đều vặn mình theo nhịp điệu.

Tống Vạn Lâm đã lâu không có thoải mái như vậy, bắt đầu nhảy múa trong đám người.

Khách trong khách sạn phần lớn là những cặp vợ chồng trẻ hoặc những nam nữ độc thân đang chuẩn bị đến đây để ngoại tình. Mọi người đều nhảy múa nhiệt tình.

Khi một số người đàn ông nhìn thấy Tống Vạn Lâm khiêu vũ, họ đều nhìn chằm chằm vào cô. Nếu như người bảo vệ hoa Phương Ngọc Long không ở bên cạnh Tống Vạn Lâm, chắc chắn sẽ có người đến nói chuyện với cô.

Phương Vũ Long mỉm cười với Tống Vạn Lâm và nói: "Dì quyến rũ đến nỗi có một số đàn ông sẽ lồi mắt ra. Nếu con không ở đây, e rằng những người này đã xếp hàng để khiêu vũ với con. Dì, con có nghĩ rằng con đã cản trở cuộc gặp gỡ lãng mạn của hai người không?"

Tống Vạn Lâm cười nói: "Đúng vậy, các ngươi nam nhân đều không có người tốt."

“Dì ơi, đòn tấn công của dì quá rộng, đã làm tổn thương trái tim non nớt của cháu rồi.”

"Ngươi còn trẻ sao? Đôi tay chân to lớn này nặng gần bằng hai người ta." Tống Vạn Lâm lại cười khúc khích.

Phương Vũ Long nhìn nụ cười quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên kéo thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. Tống Vạn Lâm đang quay người lại thì đột nhiên mất thăng bằng, đụng vào vòng tay của Phương Ngọc Long. Cái mông hếch lên của cô đập mạnh vào háng người đàn ông.

Phương Vũ Long kéo mạnh cánh tay đang giữ vai của thiếu nữ xinh đẹp ra sau, thân hình của thiếu nữ xinh đẹp cong về phía sau, dùng lưng dưới ấn vào cổ tay của người đàn ông, phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể quyến rũ quấn trong váy.

Hành động đột ngột của Phương Ngọc Long khiến Tống Vạn Lâm có chút hoảng sợ. Một bàn tay ngọc theo bản năng nắm lấy cánh tay của người đàn ông, tư thế ngửa người ra sau duy trì trong vài giây.

Lúc này, âm nhạc dừng lại, các nam nhân nhìn dáng người thanh nhã gợi cảm của Tống Vạn Lâm, lần lượt vỗ tay.

"Cô ơi, vừa rồi cô múa đẹp quá, đàn ông ở đây đều bị cô mê hoặc." Phương Vũ Long không chút do dự khen ngợi Tống Vạn Lâm, nhưng trong lòng anh đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời khi cặp mông mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp chạm vào háng anh.

Có lẽ những gì bạn không nhận được là tốt nhất. Phương Vũ Long cho rằng mông của Tống Vạn Lâm gợi cảm và hấp dẫn hơn ba trinh nữ.

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta suýt chút nữa ngã xuống đất." Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Tống Vạn Lâm hành động rất duyên dáng, nhưng lại lén lút bóp eo Phương Ngọc Long, bày tỏ sự bất mãn trước hành động đột ngột của người đàn ông.

May mắn thay, Phương Vũ Long đủ mạnh để giữ vững cơ thể của cô mà không cần chuẩn bị gì, nếu không cô sẽ xấu hổ nếu ngã xuống đất.

Sau khi Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm quay lại bức tường trong sân và ngồi xuống, một người đàn ông lớn tuổi nói ở quán bar: "Trò chơi tối nay sắp bắt đầu. Mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng. Đối với cặp đôi chiến thắng, cửa hàng của chúng tôi sẽ cung cấp miễn phí mười hai loại bia."

Phần thưởng chỉ là thứ yếu, điều quan trọng là bản thân trò chơi. Hầu hết các cặp đôi đều đến quán bar để đăng ký trò chơi.

Phương Vũ Long dẫn Tống Vạn Lâm đi đăng ký trò chơi. Tống Uyển Lâm nói: “Vừa rồi ở phố cũ uống chưa đủ sao?”

"Dì ơi, trò chơi chỉ thú vị khi có dì tham gia. Nếu chúng ta thắng, nếu không uống được bia thì có thể chia sẻ với mọi người." Tống Vạn Lâm không biết nội dung trò chơi nên đi theo Phương Ngọc Long đăng ký.

Hai người họ đứng ở khoảng trống ở giữa cùng với cặp đôi đã đăng ký. Cô gái trẻ đang khiêu vũ trước đó và bạn nhảy nam của cô lấy ra một hộp bóng bay từ phía sau quầy bar.

Ở bước đầu tiên của trò chơi, cả nam và nữ đều cùng nhau thổi bong bóng. Ai thổi mười quả bóng bay trước sẽ thắng. Quy tắc là cả nam và nữ đều phải thổi cùng một quả bóng bay và không được thổi một mình.

Quy tắc này không giống bất kỳ quy tắc nào khác. Nếu dung tích phổi của bạn nhỏ, bạn có thể thổi một ít không khí cho người khác.

Trò chơi này rất dễ dàng. Tống Vạn Lâm thổi bong bóng trước. Sau khi thổi phồng quả bóng bay một lúc, cô đưa nó cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long sau đó cho nổ tung rồi trói lại cho Tống Vạn Lâm.

Phương Vũ Long có dung tích phổi lớn nên người khác không thể đánh bại anh ta.

Sau khi mọi người đã thổi bong bóng xong, bước thứ hai sẽ bắt đầu. Hai người phải làm nổ những quả bóng bay mà họ đã thổi trước đó. Không có hạn chế về bộ phận nào của cơ thể họ có thể sử dụng, nhưng không thể sử dụng vật sắc nhọn. Cặp đôi nào có thời gian ngắn nhất trong 2 hiệp sẽ chiến thắng.

Đôi tình nhân đều chọn một tư thế đứng đối diện nhau, đặt quả bóng bay lên ngực rồi ôm nhau thật chặt.

Mọi người đều đắm chìm trong trò chơi đến nỗi Tống Vạn Lâm không thể bỏ cuộc giữa chừng mà nhìn Phương Ngọc Long đặt quả bóng bay lên ngực mình.

Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ. Cô ấy là dì của Phương Vũ Long. Chơi những trò chơi mơ hồ như vậy với Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Phương Vũ Long xuất hiện trong giấc mơ của cô hai ngày trước. Cô không ngờ rằng mình lại chơi một trò chơi mơ hồ như vậy với Phương Vũ Long sớm như vậy.

Ngực của Phương Vũ Long áp vào quả bóng bay, và quả bóng bay áp vào ngực Tống Vạn Lâm, khiến Tống Vạn Lâm có cảm giác như Phương Vũ Long đang xoa ngực mình.

Phương Ngọc Long tiến về phía trước, hai tay nắm lấy vai thiếu nữ xinh đẹp nói: "Dì, bong bóng sắp nổ rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi." Tống Vạn Lâm nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm lấy vai người đàn ông, dùng sức ấn về phía trước.

Quả bóng rất đàn hồi và không nổ ngay khi được ấn vào. Nó bị kẹp giữa lồng ngực của họ, cọ xát vào nhau, khiến lồng ngực của Tống Uyển Lâm nóng bừng, như có bàn tay to lớn của một người đàn ông đang ấn vào ngực cô.

Đây không phải là cảm giác khi một người đàn ông chạm vào cô ấy trong giấc mơ sao?

Trong lúc cô đang phân tâm, tiếng nổ lớn của khinh khí cầu khiến cả người Tống Vạn Lâm run rẩy. Cô chưa kịp phản ứng thì lồng ngực của cô và Phương Ngọc Long đã va chạm mạnh.

Lần này, ngực của người đàn ông thực sự áp vào ngực cô, mạnh đến mức bộ ngực rộng của người đàn ông dường như muốn làm phẳng bộ ngực của cô.

Trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng mê hồn.

Nghe thấy tiếng bóng bay bị bóp nát, Phương Vũ Long buông Tống Vạn Lâm ra và đặt quả bóng bay thứ hai lên ngực họ.

Độ nổ của bong bóng có liên quan đến kích thước của quả bóng. Bóng bay của Phương Vũ Long rất lớn và có thể dễ dàng nổ tung. Anh và Tống Vạn Lâm dẫn đầu.

Mỗi khi một quả bóng bay nổ, Phương Vũ Long và ngực của thiếu nữ xinh đẹp lại áp chặt vào nhau.

Quần áo trên người của cả hai đều rất mỏng. Thông qua quần áo, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp đầy đàn hồi, khi áp vào chúng có cảm giác nóng bức.

Cảm giác nóng bức truyền đến bụng dưới của Phương Vũ Long, chỉ trong chốc lát, một chiếc lều đã được dựng lên bên dưới người đàn ông.

Một quả bóng bay khác nổ tung, hai cơ thể va vào nhau chặt chẽ. Tống Uyển Lâm hét lên một tiếng, chìm trong tiếng cười và tiếng la hét của mọi người.

Tống Vạn Lâm hét lên không phải vì tiếng bong bóng nổ mà vì cô cảm thấy thân dưới của người đàn ông chạm vào bụng dưới của mình.

Khác với những lần trước, lần này bà cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cháu trai mình phình ra, ép vào bụng dưới của bà. Sự đụng chạm đối với người phụ nữ trẻ đẹp còn nhạy cảm hơn cả một quả bóng bay đang bóp chặt ngực cô ấy.

"Dì ơi, đi thôi, chỉ còn lại ba người thôi." Phương Vũ Long lấy một quả bóng bay khác và kẹp nó vào giữa ngực họ.

Quả bóng bay này nhỏ hơn những quả bóng bay khác. Tống Vạn Lâm vô tình bị lọt hơi khi siết bóng ở hiệp cuối. Cả hai nắm lấy vai nhau và ép mạnh về phía trước. Quả bóng bay biến thành đệm không khí dưới áp suất lớn nhưng không vỡ.

Hai người họ dường như biết tại sao mình lại cầm bóng bay nhanh hơn những cặp đôi khác. Đó là vì những quả bóng bay họ cầm trước đây chứa đầy không khí và dễ nổ. Quả bóng này đã bị thổi phồng quá mức, ngực của họ gần như chạm vào nhau, nhưng quả bóng vẫn chưa nổ.

"Dì ơi, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé." Đôi tay đang nắm lấy vai thiếu nữ xinh đẹp của Phương Vũ Long trượt đến sau lưng thiếu nữ xinh đẹp, hai tay anh đan vào nhau ấn cơ thể thiếu nữ xinh đẹp về phía ngực anh, đồng thời vặn xoắn ngực cô để tăng lực bóp.

Tống Vạn Lâm hô hấp dồn dập, tim đập thình thịch, quả bóng bay biến thành đệm khí xoa xoa ngực cô như bàn tay đàn ông.

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được ngực mình đang biến dạng dưới sức ép của ngực cháu trai, lắc lư qua lại theo quả bóng bay.

Tống Vạn Lâm ôm chặt lấy lưng Phương Ngọc Long. Cơ thể của họ gần nhau đến mức thỉnh thoảng va chạm và cọ xát.

Tống Vạn Lâm chưa bao giờ có tiếp xúc mơ hồ như vậy với một người đàn ông. Kể cả khi yêu Lưu Phong và kết hôn, cô cũng chưa bao giờ chơi loại trò chơi này.

Nàng chỉ cùng Cố Ngọc Hàng khiêu vũ mấy lần, Cố Dư Hàng trước mặt nàng trước mặt nàng lễ phép ôn hòa, không hề có chút cuồng nhiệt như bên cạnh đại cháu trai.

Tống Vạn Lâm không dám nhìn Phương Ngọc Long, quay đầu nhìn những cặp đôi khác.

Cảnh tượng này khiến thiếu nữ xinh đẹp càng cảm thấy khó chịu hơn.

Một cặp đôi đã thực sự cầm một quả bóng bay khi quan hệ tình dục từ phía sau. Người phụ nữ chống tay lên một chiếc bàn trống, mông được quấn quần jean và nâng cao phần lưng khiến cô trông tròn trịa và săn chắc.

Người đàn ông đứng phía sau người phụ nữ kẹp quả bóng bay giữa hông và ấn mạnh vào mông người phụ nữ.

Phải nói rằng tư thế này giúp phát huy lực. Người đàn ông làm nổ quả bóng bay chỉ bằng một cú đẩy và sau đó anh ta nhìn thấy háng của người đàn ông đập mạnh vào mông đang nâng lên của người phụ nữ.

Cảnh tượng này tình cờ bị Tống Vạn Lâm nhìn thấy. Vào lúc đó, thân thể Tống Vạn Lâm run lên, như thể người đàn ông và người phụ nữ đó là cô và Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long cũng đã xem màn trình diễn của cặp đôi. Anh cũng muốn chơi trò chơi cầm bóng bay với Tống Vạn Lâm trong tư thế này, nhưng tư thế này quá mơ hồ đối với Tống Vạn Lâm và anh xấu hổ không dám nói ra.

Phương Vũ Long nhìn xuống ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Do cảm giác bị siết chặt nên váy của Tống Vạn Lâm bị kéo xuống một cách mạnh mẽ, để lộ khe ngực sâu.

Có vẻ như trong trò chơi này, bộ ngực lớn của phụ nữ không phải là lợi thế.

Phương Vũ Long kéo quả bóng bay xuống và kẹp nó vào phần bụng dưới mịn màng của họ.

"Dì ơi, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé." Phương Vũ Long đưa tay lướt qua lưng dưới của thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp và áp sát vào anh.

Hai lồng ngực hoàn toàn chạm vào nhau mà không bị bóng bay cản trở.

Tống Vạn Lâm mặt càng ngày càng nóng, cảm giác như sắp bị bỏng.

Vừa rồi có một quả bóng bay giữa họ, và bộ ngực của cô ấy bị ép đến mức biến dạng. Tống Vạn Lâm chỉ cảm thấy kỳ quái. Lúc này, bộ ngực rắn chắc của cháu trai lớn áp thẳng vào ngực bà và xoa bóp thật mạnh, điều này khơi dậy ham muốn sâu sắc trong lòng bà.

Tống Vạn Lâm ôm lấy lưng Phương Ngọc Long, nhưng nàng căn bản không dùng được chút sức lực nào, cảm giác thân dưới gần như ướt át.

Đây chỉ là một trò chơi, không phải sự vuốt ve giữa những người yêu nhau.

Tống Vạn Lâm nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, ôm lấy lưng nam nhân, cùng nam nhân nỗ lực.

Với một tiếng nổ lớn, quả bóng cuối cùng cũng nổ tung.

Vào lúc đó, Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm thân thể gần nhau, bọn họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau.

Vào lúc đó, thời gian dường như đã dừng lại. Mặc dù hai cơ thể nhanh chóng tách ra, nhưng Tống Vạn Lâm vẫn cảm thấy cô và Phương Ngọc Long ôm nhau rất lâu, khi họ tách ra, cô có cảm giác bất đắc dĩ.

Quả bóng cuối cùng dễ dàng bị nổ tung. Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đã thắng trò chơi và được thưởng chục cốc bia.

Phương Vũ Long và Ninh Vạn Lâm đã uống rất nhiều ở bên ngoài. Mỗi người lấy một chai bia và đưa phần bia còn lại cho những vị khách đang uống rượu khác. 

Tuy rằng khi chơi game có chút xấu hổ, nhưng đã lâu lắm rồi Tống Vạn Lâm không vui vẻ thoải mái như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vẫn luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Tống Vạn Lâm có chút say trở về phòng, uể oải nằm trên giường nghỉ ngơi, hồi tưởng lại trò chơi mơ hồ với cháu trai lớn của mình. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đưa tay chạm vào quần lót của mình. Chơi game xong, giữa quần lót của cô thực ra có chút ướt át. 

Tống Vạn Lâm không biết vì sao giữa trò chơi lại có ham muốn tình dục. Đối với cô, có lẽ là do cô đã độc thân một thời gian dài. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, tự trách mình không có loại dục vọng đó khi chơi đùa với Phương Ngọc Long. 

Đối với giới trẻ hiện nay, loại trò chơi này không hề quá cực đoan. Có lẽ Phương Vũ Long là đàn em của cô, nội tâm phòng thủ giữa nam và nữ của Tống Vạn Lâm rất mạnh mẽ. 

Cứ coi Ngọc Long như một thanh niên bình thường, chúng ta cùng nhau chơi một trò chơi thì có sao đâu? 

Tống Uyển Lâm ngơ ngác nằm trên giường, cho đến khi cảm giác muốn đi tiểu đánh thức cô. 

Tống Uyển Lâm nhìn thời gian, đã đến lúc tắm rửa rồi đi ngủ. 

Nhà khách sạn đã cũ và hiệu quả cách âm không tốt lắm. 

Tống Uyển Lâm đang ngồi trong toilet thì đột nhiên nghe thấy tiếng nước chảy ra từ toilet bên cạnh. 

Yulong cũng thuận tiện? 

Trong đầu Tống Vạn Lâm hiện lên cảnh tượng một người đàn ông đứng trước bồn cầu và tè vào bồn cầu. Cô đang định xả bồn cầu thì ngồi trên bồn cầu không dám cử động. 

Cô có thể nghe thấy tiếng xả nước của nhà vệ sinh bên cạnh. Khi cô xả bồn cầu, Phương Ngọc Long ở bên cạnh cũng có thể nghe thấy. 

Nếu Yulong nghe thấy tôi xả bồn cầu, liệu anh ấy có tưởng tượng tôi đang ngồi trên bồn cầu và đi tiểu không? 

Xung quanh Yulong chắc chắn không thiếu phụ nữ. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy quá nhiều bộ phận sinh dục của phụ nữ. Anh ấy sẽ tưởng tượng cơ quan sinh dục của tôi trông như thế nào? 

Tống Uyển Lâm lặng lẽ ngồi trong toilet, một bàn tay ngọc không nhịn được trượt vào vùng kín của cô, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Trong một khách sạn lớn ở thành phố Guchang, Thông Vi Hoàng đã nói với Cổ Vũ Hàng về việc Tống Vạn Lâm và Phương Vũ Long ở cùng nhau. 

Cố Dư Hàng vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc. Tống Vạn Lâm tới Thương Nam làm ăn, Phương Ngọc Long tại sao lại tới Thương Nam? 

Thấy Cố Ngọc Hàng trầm mặc, Đồng Vị Hoàng hỏi Cố Ngọc Hàng có phải hay không mời Tống Vạn Lâm gặp mặt. 

Cố Dư Hàng lắc đầu. Dù sao Tống Uyển Lâm cũng muốn đi Mục Định, gặp lại Tống Vạn Lâm ở Mục Định cũng không muộn. 

Sau khi tắm rửa trở lại giường, điện thoại di động của Tống Uyển Lâm vang lên. Khi nhìn thấy là Cố Dư Hàng gọi tới, Tống Vạn Lâm lập tức hưng phấn. 

"Dư Hàng, muộn thế này, sao cậu không gọi cho tôi?" Tống Vạn Lâm một tay cầm điện thoại, tay kia không nhịn được mà ấn nó lên ngực. Cô vừa mới tắm xong, cơ thể vẫn còn nóng.

"Tôi không thể ngủ ở một nơi xa lạ và muốn trò chuyện với chị Lin." 

Cố Dư Hàng ở đầu bên kia điện thoại nói chuyện rất tùy ý, nhưng lại khơi dậy sự tò mò của Tống Vạn Lâm. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi hỏi: “Dư Hàng, hiện tại ngươi không phải đang ở Hải Thành sao?”

"Được rồi, Hải Thành và Thương Nam đang tham gia hỗ trợ theo cặp. Quận chúng tôi đã hình thành mục tiêu hỗ trợ với thành phố Muding ở Cangnan. Tôi và lãnh đạo quận của chúng tôi đã kiểm tra Cangnan trong vài ngày qua và ngày mai chúng tôi sẽ đến Muding."

Lời nói của Cố Ngọc Hàng khiến Tống Vạn Lâm sửng sốt trong giây lát, trong lòng cô dâng lên một khát vọng mãnh liệt muốn được gặp Cố Ngọc Hàng càng sớm càng tốt. 

Đây có phải là cái gọi là sự quan phòng và số phận? 

Cô và Cố Dư Hàng bất ngờ gặp nhau ở Thương Nam cách xa ngàn dặm. 

Tống Vạn Lâm nói với Cố Ngọc Hàng, cô đến Thương Nam mua len, ngày mai định đi Mục Định. Hai người đồng ý sẽ liên lạc với nhau khi đến Mục Đỉnh. 

Sau khi cúp điện thoại, Tống Vạn Lâm vẫn đắm chìm trong niềm vui và ảo mộng được gặp Cố Ngọc Hàng. 

Sự xuất hiện của Phương Vũ Long trong giấc mơ khiến Tống Vạn Lâm hoảng sợ. Cô rất cần một người đàn ông để xua tan ham muốn loạn luân với cháu trai có thể ẩn sâu trong lòng cô. 

Có một mối quan hệ thực tế với một người đàn ông là cách tốt nhất để xua tan ham muốn của cô ấy với một người đàn ông khác. 

Cố Dư Hàng đương nhiên là mục tiêu ưa thích của Tống Vạn Lâm. Nếu Cố Dư Hàng trở thành người yêu của cô, cô sẽ không còn phải lo lắng Phương Ngọc Long thỉnh thoảng xuất hiện trong suy nghĩ và giấc mơ của cô nữa. 

Trong lòng Tống Vạn Lâm, bắt đầu cuộc sống mới ở Thương Nam, một nơi cách xa môi trường sống trước đây của cô, cũng đẹp như khung cảnh thiên nhiên nơi đây. 

Phương Vũ Long tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh và tạm thời xoa dịu ham muốn mạnh mẽ do chơi những trò chơi mơ hồ với Tống Vạn Lâm. Ngày mai hắn muốn đi Mục Đỉnh, hắn có thể mời Thẩm Hi gặp ở Mục Đỉnh. 

So với các bạn cùng trang lứa, Thần Hi vốn đã có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này liên quan đến trải nghiệm của Thẩn Hy khác với những cô gái bình thường, và loại quyến rũ này là điều Phương Vũ Long thích nhất. 

Nếu Thần Hi đồng ý, Phương Ngọc Long không ngại phát triển cô thành người yêu lâu dài, nhưng Thần Hi có tình cảm của riêng mình, không muốn trở thành người phụ nữ của Phương Ngọc Long theo đúng nghĩa. 

Tất nhiên, bất kể khi nào Phương Vũ Long đi tìm cô, cô đều sẵn lòng ngủ với Phương Vũ Long. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm đáp máy bay tới Mục Đỉnh. 

Trên máy bay, Phương Ngọc Long hỏi Tống Vạn Lâm tối qua cô có nghỉ ngơi tốt không. Tống Vạn Lâm trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tống Vạn Lâm không biết tại sao, mấy ngày nay nàng vẫn luôn có những giấc mộng dâm đãng. Mặc dù đêm qua cô không mơ về tình dục, nhưng cảnh Phương Vũ Long chơi những trò chơi mơ hồ với cô vẫn xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Tống Vạn Lâm nhìn ra ngoài cửa sổ, nghĩ tới giấc mơ đêm qua. 

Cô không thể nhìn rõ trong giấc mơ của mình. Tống Vạn Lâm không biết người đàn ông xoa xoa thân thể cô là Cố Ngọc Hàng hay là cháu trai Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng hôm nay cũng đi Mục Đỉnh, nhưng là đi ô tô. Anh ta sẽ đến được Mục Định ít nhất là buổi trưa. 

Hơn nữa, Cố Dư Hàng ở cùng với lão bản, ban ngày chắc chắn sẽ không rảnh rỗi. Cô phải đợi đến tối mới được gặp Cố Ngọc Hàng. 

Đối với Tống Vạn Lâm mà nói, buổi tối gặp Cố Ngọc Hàng có lẽ càng thú vị hơn. 

Chỉ cách thị trấn Cổ Trường Phi Mục một giờ, nên Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đã dành thời gian trò chuyện. 

Tống Vạn Lâm quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề khiến nàng có chút khó khăn. 

Cô hôm qua đang nghĩ đến việc gặp Cố Dư Hàng mà quên mất Phương Ngọc Long đang theo dõi cô. 

Nếu Phương Ngọc Long luôn ở bên cạnh cô, làm sao cô có thể nhìn thấy Cố Ngọc Hàng? 

Mặc dù mối quan hệ giữa Cổ Vũ Hàng và Phương Anh chỉ là vỏ bọc, nhưng dù sao cô ấy cũng là dì trên danh nghĩa của Phương Anh phải không? 

Tống Vạn Lâm không muốn Phương Ngọc Long biết cô và Cố Ngọc Hàng sắp trở thành tình nhân. 

"Ngọc Long, khi đến Mục Đỉnh có thể tôi phải gặp nhân viên công ty để bàn một số việc. Sau đó cậu có thể chơi một mình ở Mục Đỉnh."

"Ừ, việc của dì rất quan trọng. Dù sao ngày mai dì cũng sẽ đi chợ mua hàng. Có lẽ ngày mai con sẽ gặp dì." Phương Vũ Long biết rằng anh ấy tạm thời không thể cắt đứt mối quan hệ với Tống Vạn Lâm và đang nghĩ đến việc cùng Thẩn Hy trải qua một đêm điên cuồng. Tống Vạn Lâm muốn cùng nhân viên bàn bạc chuyện, đi theo cô cũng không thích hợp. 

Khi chúng tôi đến sân bay Mục Đinh, người đứng đầu chi nhánh Mục Đinh của Paulin Jewelry đã đợi bên ngoài sân bay cùng với hai nhân viên. 

Nhìn thấy Tống Vạn Lâm cùng một nam tử xa lạ từ sân bay đi ra, người phụ trách chi nhánh không khỏi nhìn Phương Ngọc Long hai cái. 

Người có thể đi cùng ông chủ đến Mục Định nhất định phải là người được ông chủ tin tưởng nhất. Tôi nghe nói ông chủ đang độc thân. Chẳng lẽ chàng trai này là bạn trai mới của ông chủ? 

Anh ấy rất phong cách, anh ấy có thể là một ngôi sao nhỏ. 

"Đây là cháu trai của tôi Phương Vũ Long. Anh ấy tình cờ đến thăm Mục Đinh, vì vậy chúng tôi đã đến cùng nhau." Khi Tống Vạn Lâm nhìn thấy người phụ trách đến đón máy bay, cô thỉnh thoảng nhìn Phương Ngọc Long, lập tức giải thích cho anh ta mối quan hệ của mình với Phương Ngọc Long. 

Để tránh hiểu lầm. 

Người phụ trách nghe nói hắn là cháu trai của ông chủ, lập tức mỉm cười bắt tay Phương Ngọc Long một cách nồng nhiệt. 

Đô thị Kimachi không lớn và trông hơi cũ so với các thành phố ven biển. Tuy nhiên, việc phủ xanh thành phố là rất tốt. Hai bên đường là những cây cọ cao và cây chuối lá to. Màu xanh bao phủ các bảng hiệu cửa hàng xếp dọc hai bên. 

Khách sạn Changping nằm trên con phố này. Sau khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long, Thẩn Hy mở một căn phòng trong khách sạn Trường Bình và đợi anh đến. 

Sau khi Phương Vũ Long tách khỏi Tống Vạn Lâm tại khách sạn, anh chạy đến khách sạn Changping và ở cùng Thẩn Hy trong khách sạn cho đến tối. 

Thẩm Hi khỏa thân nằm trên chiếc giường êm ái, hai tay vẫn ôm ga trải giường màu trắng. Mái tóc đen của cô ấy rối bù, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và bết vào khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng. Cô ấy trông có vẻ hơi quyến rũ. 

Thẩm Hi đã tỉnh rồi, nhưng lại không muốn cử động chút nào. Cô cảm thấy toàn thân mình đang rã rời. 

Thần Hi biết Phương Ngọc Long là một kẻ biến thái mạnh mẽ trên giường, cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn bị người đàn ông này làm cho yếu đuối. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào cái mông đầy đặn của Thẩn Hy. 

Thần Hi rên rỉ: "Thiếu gia, ta thật sự không còn chút sức lực nào nữa, tha cho ta đi, ta chịu thua." Thần Hi xoay người, quấn chăn quanh người, dựa vào Phương Ngọc Long hỏi: "Đại thiếu gia của ta, ngươi đã mấy ngày không ăn thịt, mạng của ta suýt nữa bị ngươi hủy hoại."

Phương Ngọc Long cười hắc hắc nói: "Không phải ngươi nói ngươi nguyện ý bị ta làm chết, nhưng ngươi nhịn không được nữa?"

“Ta nguyện ý, nhưng về sau ta muốn bị thiếu gia từ từ cho chết, cũng không muốn làm một con quỷ ngắn ngủi.”

"Được rồi, chúng ta chờ một chút, buổi tối chúng ta sẽ làm. Tiểu Hi, không phải em vừa trở về Thụy Giang sao? Sao em lại đến Kimachi?" Sau khi Judy xây dựng căn cứ trồng hoa Nether ở Daheishan, Thẩn Hy ở Thụy Giang trở thành người quản lý dự án, chịu trách nhiệm chính trong việc xây dựng căn cứ ban đầu. 

Nhà máy dược phẩm mới do nhà Long thành lập đã dần bước vào giai đoạn chính thức, Thẩm Hi mỗi ngày đầu tháng đều có thể ở lại Đại Hắc Sơn nửa buổi. 

"Bà Judy giao cho nhà máy dược phẩm chú ý đến Hoa U khi thu thập nguyên liệu. Hôm qua khi người của nhà máy dược phẩm đang thu thập thuốc ở biên giới, họ thực sự đã nhận được một Hoa Nether sống từ cư dân biên giới. Sau khi nhận được tin, tôi đã nói với cô Judy. Cô Judy yêu cầu tôi chăm sóc tốt cây này. Hoa Nether, vì vậy tôi đã trở lại Daheishan. Cô Judy nói rằng cô ấy sẽ bay thẳng đến Guchang. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đến căn cứ vào ngày mai." Thẩn Hy không biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long. Cô chỉ biết Judy có mối quan hệ sâu sắc với nhà họ Fang giống như nhà Long và cô đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để giải thích mọi chuyện. 

Nghe Thẩm Hi nói, Phương Ngọc Long mới biết mẹ Judy đã đến Anh quốc mấy ngày, đang trở về Trung Quốc. Việc phát hiện ra các loài thực vật còn sống của Hoa Netherworld có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với nghiên cứu hiện tại của mẹ Judy. Mẹ của Judy chắc chắn bận công việc khi về nên không báo trước cho anh. Khi mẹ của Judy đến Muding, anh ấy muốn tạo cho mẹ Judy một điều bất ngờ. 

Thẩn Hy Diệp và Phương Vũ Long im lặng, nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, tôi luôn tò mò về mối quan hệ giữa vợ chồng Long gia và bạn. Tôi có thể hỏi câu hỏi này không?"

"Đương nhiên không phải bí mật gì lớn, ta từ nhỏ đã được Long gia bồi dưỡng, hai vợ chồng già cũng là cha mẹ của ta."

"À?" Thần Hi nghi hoặc nhìn Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long là con trai duy nhất của gia đình Fang, và gia đình Fang là một gia đình giàu có, tốt hơn nhiều so với gia đình người thường. Nhà họ Phương làm sao có thể bằng lòng nhận nuôi Phương Ngọc Long ở nhà người khác. 

Cô luôn cho rằng mối quan hệ giữa nhà Long và nhà họ Phương tương đối xa cách. Nếu không, do mối quan hệ giữa nhà họ Phương và nhà Long có công thức dược phẩm nên đến bây giờ việc xây dựng nhà máy dược phẩm là điều không thể. Cô không ngờ nhà họ Long và nhà họ Phương lại thân thiết đến vậy. 

"Đừng làm ầm ĩ như vậy. Đó là sự thật. Trước đây anh đã giúp thành lập nhà máy dược phẩm, bây giờ anh bận rộn với căn cứ, phải đi lại giữa hai nơi, có mệt không?"

"May mắn thay, tôi đã có một số kinh nghiệm trong việc đối phó với chính phủ. Đối với nhà máy dược phẩm và căn cứ, chính quyền hai nơi đều rất coi trọng nó. Không ai làm khó tôi. Tôi cũng học được rất nhiều điều từ đó." Thần Hi nghiêng người về phía Phương Ngọc Long, đột nhiên nghe thấy trong bụng Phương Ngọc Long phát ra tiếng "rùng ục", lập tức cười lớn. 

Phương Ngọc Long buổi trưa chưa ăn gì. Anh ấy chỉ quan hệ tình dục với cô ấy sau khi gặp cô ấy. Bụng anh đói đến mức không biết anh chàng này lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy. 

Sau khi Tống Uyển Lâm bàn bạc một số việc với người phụ trách chi nhánh, cô vào khách sạn nghỉ ngơi và đợi trời tối. 

Cố Dư Hàng đã đến Mục Định, hai người hẹn nhau tám giờ tối ở công viên Minh Hồ. 

Công viên Minghu là một công viên nhỏ ở trung tâm Kimachi. Nó tương đối yên tĩnh vào ban đêm, nhưng có rất nhiều người đi bộ trên đường. 

Khi Tống Uyển Lâm tới đó, Cố Dư Hàng đã đợi cô ở cổng công viên. Nhìn thấy Tống Vạn Lâm xuất hiện, Cố Dư Hàng lập tức mỉm cười chào đón. 

"Dư Hàng, ta đã để ngươi đợi lâu lắm rồi." Tống Uyển Lâm cảm thấy thành phố Mục Định không lớn, khách sạn cô ở cũng cách công viên Minh Hồ không xa nên đi bộ tới đây, nhưng tốn nhiều thời gian hơn cô tưởng. 

"Chị Lâm, em mới tới, môi trường ở đây tốt hơn Hải Thành nhiều, buổi tối đi dạo rất vui." Cố Dư Hàng tiến lên, nhẹ nhàng nắm lấy Tống Vạn Lâm cánh tay, hai người chậm rãi đi vào Minh Hồ công viên. 

"Chị Lâm, nếu biết chị đến Mục Định thì tôi đã không đi cùng lãnh đạo. Tôi đã xin phép đi cùng chị Lâm đến Mục Định. Chị Lâm, chị đến một mình hay mang theo người khác?"

"Tôi đến một mình. Mọi việc ở đây đều do người của chi nhánh chịu trách nhiệm." Tống Vạn Lâm không muốn Phương Ngọc Long biết cô đang hẹn hò với Cố Ngọc Hàng, càng không muốn Cố Ngọc Hàng biết Phương Ngọc Long đi cùng cô đến Mục Định. 

Dù sao Phương Ngọc Long cũng là Phương Anh em họ, hắn cũng biết Cố Ngọc Hàng, nhắc tới cũng có chút xấu hổ. 

Công viên Minh Hồ không lớn, cho dù Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm đi chậm cũng có thể đi hết một vòng trong khoảng mười phút. 

Cổ Vũ Hàng đưa Tống Vạn Lâm ra khỏi công viên và nói: "Chị Lin, chúng ta hãy đến quán trà đối diện uống một tách trà. Buổi tối hãy uống trà Pu'er để giữ gìn sức khỏe. Nghe nói Từ Hi Thái hậu có thói quen uống trà Pu'er vào ban đêm."

Tống Uyển Lâm cười ha hả nói: “Ta cũng không già như vậy phải không?”

Cố Dư Hàng quay đầu nhìn nụ cười hoa mỹ của Tống Vạn Lâm. Anh không khỏi hôn lên má thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Chị Lâm sao có thể già được? Trong lòng tôi, chị Lin mãi mãi là nữ thần trẻ nhất."

Tống Vạn Lâm bỗng nhiên mặt nóng bừng, ôm chặt lấy cánh tay Cố Ngọc Hàng, tim đập loạn xạ. Đối với Tống Vạn Lâm, khoảnh khắc này mang đến cho cô cảm giác yêu đương thời con gái. 

Quán trà Minghu là một tòa nhà mang phong cách dân gian địa phương, trông đơn giản và giản dị. 

Cố Dư Hàng chọn một chỗ ngồi gần cửa sổ ở tầng hai, hai người có thể uống trà và ngắm cảnh đêm ngoài cửa sổ. 

Họ ngồi xuống không bao lâu, một nữ phục vụ bưng trà tới, mỉm cười với Cố Dư Hàng nói: "Tiên sinh, trà của ngài tới rồi." Cố Dư Hàng gật đầu với cô phục vụ, cùng Tống Vạn Lâm uống trà.

Tống Uyển Lâm chưa từng uống trà Phổ Nhi mấy lần, đương nhiên không thể nếm được trà. Cô không biết rằng tất cả những chuyện này đều là do Cố Ngọc Hàng sắp đặt. 

Cô muốn lợi dụng Cố Dư Hàng để giải phóng dục vọng bên trong, loại bỏ hết những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. 

Cô không biết rằng Cố Dư Hàng còn thiếu kiên nhẫn hơn cô và cho một loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt vào trà. 

Loại thuốc này có thể kích thích ham muốn của phụ nữ mà không khiến phụ nữ cảm thấy xa lạ. Nó sẽ chỉ khiến phụ nữ cảm thấy muốn quan hệ tình dục với đàn ông trong sâu thẳm trái tim họ. 

Kimachi là một thành phố nhỏ có ít khách sạn cao cấp. 

Hai người họ sẽ không đến khách sạn nơi Cố Dư Hàng và nhóm của anh ta ở, họ cũng sẽ không đến khách sạn nơi Tống Vạn Lâm ở. Nếu muốn vào khách sạn cao cấp thì họ phải đến một khách sạn nghỉ dưỡng cách xa thành phố. 

Cố Dư Hàng dẫn Tống Vạn Lâm đi dạo trên đường, chuẩn bị tìm một khách sạn tốt. Khách sạn Changping sạch đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ. 

Trên thực tế, khách sạn Trường Bình quả thực là khách sạn tốt nhất ở khu vực này, nếu không Thẩm Hi, người đã đến Mục Định nhiều lần, sẽ không hẹn hò với Phương Ngọc Long ở đây. 

Cách Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm không xa, có một đôi thanh niên đang ôm nhau đi dạo dưới gốc cây ven đường. 

Cặp đôi này là Phương Vũ Long và Thẩn Hy. 

Hai người ở trong khách sạn chơi một lúc lâu, Phương Ngọc Long ra ngoài ăn tối thì bụng cồn cào. 

Nhà hàng của Thẩn Hy Đinh cũng ở gần công viên Minh Hồ. Ăn tối xong, Thẩm Hi dẫn Phương Ngọc Long đi dạo. Nơi tốt nhất để đến đương nhiên là Công viên Minh Hồ. 

Khi hai người ra khỏi công viên Minh Hồ, tình cờ gặp Cố Ngọc Hàng và Tống Vạn Lâm đang rời khỏi quán trà. 

Phương Vũ Long và Thẩn Hy đi theo họ suốt chặng đường, nhưng không ngờ Cổ Vũ Hàng và Tống Vạn Lâm lại dừng lại trước cửa khách sạn Trường Bình. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ một mình đến khách sạn vào ban đêm và việc họ làm là điều hiển nhiên. 

Chẳng lẽ người mà Mạnh Lăng nói đang bí mật tiếp cận dì Vạn Lâm chính là Cố Dư Hàng? 

Theo phân tích của Lục Mộng Linh, Cố Dư Hàng khó có thể là hậu duệ của Đế Hỏa. Tại sao anh ta lại xuất hiện bên cạnh dì Vạn Lâm? 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Phương Ngọc Long cau mày. 

Tống Vạn Lâm đã hấp thu bản chất lạnh lùng của ngọc thủy nước lạnh, nàng không thể nào yêu một người đàn ông bình thường được. Hơn nữa, khi Lục Vô Nhai đưa ngọc thủy hàn quý giá cho Tống Vạn Lâm, Tống Vạn Lâm sao có thể có quan hệ với một nam nhân bình thường được. 

Bất kể lý do là gì, Phương Vũ Long phải ngăn chặn chuyện sắp xảy ra giữa Tống Vạn Lâm và Cổ Vũ Hàng. 

"Thiếu gia, hai người đó là ai?" Thần Hi lại tò mò khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đi theo cặp đôi trước mặt mình. 

"Một trưởng lão trong gia đình. Thẩm Hi, cậu đi khách sạn xem xem họ đã mở phòng nào."

"Ồ." Sau khi nghe Phương Ngọc Long nói mình là trưởng lão trong nhà, Thần Hi cũng không dám hỏi nữa, nhưng trong lòng lại có chút phán đoán. Tống Vạn Lâm mặc dù được bảo dưỡng tốt nhưng nhìn vẫn trưởng thành hơn Cố Dư Hàng. Anh cả Phương Vũ Long được nhắc đến chắc chắn là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Hơn nữa, nếu bạn là đàn ông, việc đi ra ngoài đặt phòng với một người phụ nữ có gì phiền phức? Đàn ông không hề đau khổ chút nào. 

Hơn nữa Cố Dư Hàng tuổi cũng không lớn lắm, cho nên nhìn không giống Phương Ngọc Long trưởng lão. 

Rất nhanh, Thần Hi quay lại chỗ Phương Ngọc Long, nói cho Phương Ngọc Long biết Cố Ngọc Hàng đang ở phòng 205, đối diện với phòng của bọn họ ở ngay bên kia hành lang. 

Phương Vũ Long gật đầu và hỏi Thẩn Hy có cách nào để phá hủy sự việc của bên kia mà không để bên kia biết hay không. 

Thẩm Hi do dự một lát rồi nói: “Thiếu gia, bọn họ nhất định không dám cho người khác biết khi ra phòng nhận phòng. Chúng ta có thể gọi cảnh sát nói… chỉ cần nói trong khách sạn Trường Bình có gái mại dâm. Nếu cảnh sát đến kiểm tra phòng, bọn họ chắc chắn không dám ở cùng nhau.”

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Đó là một ý tưởng hay. Bạn có biết gần đây có điện thoại công cộng ở đâu không?" Với sự phát triển của truyền thông di động, điện thoại công cộng ngày càng ít, Phương Vũ Long không biết gần đó có điện thoại công cộng ở đâu. 

Thẩm Hi nói với Phương Ngọc Long, trên đường bên cạnh có một cơ quan biên phòng, điện thoại công cộng ở đó cũng có thể gọi đường dài quốc tế. 

Phương Ngọc Long dùng điện thoại công cộng gọi cảnh sát, yêu cầu Thẩm Hi trở về khách sạn quan sát tình hình. 

Cảnh sát rất có động lực để bắt những kẻ cờ bạc và gái mại dâm. Khách sạn Trường Bình nằm gần đồn cảnh sát. Khi nhận được cuộc gọi của cảnh sát, cảnh sát sẽ được phái đến. 

Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm tiến vào phòng 205, đóng cửa lại, cuồng nhiệt hôn nhau. 

Bàn tay to lớn của Cố Dư Hàng dạo chơi trên cơ thể Tống Vạn Lâm, vuốt ve thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Thân thể Tống Vạn Lâm không ngừng run rẩy dưới sự đụng chạm của Cố Dư Hàng, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực nam nhân. 

Trong lúc bối rối, Tống Vạn Lâm nghĩ đến cảnh hôm qua cô và Phương Ngọc Long chơi game. Cô tưởng người đàn ông đang ôm cô là Phương Ngọc Long. Cô cảm thấy lo lắng và đẩy Cố Dư Hàng ra. 

"Chị Lin, có chuyện gì vậy?"

Tống Vạn Lâm phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Dư Hàng, ta đi tắm trước." Cố Dư Hàng đi theo Tống Vạn Lâm nói: "Lâm tỷ, ta giúp ngươi lau lưng được không?"

“Không, tôi có thể tự mình làm được.” Tống Vạn Lâm đẩy Cố Ngọc Hàng ra, đóng cửa phòng tắm lại. 

Dù đã sẵn sàng lên giường với Cố Dư Hàng nhưng cô vẫn không thể buông tha việc tắm cùng nhau. 

Tống Vạn Lâm đứng trong phòng tắm nhìn vào gương, cởi chiếc váy dài, lộ ra thân hình hơi đầy đặn và gợi cảm. Đêm nay, cô sẽ chào đón người đàn ông thứ hai trong đời. 

So với Lưu Phong, Tống Vạn Lâm cảm thấy cô và Cố Ngọc Hàng chỉ yêu vì tình yêu, không có bất kỳ ràng buộc hay mục đích nào. 

Tống Vạn Lâm quấn một chiếc khăn tắm lớn từ phòng tắm đi ra. Khi nhìn thấy Cố Dư Hàng còn đứng ở cửa, cô đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Dư Hàng, đến lượt anh tắm rửa rồi."

Cố Dư Hàng tắm rất nhanh. Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ quần lót khi vào phòng tắm và không biết liệu mình có một phút để ra ngoài hay không. 

Đúng như Tống Uyển Lâm dự liệu, cơ bắp của Cố Dư Hàng cũng rất phát triển, thắt lưng quấn một chiếc khăn tắm, ở giữa có phần phình ra. 

Nghĩ đến trận đấu tối qua, mặt Tống Vạn Lâm nóng bừng. 

Người cháu lớn ấn vào bụng dưới của cô, tạo cho cô cảm giác to lớn và cứng rắn. Bây giờ nhìn Cố Dư Hàng quấn khăn, tim cô đập thình thịch. 

Cố Dư Hàng ngồi ở bên cạnh Tống Vạn Lâm, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm chỉ dùng khăn quấn vùng dưới ngực, để hở vai và cổ. Làn da trắng nõn mềm mại của cô ửng hồng nhàn nhạt, dưới ánh đèn càng trở nên thanh tú hơn. 

Cố Dư Hàng vẫn không biết người phụ nữ bên cạnh mình có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng chinh phục được một người phụ nữ có địa vị cao quý và ngoại hình xuất chúng như Tống Vạn Lâm là một điều vô cùng mãn nguyện đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

"Chị Lâm, chị thật xinh đẹp, chị là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho em." Cố Dư Hàng nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người thiếu nữ xinh đẹp ra, hai người cùng ngã xuống giường. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Ngay khi Cố Dư Hàng lòng bàn tay rộng rãi đưa lên bộ ngực cương cứng của Tống Vạn Lâm, muốn xoa bóp bao nhiêu thì có tiếng gõ cửa đột ngột. 

Tuy rằng không có gì phạm pháp, nhưng Tống Vạn Lâm vốn không muốn công khai mối quan hệ của mình với Cố Ngọc Hàng, nghe thấy tiếng gõ cửa, lập tức đẩy Cố Ngọc Hàng ra, quấn chăn mỏng quanh người cô. 

"Đó là ai?" Cố Dư Hàng lại nghe thấy tiếng gõ cửa, có chút khó chịu, giọng nói đầy thuốc súng. 

"Cảnh sát đang kiểm tra phường." Giọng một người phụ nữ vang lên từ bên ngoài. 

Nằm trên giường Tống Vạn Lâm nghe nói là cảnh sát đang kiểm tra phòng. Cô không hề ngại ngùng, lập tức khỏa thân chạy vào phòng tắm, mặc quần lót và váy vào. 

Những bộ đồ lót và tất chân không đủ để mặc sau này được cô nhét vào chiếc túi nhỏ khiến chiếc túi phồng lên.

Cố Dư Hàng cũng mặc quần áo vào. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tống Vạn Lâm, anh không khỏi nói: "Chị Lâm, chúng ta một người chưa lập gia đình, một người chưa lập gia đình, có gì phải sợ?"

"Chuyện này ta không thể giải thích rõ ràng. Hơn nữa, ngươi đến Kimachi để cùng lãnh đạo thẩm tra. Nếu tin tức này truyền ra ngoài, đối với ngươi sẽ ảnh hưởng không tốt. Đây là tầng hai, ta sẽ từ cửa sổ đi xuống, ngươi ở trong phòng một mình sẽ không sao."

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không làm khó Tống Vạn Lâm và làm tổn hại đến danh tiếng của cô. Thẩm Hi trở về phòng khách sạn sau, Phương Ngọc Long nhìn ra bên ngoài. Khi xe cảnh sát xuất hiện ở ngã tư, anh ta gọi điện cho Thẩm Hi, Thẩm Hi giả làm nữ cảnh sát, gõ mạnh cửa phòng 205.

Cố Dư Hàng mở cửa ra, liền nhìn thấy ngoài cửa đứng hai nam cảnh sát. Anh có chút khó hiểu nhưng cũng không nghi ngờ gì, cho rằng nữ cảnh sát lúc trước đã đi kiểm tra các phòng khác.

Hai nam cảnh sát cũng sửng sốt một lát. Trước khi họ gõ cửa, người thuê nhà đã mở cửa. 

"Kiểm tra định kỳ, vui lòng xuất trình chứng minh thư." Một cảnh sát đứng bên cạnh Cố Dư Hàng, một cảnh sát khác lục soát căn phòng. Lúc này Tống Vạn Lâm đã rời đi qua cửa sổ, cảnh sát đương nhiên không tìm được chứng cứ nào chứng tỏ Cố Dư Hàng đang môi giới mại dâm. 

Phương Ngọc Long biết phía sau khách sạn có một con hẻm, Tống Vạn Lâm rất có thể sẽ từ cửa sổ tầng hai trèo xuống, nên cách đó không xa đã đợi. 

Quả nhiên, gọi Thẩm Hi không bao lâu, Phương Ngọc Long nhìn thấy Tống Vạn Lâm bò ra ngoài cửa sổ, túm lấy chăn trượt xuống. 

Cố Dư Hàng nắm lấy đầu kia của chăn, từ từ đẩy Tống Vạn Lâm xuống. 

Cửa sổ tầng hai không cao so với mặt đất. Tống Vạn Lâm nhảy xuống đất ngẩng đầu vẫy tay về phía Cố Ngọc Hàng, yêu cầu Cố Ngọc Hàng đi xử lý cảnh sát. 

Tống Vạn Lâm đi dọc theo con hẻm tối tăm hướng về phía con đường sáng đèn, trên mặt nở nụ cười bất đắc dĩ. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng lần đầu tiên cô định ngủ với một người đàn ông không phải chồng cũ, cô lại gặp phải chuyện đẫm máu như vòng vây của cảnh sát. 

Cô sẵn sàng tận hưởng niềm vui khi ở bên một người đàn ông, nhưng một chậu nước đá đã khiến cô trở về thực tại. 

Phải chăng số phận của tôi đang xung đột với Yuhang? 

Tống Uyển Lâm còn đang suy nghĩ cảnh sát tuần tra, vô tình đi tới góc đường. Tống Uyển Lâm dừng lại, nhìn quanh để xác định xem đường về khách sạn của mình là hướng nào. Đột nhiên một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt cô. 

"Dì, sao dì lại ở đây?" Phương Vũ Long trên mặt lộ ra biểu cảm "vô tình gặp phải". Anh ấy nhìn xung quanh và nói: "Dì, dì đi ra ngoài một mình vào đêm khuya như vậy rất nguy hiểm."

Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ. Cô không ngờ lại gặp được Phương Ngọc Long vào lúc này. 

"Ăn tối xong, ở khách sạn không có việc gì làm nên ra ngoài đi dạo, đi ngang qua một quán trà, đi uống một tách trà, chưa kịp nhận ra thì đã muộn một chút. Ngọc Long, sao em lại đến đây?"

"Tôi đi dạo quanh thành phố, ăn tối tại một nhà hàng gần công viên Minh Hồ, sau đó đi dạo gần đó, tôi đang định về khách sạn. Dì ơi, dì có lạnh không?"

Tống Vạn Lâm mặc một chiếc váy dài màu be bó sát eo, bên trong không có gì. Khi đi bộ, bộ ngực thẳng tắp của cô thỉnh thoảng cọ vào váy, làm nổi bật đường nét của bộ ngực trên lớp vải váy mềm mại. 

Ngay cả vào ban đêm, Tống Vạn Lâm cũng không muốn đi bộ trên đường như thế này nên cô vén chiếc váy dài lên, hai tay khoanh trước ngực để bộ ngực trông lỏng lẻo nhất có thể. 

"Ân, buổi tối có chút lạnh." Đôi mắt Tống Vạn Lâm chớp chớp, nói dối, không dám nhìn Phương Ngọc Long, quay đầu nhìn ánh đèn bên kia đường. 

Phương Vũ Long cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay có sọc của mình và khoác lên vai Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm sửng sốt một chút, quay đầu nhìn bộ ngực trần của Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, ngươi không lạnh sao?"

"Dì, không sao đâu, con chịu lạnh rất tốt." Phương Vũ Long nói, nắm chặt tay và giơ hai tay lên trên, làm một màn trình diễn thể hình. 

Tống Vạn Lâm nhìn thân thể cường tráng của cháu trai, trên mặt cảm thấy nóng rát. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Cô không dám buông tay mà khoác lên mình chiếc áo sơ mi khoác trên vai. Ngay khi cô buông tay, chiếc váy sẽ trượt xuống và làm nổi bật bộ ngực của cô. Nếu Phương Ngọc Long nhìn thấy thì xấu hổ quá, nên Tống Vạn Lâm chỉ dùng ngón tay kéo váy áo, vẫn ôm cánh tay trước ngực, hai người sóng vai nhau đi về khách sạn. 

Dù Tống Vạn Lâm có mặc nội y hay không, tất nhiên cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ mà không gãi, nghĩ rằng mỹ nữ đã cởi quần áo trong phòng, không biết cô và Cố Dư Hàng đã làm gì. 

Trở về phòng khách sạn, Tống Uyển Lâm mới thở phào nhẹ nhõm, ngã xuống giường. 

Trên đường đi, Tống Vạn Lâm chỉ đang nghĩ cách tránh cho Phương Ngọc Long nhìn thấy nàng xấu hổ, cũng không có thời gian nghĩ tới chuyện nàng cùng Cố Ngọc Hàng hẹn hò. 

Nằm trên giường, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nghĩ đến lần hẹn hò của mình với Cố Dư Hàng. 

Còn Phương Vũ Long quay lại và cởi trần bước đi. 

Cơ thể cường tráng của hai người đàn ông luân phiên xuất hiện trong tâm trí cô, niềm khao khát ẩn sâu trong lòng cô bỗng trỗi dậy lần nữa. 

Tống Vạn Lâm đi tới trước gương, nhìn chính mình trong gương. Chiếc váy ôm sát vào cơ thể cô và làm nổi bật đường viền của bộ ngực. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời để gặp cảnh sát tuần tra.

Tống Vạn Lâm hai tay ôm ngực, xuyên qua váy vuốt ve bộ ngực. Mới nửa giờ trước, người đàn ông cô yêu còn vuốt ve ngực cô như thế này. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Có vẻ như tối nay tôi chỉ có thể tự mình giải quyết được. 

Tống Vạn Lâm đêm qua nghĩ tới khiêu vũ cùng Phương Ngọc Long chơi trò chơi. Cái háng săn chắc của cháu trai ép vào bụng dưới của bà, khiến bà cảm thấy còn ngột ngạt hơn cả quả bóng bay trên ngực. 

Vào thời điểm đó, Yulong chắc chắn đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tống Vạn Lâm vẫn rất tự tin vào cơ thể của mình. Chỉ cần cô muốn, có rất nhiều nam nhân sẵn sàng ngã dưới váy cô. 

Tống Uyển Lâm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, nếu cháu trai cầu hôn cô như Cố Dư Hàng thì phải làm sao? 

Tống Vạn Lâm nhìn chính mình trong gương, không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Cô và Cố Dư Hàng vẫn chưa quan hệ tình dục, nhưng cô lại suy nghĩ về mối quan hệ của mình với cháu trai. 

Chợ buôn bán ngọc bích ở Kicho nằm trong một thị trấn gần biên giới, cách thành phố hơn nửa giờ lái xe. 

Phương Vũ Long chỉ quan tâm đến ngọc bích vì các token của Tairi Sect. Anh chưa thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về nguyên liệu đá thô và không có hứng thú. 

Lần này hắn cùng Tống Vạn Lâm tới Mục Đỉnh, mục đích của hắn cơ bản đã đạt được. Cố Dư Hàng vốn bị loại trừ lại một lần nữa bị hắn liệt vào danh sách nghi phạm chính. Anh ta chỉ muốn xác nhận danh tính thực sự của Cố Dư Hàng, nhưng vẫn còn rất nhiều câu hỏi cần tìm ra. 

Tống Vạn Lâm không có hứng thú với việc đánh bạc trên đá. Cô đến Mộ Đỉnh để tham gia đấu giá. 

Tại cuộc đấu giá, Pauline Jewelry đã chi hàng trăm triệu đô la để mua được nhiều miếng ngọc bích thô lớn. 

Đối thủ lớn nhất của Paulin Jewelry lúc này, Jinfu Jewelry của gia đình Liu cũng tham gia đấu giá, nhưng họ chỉ bán đấu giá một vài món đồ nhỏ và không tốn nhiều tiền. 

Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm liệu lợi nhuận từ việc đánh bạc bằng đá của Jinfu Jewelry có thực sự lớn hay không.

Tống Vạn Lâm bất đắc dĩ nói: "Việc này chỉ có nhân viên nội bộ của bọn họ mới biết, nhưng hiện tại Jinfu Jewelry đang mở rộng nhanh chóng, không có khủng hoảng tài chính. Họ nhất định đã kiếm tiền từ việc đánh bạc trên đá. Ngọc Long, nếu ngài có hứng thú, sau cuộc đấu giá chúng ta có thể đến chợ buôn bán đá thô. Có lẽ ngài may mắn và có thể tìm được vật liệu tốt."

Sau cuộc đấu giá, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm cùng với người đứng đầu chi nhánh đi đến chợ buôn bán đá thô. 

Đá thô ở đây rẻ hơn Phương Vũ Long nghĩ, nhưng rủi ro cũng rất cao. Nếu không xanh thì dù có mua đá hàng trăm, hàng nghìn USD thì tiền của họ cũng sẽ bị lãng phí. 

Tống Vạn Lâm, người không đánh bạc bằng đá, đã mua vài viên đá thô do người phụ trách đi cùng và tiêu tốn hàng chục nghìn nhân dân tệ. 

So với chi phí của những cuộc đấu giá trước đó, số tiền này chỉ bằng một phần chi phí, giống như chơi một trò chơi. 

Phương Vũ Long đã chi hơn 4.000 nhân dân tệ để mua một viên đá thô cỡ lòng bàn tay từ một quầy hàng nhỏ, nặng khoảng hai kg. Đá có màu hơi xanh và có nhiều vết rỉ sét trên đó. 

Tống Vạn Lâm mời người phụ trách đi cùng xem qua. Người phụ trách nhặt viên đá thô mà Phương Vũ Long mua lên và xem xét cẩn thận. Ông cho biết, khả năng nó có màu xanh là rất cao nhưng chất lượng và kích thước rất khó xác định. 

Hàm ý là có khả năng cao Phương Vũ Long sẽ thua lỗ vì những viên đá thô mà anh ta mua. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh và nói với Tống Vạn Lâm: "Dì, chúng ta dạo quanh chợ gần như đã đi mua sắm gần hết, tại sao chúng ta không gặp ai từ Jinfu Jewelry?"

Một bên, người phụ trách chi nhánh cho biết: “Ông Fang, Jinfu Jewelry thu mua đá cờ bạc số lượng lớn. Có người chuyên cung cấp hàng hóa, họ giao dịch trực tiếp tại kho”.

Nhóm rời chợ và đi đến kho hàng ngoài chợ. Paulin Jewelry cũng có một số nhà cung cấp thường xuyên ở đây, nhưng thứ họ mua là len hở. 

Trong khu vực nhà kho, người phụ trách chỉ vào một số nhà kho và nói với Phương Vũ Long rằng những nhà kho đó là nơi Công ty Jinfu thường mua đá thô. 

Quả nhiên, Phương Vũ Long đã nhìn thấy người của Công ty Jinfu ở trước một nhà kho. 

Nhưng điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên không phải là những người của Công ty Jinfu, mà là những người đang làm ăn với Công ty Jinfu. 

Người đàn ông đội một chiếc mũ rơm, đeo kính râm và có bộ râu màu xám. Ông ta trông khoảng sáu mươi tuổi, nhưng Phương Vũ Long vừa nhìn có thể biết rằng bộ râu của người đàn ông này là giả. 

Người đó không ai khác chính là Từ Hương Kỳ, kẻ đã lên kế hoạch bắt cóc Cơ Bành Bành. 

Nếu không phải Phương Ngọc Long đích thân trải qua vụ bắt cóc, hắn đối Hứa Tương Kỳ sẽ không có ấn tượng sâu sắc như vậy. 

Kể từ vụ bắt cóc, cảnh sát đã truy nã Từ Hương Kỳ trên toàn quốc. Hơn một năm vẫn không có manh mối gì. Không ngờ Từ Hương Kỳ lại ẩn náu ở thị trấn biên giới này và bắt đầu kinh doanh đá thô, đồng thời đặc biệt cung cấp đá thô cho Công ty Jinfu. 

Nhờ chợ ngọc mà thị trấn biên giới này phát triển nhanh chóng và sôi động không kém thành phố Kimachi. 

Chi nhánh của Pauline Jewelry nằm ngay gần chợ. 

Phương Vũ Long và nhóm của anh rời chợ để đến công ty, trên đường đi họ gặp phái đoàn Hải Thành đến nghiên cứu và kiểm tra thị trường. 

Nhóm người này đều mặc trang phục trang trọng và vẻ mặt nghiêm túc. 

Cố Dư Hàng đi phía sau một người đàn ông trung niên dáng người mập mạp. Anh nhìn thấy Tống Vạn Lâm và Phương Ngọc Long từ chợ đi ra, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. 

Bởi vì Cố Dư Hàng cùng thủ lĩnh đi ra, hai bên chỉ nói chuyện vài câu liền tách ra. 

Trở lại công ty, Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm về hành trình của cô. Tống Vạn Lâm không muốn bỏ lỡ cơ hội hẹn hò với Cố Ngọc Hàng, vì vậy cô dự định đến Hải Thành tìm Cố Ngọc Hàng, vì vậy cô nói sẽ quay lại Mục Định, ngày hôm sau lại quay lại Giang Đông. 

Phương Vũ Long nói: "Dì, mẹ con đã thành lập cơ sở nghiên cứu ở Daheishan và ngày mai sẽ đến đây. Từ đây đến Daheishan chỉ hơn một tiếng đồng hồ. Dì con sẽ ở Giang Đông một thời gian. Dì con về Giang Đông sớm cũng không có vấn đề gì. Chúng ta ở đây hai ngày thì sao? Ngày mai con đưa dì đến Daheishan nghỉ ngơi."

"Ồ, mẹ cậu tới Thương Nam à?" Tống Vạn Lâm không biết rõ về Judy nhưng họ gặp nhau ở Cangnan nên gặp nhau là điều thích hợp.

Hơn nữa Cố Dư Hàng sẽ ở lại Thương Nam thêm mấy ngày nữa. Cô sẽ không thể gặp Cố Dư Hàng nếu cô đến Hải Thành. 

Sau khi sắp xếp hành trình, Phương Vũ Long nói rằng anh ấy cũng muốn đi một vòng thị trấn và để Tống Vạn Lâm nghỉ ngơi thật tốt. 

Phương Vũ Long bỏ lại Tống Vạn Lâm, tự nhiên muốn theo dõi thêm hoạt động của Từ Hương Kỳ và Jinfu Jewelry. 

Anh ta có một số nghi ngờ về hoạt động kinh doanh ngọc bích thô giữa Từ Hương và Công ty Jinfu. 

Từ Hương Kỳ có mối quan hệ với Fu gia, Vũ Kinh là quê hương của Phú Thị Khang. Gia đình Liu có mối quan hệ sâu sắc với Cách Quân Vũ, và Cách Quân Vũ là cấp dưới cũ của Phú Thị Khang. Họ Lưu và họ Phúc có quan hệ họ hàng với nhau không?

Jiangdong đang tìm kiếm bước đột phá cho gia đình Liu. Trang sức Jinfu là tài sản của gia đình Liu. Nếu Jinfu Jewelry và Từ Hương Kỳ cùng nhau thực hiện bất kỳ hoạt động phi pháp nào thì đó sẽ là bước đột phá tốt nhất cho gia đình Liu. 

Phương Vũ Long trở lại kho ngọc chợ. Các nhân viên của Jinfu Jewelry đang quan sát những người trong nhà kho chất những viên đá thô họ mua lên một chiếc xe tải có biển số Jiangdong. 

Cả những công nhân chuyển hàng và Từ Hương Kỳ, người chịu trách nhiệm vận chuyển đều tỏ ra thận trọng, điều này càng khiến Phương Vũ Long càng nghi ngờ. 

Nếu là kinh doanh đá thô hợp pháp thì tại sao những người này lại cẩn thận như vậy? 

Nếu đá thô là hàng hóa tương đối có giá trị thì khu kho này lưu trữ và phân phối đá thô, tôi chưa bao giờ thấy các chủ cửa hàng khác thận trọng như vậy trong việc vận chuyển. 

Tại sao những người này lại cẩn thận như vậy? Lô hàng này có vấn đề gì không? 

Nghĩ rằng nơi này tiếp giáp với Tam giác vàng, từ "buôn ma túy" ngay lập tức hiện lên trong đầu Phương Vũ Tái. 

Anh chăm chú nhìn hàng hóa đang được vận chuyển. Không có gì đặc biệt về những viên đá thô ráp. 

Phương Vũ Long nhất thời không tìm ra nguyên nhân nên ghi lại biển số xe, chuẩn bị yêu cầu cảnh sát Jiangdong kiểm tra xe trên đường. 

Nhưng anh ấy nói, sau khi cảnh sát kiểm tra phòng tối qua, Cố Dư Hàng đã trở về khách sạn. 

Sau khi Thông Vi Hoàng biết được trải nghiệm của Cổ Vũ Hàng, anh ta trở nên nghi ngờ Phương Vũ Long. 

Có khả năng Cố Dư Hàng bí mật theo đuổi Tống Vạn Lâm, Phương Ngọc Long sẽ âm thầm phá hoại bọn họ sao? 

Sau khi gặp Phương Vũ Long ở chợ ngọc, Cổ Vũ Hàng đã yêu cầu Thông Vi Hoàng bí mật theo dõi Phương Vũ Long để tìm hiểu những gì Phương Vũ Long biết. 

Sau khi tham quan chợ ngọc bích, phái đoàn đã tổ chức hội thảo chuyên đề với lãnh đạo liên quan của Chính quyền thành phố Ki-machi. 

Trong giờ nghỉ giữa cuộc họp, Đồng Vị Hoàng đã nói cho Cố Ngọc Hàng những phát hiện của mình. 

Chỉ nghe Đồng Vị Hoàng nói với Cố Ngọc Hàng: "Sư đệ, xem ra mục đích Phương Ngọc Long đi không phải là Tống Vạn Lâm. Hắn đang để mắt tới Công ty Cẩm Phúc. Cậu cho rằng Phương Ngọc Long biết bí mật mua đá thô của Công ty Cẩm Phúc sao?"

Cổ Vũ Hàng cũng cảm thấy khó hiểu sau khi nghe Thông Vi Hoàng kể lại: "Việc này thật kỳ lạ. Phương Vũ Long không phải là cảnh sát. Làm sao anh ta có thể biết việc kinh doanh đá thô của Công ty Jinfu có vấn đề?"

"Sư đệ, Phương Ngọc Long có biết hay không bí mật của Jinfu Jewelry hay không, hắn hiện tại chỉ nhắm vào Jinfu Jewelry. Đây là thời điểm tốt để chúng ta loại bỏ hắn, cũng không cần làm gì cả."

Từ Hương Kỳ, người đã quen với thế giới đầy màu sắc, tự nhiên không thích ở trong núi sâu và rừng già, vì vậy anh trở về Cangnan và thuê một cửa hàng ở chợ ngọc ở biên giới với tư cách là một Hoa kiều. Bề ngoài thì anh ta kinh doanh ngọc bích nhưng thực chất lại chịu trách nhiệm về một kênh vận chuyển ma túy bí mật. 

Vào buổi tối, Từ Hương Kỳ mời những người từ Công ty Jinfu đến ăn mừng tại một hộp đêm địa phương. 

Nhìn bề ngoài, việc đến chợ mua nguyên liệu là hoạt động kinh doanh bình thường nên hầu hết người dân ở Công ty Jinfu đều không biết bí mật của hàng hóa. 

Đối với họ, những viên đá thô mua về chỉ là hàng giá cao, phải được giám sát và vận chuyển cẩn thận. Hơn nữa, ông chủ cung cấp hàng hóa lại rất giỏi xử lý sự việc. Trong hộp có rượu ngon và mỹ phẩm để họ thoải mái. 

Một nhóm người đang tổ chức lễ hội trong hộp. Sau khi người phụ trách Công ty Jinfu nhận được cuộc gọi, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc. Giao dịch giữa Công ty Jinfu và Từ Hương Kỳ thực sự đã bị theo dõi. 

Tất nhiên, người phụ trách sẽ không thừa nhận mình có vấn đề, đẩy mọi chuyện về phía Từ Hương Kỳ. Hơn nữa, đây là lãnh thổ của Hứa Tương Kỳ, việc của Từ Tương Kỳ là phải loại bỏ những người theo dõi mình. 

Người phụ trách Công ty Jinfu đến gần Từ Hương Kỳ thì thầm, Từ Hương Kỳ bị sốc. 

Anh ta đã tham gia một nhóm buôn bán ma túy nước ngoài, nhưng anh ta chỉ là một thủ lĩnh nhỏ chịu trách nhiệm vận chuyển ma túy vào đất liền. 

Việc mở kênh vận chuyển ma túy là rất khó khăn. Có thể tưởng tượng được tầm quan trọng của kênh vận chuyển ma túy này đối với nhóm buôn bán ma túy. Nếu kênh bị cảnh sát chặn, dù có trốn về Myanmar cũng chưa chắc thoát khỏi vận rủi. 

Từ Hương Kỳ nhìn chằm chằm vào người phụ trách công ty Jinfu và nói: "Anh ơi, thông tin này có đáng tin cậy không?"

"Ông chủ Hứa hẳn phải biết ông chủ của tôi là một người có đôi tay và đôi mắt tinh tường, thông tin của ông ấy nhất định đáng tin cậy, thậm chí ông ấy còn biết chính xác đối phương đang mặc gì và đang ở đâu."

Hứa Hướng Kỳ không tin đối phương thần kỳ như vậy, liền phái một đứa em trai đi ra ngoài. 

Không lâu sau, cậu bé quay lại và nói với Từ Hương Kỳ rằng thực sự có một chàng trai trẻ mặc áo khoác cổ đứng và đội mũ rơm ở quán trà đối diện. Anh ta đang ngồi bên cửa sổ, thỉnh thoảng ngước mắt nhìn lên cửa hộp đêm, như thể đang đợi ai đó. 

Cấp dưới của anh ta vặn nhỏ nhạc trong hộp, người phụ trách công ty Jinfu đứng dậy nói: "Ông chủ Xu có việc phải làm, tôi phải từ biệt trước. Các anh em, tôi xin mời các anh một ly để cảm ơn ông chủ Xu vì lòng hiếu khách của các anh." Từ Hương Kỳ uống một ngụm rượu trong ly, ôm mọi người rồi cùng người của mình rời khỏi hộp. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng mình đã bị lộ. Khi nhìn thấy Từ Hương Kỳ và những người khác rời khỏi hộp đêm, anh ấy lặng lẽ đi theo họ. 

Trên đường vẫn còn người. Để xác định xem Phương Vũ Long có phải là người theo dõi mình hay không, Từ Hương Kỳ đã giả vờ say rượu và loạng choạng trên đường, đi ra khỏi thị trấn. 

Phương Vũ Long bước ra khỏi quán trà, nhìn xung quanh, hạ vành mũ xuống và đi theo Từ Hương Kỳ. 

Đi được không lâu, Phương Vũ Long cảm thấy có gì đó không ổn. 

Từ Hương Kỳ lái một chiếc xe jeep mui trần đến hộp đêm nhưng lại bước ra ngoài. Lúc đầu, anh ta tưởng rằng điểm đến của Từ Hương Kỳ là gần hộp đêm, nhưng bây giờ Từ Hương Kỳ và người của anh ta đang đi ra khỏi thị trấn. 

Ban ngày, Phương Vũ Long đã đại khái tìm ra địa hình của thị trấn. Toàn bộ thị trấn chợ nằm trong một thung lũng thoai thoải. Hầu hết các ngôi nhà và khách sạn của thị trấn đều nằm ở hai bên đường trung tâm của thị trấn. Có một số ngôi làng nằm rải rác xung quanh bên ngoài. Tuy nhiên, những ngôi làng này cách thị trấn vài km. Nếu Từ Hương Kỳ và những người khác sống trong làng thì việc đi bộ đến đó là không thể.

Phương Vũ Long dừng lại, nhìn lên và nhìn xung quanh, và thấy xung quanh mình rải rác vài người đàn ông và một số người lái xe mô tô. Thấy anh dừng lại, họ cũng dừng lại bên đường.

Phương Vũ Long biết hành tung của mình bị lộ, nhưng anh không hiểu tại sao mình lại bị lộ. 

Chẳng lẽ Hứa Tương Kỳ nhận ra hắn? 

Không thể nào. Anh và Từ Hương Kỳ chỉ gặp nhau một lần khi họ đang giải cứu Cơ Bành Bành. Khi đó nhà kho tối om, Hứa Tương Kỳ không thể nhận ra hắn. 

Phương Vũ Long không thể nghĩ ra khuyết điểm nào của anh ta, nên anh ta căn bản không nghĩ tới. Anh ấy không sợ hãi. Không khó để Phương Vũ Long thoát khỏi vòng vây của những người đàn ông này. 

Chỉ cần đối phương không có súng trong tay, hắn có thể hạ gục những người này, bắt giữ Từ Tương Kỳ cũng không thành vấn đề. 

Bây giờ nó đã được phơi bày, chúng ta hãy đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Phương Vũ Long sải bước về phía Từ Hương Kỳ và những người khác, những người đàn ông và người đi xe máy đi theo anh ta cũng đi theo. 

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc cắt đứt kế hoạch của Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, ngươi tới rồi, ta không nghe điện thoại của ngươi." Thị trấn không lớn, Tống Uyển Lâm đi cùng người phụ trách chi nhánh trên đường, cũng không trả lời điện thoại của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đang đi theo Từ Hương Kỳ và đặt điện thoại di động ở chế độ im lặng hoàn toàn, không biết rằng Tống Vạn Lâm đã gọi cho mình. 

Giọng nói của Tống Vạn Lâm đột nhiên hấp dẫn sự chú ý của Từ Hướng Kỳ và người của hắn. Phương Vũ Long thầm hét lên rằng có chuyện không ổn, lập tức lao về phía Tống Vạn Lâm, bế Tống Vạn Lâm bỏ chạy. Vừa chạy vừa hét với người phụ trách chi nhánh: "Chạy đi!"

Tống Vạn Lâm và người phụ trách tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng họ nhìn thấy vài chiếc xe máy đột nhiên tăng ga lao về phía mình. Họ biết mình đang gặp rắc rối và bỏ chạy. 

Một người dù chạy nhanh đến đâu cũng không thể đánh bại một chiếc xe máy, và chẳng mấy chốc những chiếc xe máy đó đã đuổi kịp anh ta. 

"Chạy riêng." Đến ngã tư, Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm và rẽ vào một con đường lờ mờ. 

Vốn dĩ tôi mong đợi người phụ trách nắm rõ địa hình thị trấn nên để anh ta đánh lạc hướng một số kẻ truy đuổi, nhưng tôi không biết rằng những người đi xe máy đã không bị lừa và đuổi theo Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm. 

"Vương Long, chuyện gì xảy ra?" Tống Uyển Lâm không thể vượt qua Phương Ngọc Long, cô ấy đang đi một đôi giày da cao gót vừa phải. Toàn thân cô bị Phương Ngọc Long kẹp chặt, bước đi cô cảm thấy có gió thổi vào chân. 

"Những người đó có thể là những kẻ buôn bán ma túy."

"À?" Tống Vạn Lâm nghe thấy điều này đã rất sốc. Mặc dù cô không biết tại sao những người này lại truy đuổi Phương Vũ Long, nhưng những kẻ buôn bán ma túy này hầu hết đều là những kẻ liều lĩnh. Nếu cô và Phương Vũ Long bị bắt, mạng sống của họ có thể gặp nguy hiểm. 

Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm và chạy một mạch, hướng về nơi tối tăm, nhưng ánh đèn xe máy phía sau luôn nhanh chóng chiếu vào anh và Tống Vạn Lâm. 

Tuy nhiên, những người đi xe máy đã tách ra để chặn đường. 

Sau vô số khúc cua, Phương Vũ Long đã kéo Tống Vạn Lâm đến một công trường. Phương Vũ Long lấy một cây gậy gỗ và kéo Tống Vạn Lâm để trốn sau bức tường của Xinche. 

Ngay khi người đi xe máy phía sau rẽ vào góc cua, anh ta đã bị Phương Vũ Long dùng gậy gỗ hất ngã xuống đất. 

"Dì ơi, lên xe nhanh lên." Phương Vũ Long đỡ xe máy lên. Tống Vạn Lâm lập tức ngồi ở phía sau Phương Ngọc Long, ôm chặt lấy eo Phương Ngọc Long. 

"Dì ơi, ôm chặt con nhé." Tiếng động cơ gầm lên, chiếc xe máy lập tức lao ra ngoài. 

Không có Tống Uyển Lâm, Phương Ngọc Long chắc chắn sẽ không sợ những người truy đuổi binh lính, nhưng để đảm bảo an toàn cho Tống Vạn Lâm, Phương Ngọc Long nhất định phải tránh xa những người đi xe máy đó. 

Nếu bạn đi bộ giữa thị trấn, bạn có thể nghĩ rằng thị trấn rất lớn, nhưng nếu bạn đi xe máy quanh các con phố trong thị trấn, bạn sẽ thấy rằng thị trấn thực sự không lớn đến thế. 

Phương Vũ Long lái xe máy của mình và nhanh chóng va chạm với một số người đi xe máy khác. 

Có một số người đi xe máy cùng với những người phía sau họ. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm, họ rút dao rựa ra chém. 

Phương Vũ Long sợ Tống Vạn Lâm bị thương nên đành phải tăng ga. 

Không thể lái nhanh trên đường, Phương Vũ Long lao ra khỏi thị trấn trên chiếc xe máy của mình, cố gắng che giấu tung tích của mình và Tống Vạn Lâm trong đêm vắng vẻ. 

Từ Hương Kỳ không biết Phương Vũ Long là ai, cũng không biết Phương Vũ Long biết bao nhiêu bí mật. Anh ta chỉ biết rằng anh ta không thể để Phương Vũ Long sống sót rời đi, nếu không mọi nỗ lực của anh ta ở Kimachi sẽ trở nên vô ích, và kênh vận chuyển ma túy mà anh ta cuối cùng thành lập sẽ bị nhổ tận gốc, và sẽ không có chỗ cho anh ta trong và ngoài nước.

Sau khi biết Phương Vũ Long và một nữ đồng đội cướp xe máy và lái đến vùng núi bên ngoài thị trấn, họ lập tức ra lệnh cho mọi người đuổi theo Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không quen với hoàn cảnh và không biết mình đang vội chạy trốn về hướng nào. 

Tống Vạn Lâm ôm chặt Phương Ngọc Long, bất chấp bộ ngực đầy đặn của cô lúc này đang áp vào lưng Phương Ngọc Long. Thiếu nữ xinh đẹp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều xe máy đang đuổi theo cô và Phương Ngọc Long. Cách đó không xa cũng có một chiếc ô tô đang lao nhanh tới, chắc chắn là một nhóm buôn bán ma túy. 

"Ngọc Long, tôi nên làm gì đây? Họ đang đến gần hơn." Chiếc xe máy mà Phương Vũ Long tóm được có phân khối tương đối nhỏ, không thể vượt qua các phương tiện đang truy đuổi. Nghe thấy tiếng hét của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long liếc nhìn chiếc gương chiếu hậu duy nhất rồi nhấn ga xuống phía dưới. 

Lúc này, bên đường cao tốc xuất hiện một con đường dẫn lên núi, Phương Ngọc Long lập tức lái xe máy về phía núi. 

Từ Hương Kỳ, người đang lái xe đuổi theo, cảm thấy tự hào khi nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe về phía núi. 

Nơi này gần biên giới, trong núi không có tín hiệu. Không có điện thoại vệ tinh, Phương Vũ Long không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Hơn nữa, người của anh thường xuyên di chuyển trên núi, và không ai quen thuộc với điều kiện trên núi hơn anh em của anh. 

Phương Vũ Long thực sự không biết gì cả. Anh ta vừa nhận ra Từ Hương Kỳ và muốn tìm hiểu điều gì đó về tội ác của Công ty Jinfu thông qua Từ Hương Kỳ. Anh không ngờ tung tích của mình lại bị Cố Dư Hàng tiết lộ cho nhà họ Lưu. Hơn nữa, Cố Dư Hàng đã khiến sự việc trở nên nghiêm trọng đến mức Lưu gia và Từ Hướng Kỳ phải làm mọi cách để loại bỏ anh ta. 

Nếu biết mình sẽ gặp phải tình huống như vậy, Phương Ngọc Long thà rằng mang Tống Vạn Lâm đi đối phó Hứa Tương Kỳ ở chợ trấn. Dù sao người của Hứa Tương Kỳ cũng không dám dễ dàng bắn vào trong trấn. 

Phương Vũ Long lái xe máy lên đường núi. Khi đến giữa núi, không còn đường nào để đi nên anh đẩy xe máy xuống núi và kéo Tống Vạn Lâm vào rừng. 

"Ngọc Long, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao những người này lại đuổi theo chúng ta chặt chẽ như vậy?" Tống Vạn Lâm nhìn phía xa ánh đèn càng lúc càng gần, trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

"Tôi không biết. Tôi nhìn thấy một người quen cũ trong nhà kho. Người đó trước đây đã bắt cóc chị dâu của Pengpeng. Tôi thấy anh ta làm ăn với công ty Jinfu, nên tôi muốn kiểm tra xem giữa họ có giao dịch bí mật nào không, nhưng họ đã phát hiện ra. Hiện tại, xem ra giao dịch của Từ Hương Kỳ với công ty Jinfu chắc chắn có vấn đề."

"Ý của ngươi là, Jinfu công ty lấy danh ngọc kinh doanh bán ma túy?" Tống Vạn Lâm vẫn sợ hãi khi nghĩ đến bọn tội phạm ma túy đang truy đuổi mình. 

“Có thể Công ty Jinfu đã mở rộng quá nhanh để xây dựng một mạng lưới buôn bán ma túy khổng lồ.”

“Vậy chúng ta nhanh chóng gọi cảnh sát, để cảnh sát đến giải cứu chúng ta.” Dọc đường đi, Tống Vạn Lâm không có cơ hội gọi điện thoại. Lúc này cô lấy điện thoại di động từ trong túi xách nhỏ ra. Điều khiến cô tuyệt vọng là điện thoại di động của cô không có tín hiệu. 

"Ngọc Long, bây giờ nên làm gì? Chợ rất gần biên giới, có lẽ chúng ta đã ở ngoài biên giới rồi." Tống Vạn Lâm nhìn dãy núi tối tăm xung quanh, càng lo lắng hơn. Sẽ còn tệ hơn cho họ nếu họ đi ra khỏi biên giới. 

Trong bóng tối, Tống Vạn Lâm nắm chặt Phương Ngọc Long tay, có chút run rẩy. 

Không có tín hiệu nghĩa là không có cách nào để gọi cảnh sát. Nếu họ không gọi cảnh sát thì sẽ không có ai đến giải cứu họ. Những kẻ truy đuổi đằng sau họ là những kẻ vô cùng hung ác. Nếu bị những người này đuổi kịp, bọn họ sẽ chết. 

Phương Ngọc Long cảm giác được Tống Vạn Lâm thân thể khẽ run lên, dùng sức ôm lấy thiếu nữ eo, nhẹ giọng nói: "Dì, đừng sợ, bọn hắn chỉ là mấy cái tiểu ếch nhái, ta có biện pháp đối phó bọn hắn."

Tống Vạn Lâm không biết danh tính của các đặc vụ Phương Vũ Long và Nighthawk Force. Việc đối phó với một số kẻ buôn bán ma túy trong loại rừng núi này là một việc dễ dàng. Cô có chút hoài nghi sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, nhưng vào lúc này, chỉ có Phương Vũ Long mới có thể bảo vệ sự an toàn của cô. 

Phương Vũ Long dẫn Tống Vạn Lâm vượt qua một ngọn núi. Đứng trên đỉnh núi, anh mơ hồ nhìn thấy một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên ở lưng chừng núi. Rõ ràng là những kẻ buôn bán ma túy đã đến lục soát ngọn núi bằng đèn pin sáng chói. 

Thấy những kẻ truy đuổi không có ý định bỏ cuộc, Tống Vạn Lâm hỏi Phương Ngọc Long phải làm gì. 

Phương Vũ Long nói: "Cô ơi, đừng sợ. Bọn họ không nhiều đâu. Núi ở đây nối liền với núi, tìm được chúng ta không dễ, chỉ là tôi không biết nơi này là ở đâu mà thôi."

Phương Vũ Long không biết tình hình hiện tại của anh và Tống Vạn Lâm, đồng thời đánh giá thấp quyết tâm bắt và loại bỏ anh của Từ Hương Kỳ. 

Đối với Phương Vũ Long, anh ta chỉ tình cờ phát hiện ra Từ Hương Kỳ và muốn tìm hiểu một số mối liên hệ giữa gia đình Liu và gia đình Fu thông qua Từ Hương Kỳ. 

Đối với Từ Hương Kỳ, thứ anh muốn giữ lại là kênh buôn bán ma túy mà tập đoàn ma túy cuối cùng đã thành lập. Với kênh này, thuốc của họ có thể biến thành tiền. 

Từ Hương Kỳ không biết Phương Vũ Long là ai. Anh ta cho rằng Phương Vũ Long là đặc vụ mặc thường phục hoặc người cung cấp thông tin cho cảnh sát. Chỉ có loại bỏ được Phương Vũ Long thì kênh vận chuyển ma túy này mới có thể được bảo tồn. 

Suốt chặng đường tôi lo lắng và phải leo núi lần nữa. Bất giác, thiếu nữ xinh đẹp toát mồ hôi. 

Xung quanh tối om, chỉ có một chút ánh trăng mới có thể lọt vào trong rừng.

Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút thoải mái, khoanh tay thật chặt. 

Nhiệt độ trên núi thấp, thiếu nữ xinh đẹp chỉ mặc áo sơ mi và áo khoác nhỏ cảm thấy lạnh. 

Đêm qua khi gặp Phương Ngọc Long mặc váy, cô chỉ có thể giả vờ lạnh lùng, nhưng bây giờ trời lạnh thật.

"Dì ơi, đừng sợ, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Phương Ngọc Long dùng sức ôm lấy eo Tống Vạn Lâm, hai cơ thể dựa sát vào nhau.

"Ngọc Long, ta không sợ, ta chỉ là có chút lạnh." Tống Uyển Lâm dựa vào Phương Ngọc Long, cảm giác được thân thể cháu trai còn ấm hơn mình.

"Không biết hiện tại chúng ta đang ở nơi nào, dì, trước tiên tìm một chỗ tránh gió, ngày mai chúng ta sẽ nghĩ cách xuống núi."

Phương Vũ Long dẫn Tống Vạn Lâm băng qua núi rừng, cuối cùng tìm được một tảng đá lớn. Hai người nép vào nhau, ngồi dưới tảng đá để tránh gió. 

Phương Ngọc Long sợ Tống Vạn Lâm bị lạnh nên cởi áo khoác cổ đứng che cho hai người. 

Tống Vạn Lâm nói: "Ngọc Long, ngươi như vậy sẽ lạnh, tốt nhất nên mặc áo khoác vào. Nơi này không phải ở thành Mục Định, chúng ta phải trốn trong núi cả đêm."

"Dì, dì không cần lo lắng cho con, con chỉ cần mặc áo lót là được." Phương Vũ Long ôm chặt Tống Vạn Lâm. Giờ phút này Tống Vạn Lâm đã không có nam nữ phòng ngự. Cô ôm chặt Phương Ngọc Long, hai cơ thể dán chặt vào nhau. Bộ ngực mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn áp vào bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. Nếu hai người cử động cơ thể một chút, núm vú của thiếu nữ xinh đẹp sẽ có cảm giác kỳ lạ. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy Jinfu công ty thật sự có vấn đề sao? Chẳng lẽ Từ Tương Kỳ thật sự kinh doanh len sao? Dù sao việc kinh doanh này cũng khá có lời." Tống Vạn Lâm sợ Phương Vũ Long sẽ nghĩ đến tình huống khó xử giữa hai người nên đã nói chuyện với Phương Vũ Long về Công ty Jinfu. 

"Công ty Jinfu không chỉ lấy len từ Từ Hương Kỳ, còn có vẻ như không có vấn đề gì, nhưng Từ Hương Kỳ chắc chắn có vấn đề, nếu không thì cũng không cần phải đội một bộ râu giả màu trắng để giả làm Hoa kiều. Dì, công ty Jinfu đang mở rộng nhanh như vậy, và bạn là đồng nghiệp, bạn không nghĩ có vấn đề sao? Công việc kinh doanh của công ty Jinfu thực sự tốt như vậy sao?"

Hai người đang nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng chó sủa từ xa, Phương Ngọc Long đột nhiên ngồi dậy. 

Tống Vạn Lâm cũng nghe thấy tiếng chó sủa, liền hỏi Phương Ngọc Long có chuyện gì. 

"Những người đó cư nhiên mang theo chó lên núi, tiếng sủa hẳn là chó sói, hơn nữa còn có không chỉ một con. Dì, chúng ta phải đi về phía nam."

Không lâu sau khi Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm rời khỏi tảng đá, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi từ núi rừng. Hứa Tương Kỳ cùng một nhóm nam nhân đi ra khỏi núi rừng, trong tay có người ôm chó sói. 

Một người đàn ông trung niên nhìn những chiếc lá khô xếp chồng lên nhau dưới tảng đá rồi nói: "Nơi này có gió. Người đàn ông và người phụ nữ này chắc chắn đã trốn ở đây trước đó và chỉ sau khi nghe thấy tiếng chó sủa mới rời đi. Chắc chắn họ chưa đi xa. Anh Xu, chỉ có vài con đường để leo lên đây. Chúng ta hãy đuổi theo riêng từng người và chặn hai người trên đỉnh núi."

Hứa Hướng Càn gật đầu nói: "Mọi người chia ra đuổi theo, chúng ta tuyệt đối không thể để hai người kia còn sống rời đi." Một nhóm buôn bán ma túy chia thành nhiều nhóm và tiến về phía đỉnh núi. 

Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm leo lên đỉnh núi. Trong núi rừng không có đường đi, Tống Vạn Lâm đi giày da vừa gót cũng không thể đi nhanh. 

Vừa đến một nơi tương đối thoáng đãng, họ nghe thấy tiếng chó sủa từ bên cạnh và phía sau. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy hai người đàn ông đang kéo một con chó sói lớn đứng cách đó bảy tám mét. 

Một người trong đó nhìn thấy Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm, lập tức cầm máy bộ đàm lên nói: “Anh Từ, chúng tôi đã tìm thấy bọn họ.”

Tống Uyển Lâm nghe thấy tiếng chó sủa, liền sợ hãi, theo bản năng trốn ở Phương Ngọc Long phía sau. 

Phương Vũ Long không sợ chó sói và hai người đàn ông, nhưng anh biết rằng Từ Hương Kỳ và những người khác cách đó không xa. Người đàn ông gọi Từ Hương Kỳ qua bộ đàm, những người khác sẽ sớm đến. Đây là một rắc rối lớn. 

Phương Vũ Long liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy một hòn đá nhỏ dưới chân trước mặt anh. Anh ta lập tức đá hòn đá nhỏ về phía người đàn ông chuẩn bị giơ súng. 

Khi người đàn ông nhìn thấy hòn đá bay về phía mình, anh ta theo bản năng cúi xuống để tránh nó. 

Phương Vũ Long nhân cơ hội lao về phía người đàn ông. 

Bang! 

Có tiếng súng vang lên, khẩu súng lục của người đàn ông bị Phương Vũ Long đá văng ra xa. Anh ta bị Phương Vũ Long đánh bằng khuỷu tay và ngay lập tức ngã xuống đất.

Tất cả điều này xảy ra trong một tia chớp. Người đàn ông ôm con chó sói đặt bộ đàm xuống. Người bạn đồng hành bên cạnh của anh ta đã bị Phương Vũ Long đánh ngã xuống đất, và anh ta thậm chí còn không có súng.

“Cắn chết hắn.” Người đàn ông buông con chó sói trong tay ra, hy vọng con chó sói sẽ vồ lấy Phương Vũ Long và cắn Phương Vũ Long. Không ngờ, vừa nới lỏng sợi dây trong tay, con chó sói liên tục rút lui, rên rỉ nằm trên mặt đất không dám cử động. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long điêu luyện như vậy, người đàn ông này thậm chí không dám bước tới, liền rút dao rựa chém vào Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long né được, nhưng người đàn ông này xảo quyệt và bắn trượt Phương Vũ Long. Anh ta lập tức lao về phía Tống Vạn Lâm, cố gắng lợi dụng Tống Vạn Lâm để ép Phương Vũ Long phải phục tùng.

Nhìn thấy Phương Vũ Long khuất phục một tên xã hội đen chỉ bằng một chiêu, Tống Vạn Lâm định cổ vũ cho Phương Vũ Long. Thật bất ngờ, tên xã hội đen cầm dao rựa lao về phía cô. Người phụ nữ trẻ đẹp đó là một quý cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Khi nhìn thấy tên côn đồ cầm dao rựa lao về phía mình, cô sợ hãi đến mức không biết phải làm sao và đứng chết tại chỗ. 

Phương Vũ Long cũng đoán trước được ý định của người đàn ông, lao tới và đá vào mông tên côn đồ, khiến tên côn đồ lao về phía trước và ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long giật con dao rựa từ tay tên xã hội đen và không giết tên xã hội đen. Thay vào đó, anh ta rút lui về phía Tống Vạn Lâm và bảo vệ Tống Vạn Lâm ở phía sau.

Tên côn đồ đứng dậy, ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi Phương Vũ Long muốn làm gì. 

Lúc này, Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm đến bên cạnh con chó sói lớn đang nằm. Phương Vũ Long đá nhẹ vào mông hắn, con chó sói lớn lập tức lao về phía tên xã hội đen đang choáng váng. 

Khi tên côn đồ nhìn thấy con chó sói lớn của mình lao về phía mình, hắn lập tức quay người bỏ chạy. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy kẻ buôn ma túy và con chó trốn vào rừng và gây ra nhiều tiếng ồn, anh ta lập tức kéo Tống Vạn Lâm và đi về hướng ngược lại. Từ Hương Kỳ và những người khác quả thực đã bị lừa và đuổi theo hướng con chó sói đang sủa. 

"Ngọc Long, vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi cho rằng những người đó sẽ đuổi theo như vậy sao?" Tống Vạn Lâm biết Phương Ngọc Long muốn dùng chó dụ Từ Hướng Kỳ đi, nhưng cô không biết những người đó có bị lừa hay không. 

"Khó mà nói, cho dù những người đó có bị lừa, bọn họ cũng sẽ sớm phát hiện ra, còn đuổi theo chúng ta. Cô, chúng ta phải nhanh hơn một chút, tôi cõng cô." Phương Vũ Long nói, bước đến trước mặt Tống Vạn Lâm và yêu cầu Tống Vạn Lâm nằm lên người anh. 

Đến một nơi có tầm nhìn rộng lớn trên đỉnh núi, Phương Vũ Long đặt Tống Vạn Lâm xuống, quay người nhìn xuống núi. Anh nhìn thấy ánh đèn pin vẫn nhấp nháy trong rừng và đang di chuyển về phía đỉnh núi. Hiển nhiên Hứa Tương Kỳ đã biết người đàn ông và con chó không phải mục tiêu của bọn họ.

Một cơn gió đêm thổi qua, khiến lòng người càng lạnh hơn. 

Phương Vũ Long nhìn lên bầu trời. Những ngôi sao và vầng trăng sáng vốn đầy bầu trời đã biến mất, bầu trời hoàn toàn đen kịt. 

"Ngọc Long, trời sắp mưa à?" Tống Vạn Lâm càng lo lắng hơn khi nhìn thấy bầu trời tối đen, không có ánh sáng từ các ngôi sao và mặt trăng.

Cô và Phương Vũ Long đã mặc quần áo mỏng. Nếu trời lại mưa và toàn bộ quần áo của họ bị ướt thì trời sẽ càng lạnh hơn. 

“Thời tiết trên núi thay đổi thất thường, thỉnh thoảng lại mưa. Dì ơi, mưa tốt cho chúng ta, khiến bọn chúng khó theo dõi chúng ta hơn.” 

Không lâu sau khi hai người đi xuống sườn phía nam, một tia sét xé toạc bầu trời tối đen.

Tiếng sấm rền vang đến từ xa đến gần, tiếng mưa rơi xào xạc trên lá xuyên vào tai họ. 

Dù khu rừng rậm rạp đã bảo vệ hai người khỏi mưa gió lớn nhưng một trận mưa lớn vẫn khiến cả hai ướt sũng.

May mắn thay cho Phương Vũ Long, chiếc áo khoác anh mặc có khả năng chống thấm nước ở mức độ nhất định, nhưng dù bên ngoài có ướt thì bên trong vẫn khô ráo. Tống Vạn Lâm vô cùng thống khổ, toàn thân ướt sũng từ trong ra ngoài. 

Hai người họ tìm thấy một vách đá. Vách đá chìm vào trong và khuất gió, rất lý tưởng để trốn mưa.

"Dì ơi, dì mặc đồ ướt lạnh lắm, dì cởi quần áo ra đi. Áo nỉ bên trong còn khô, dì mặc quần áo của con vào." Nói xong, Phương Vũ Long cởi áo khoác và cởi chiếc áo len khô bên trong.

Tống Vạn Lâm do dự một chút, xoay người cởi váy cùng áo sơ mi, cởi áo ngực, mặc áo len của Phương Ngọc Long vào người. 

Toàn thân Tống Uyển Lâm ướt đẫm nên cô mặc chiếc áo len khô ráo vào, lập tức dán vào người. 

Một tia sét thắp sáng bầu trời và vách đá. 

Chiếc áo len trắng của Phương Vũ Long dán chặt vào người Tống Vạn Lâm. Cơ thể bán khỏa thân của anh vô cùng bắt mắt dưới ánh chớp chói lóa. Một cặp vú ngọc cao chót vót dựng đứng trên ngực anh, ngay cả núm vú tròn trịa cũng lộ rõ. 

Tia chớp mờ đi ngay lập tức, nhưng cảnh tượng bán khỏa thân trong chiếc áo lót gợi cảm của Tống Vạn Lâm vẫn đọng lại trong tâm trí Phương Vũ Long mãi mãi. 

Tống Vạn Lâm không chú ý đến thân hình bán khỏa thân của cô. Tia sét bất ngờ làm cô sợ hãi, cô tuyệt vọng lao vào vòng tay của Phương Vũ Long. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của người đàn ông chỉ qua lớp áo len mỏng. 

Phương Vũ Long vẫn đang nghĩ về cơ thể bán khỏa thân của thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể gợi cảm này rơi vào vòng tay anh. 

"Dì ơi, đừng sợ, chỉ là tia chớp thôi." Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể gợi cảm này, dùng cơ thể cường tráng của mình để mang lại cho thiếu nữ xinh đẹp cảm giác an toàn. 

Vách đá này dài hàng chục mét, dưới vách đá có cỏ dại mọc cao. Phương Vũ Long cắt rất nhiều cỏ dại bằng dao rựa và rải chúng trên mặt đất. Anh đặt chiếc áo khoác nửa khô nửa ướt duy nhất của mình lên bãi cỏ. 

Sau đó anh ta yêu cầu người phụ nữ trẻ đẹp cởi quần ướt và ngồi lên áo khoác.

Tống Vạn Lâm cảm thấy lạnh lẽo và xấu hổ trong bóng tối. Trời đang mưa. Đây là nơi trú ẩn tốt nhất mà cô và cháu trai có thể tìm được. Cô và cháu trai phải ôm nhau để giữ ấm. Nếu họ cởi quần ra, nếu cháu trai bà bị phình ra thì thật xấu hổ. 

Nếu cháu trai của bà không thể nhịn được nữa... Tống Vạn Lâm không dám nghĩ tới nữa, đôi má lạnh lùng của bà thực sự như đang bốc cháy. 

Vẫn còn chút thời gian trước bình minh nên việc mặc quần ướt chắc chắn không phải là ý kiến ​​hay. 

Trong những thời điểm đặc biệt, hãy ngừng nghĩ về đàn ông và phụ nữ. 

Tống Vạn Lâm cởi quần ướt, cuộn tròn trong áo khoác của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long che thân thiếu nữ xinh đẹp bằng cỏ dại mà anh ta nhổ, sau đó cởi chiếc quần ướt của mình, và che cỏ dại bằng quần áo và quần của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một tia sét khác chiếu sáng vách đá. Trong ánh sáng, Tống Vạn Lâm nhìn thấy cháu trai mình mặc quần đùi, cảm giác được háng cháu trai đang phồng lên dưới lớp quần lót. 

Trên thực tế, lưng của Phương Vũ Long hướng về phía Lightning, Tống Vạn Lâm chỉ có thể nhìn thấy hình dáng cơ thể anh ta, nhưng bộ não của cô sẽ hoàn thành những điều mà thiếu nữ xinh đẹp chưa nhìn thấy rõ ràng dựa trên tiềm thức của cô. 

Trong suy nghĩ của Tống Vạn Lâm, dương vật của cháu trai cô nhất định phải dày và to như của Cố Dư Hàng. 

Sau khi che cỏ xong, Phương Ngọc Long cũng chui vào tổ cỏ. Tống Uyển Lâm rúc vào đống cỏ khô, để lại lưng cho Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau, cơ thể họ dán chặt vào nhau. 

"Dì ơi, sao dì còn mặc quần đùi? Mặc quần đùi ướt trong thời tiết lạnh như vậy không tốt cho sức khỏe phụ nữ đâu."

Tống Vạn Lâm rất xấu hổ. Đồ lót của cô là rào cản duy nhất đối với vùng kín của cô. Mặc dù rất khó chịu khi đeo nó nhưng cô lại không muốn cởi ra. "Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ xong."

"Không sao, phụ nữ bụng là quan trọng nhất, cảm lạnh dễ dàng lưu lại căn nguyên bệnh tật, về sau có thể dẫn đến thường xuyên đau bụng kinh, thậm chí vô sinh."

"Ngọc Long, làm sao ngươi biết được kiến ​​thức này?" Tống Vạn Lâm biết trên người mặc đồ lót ướt là không tốt, nhất định trong một thời gian cô sẽ không thể làm được. 

Nghe Fang Yulong nói, người phụ nữ xinh đẹp đang lo lắng liệu mình có thể có con hay không đã cởi đồ lót ra. Điều khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy nhẹ nhõm chính là chiếc áo len của Phương Vũ Long rất to, cô cuộn người lại, chiếc áo len có thể che gần hết mông. 

"Ông nội của chị dâu Bành Bằng là một bác sĩ Trung y. Mạnh Lăng cùng ông nghiên cứu về bảo vệ sức khỏe và biết rất nhiều kiến ​​thức trong lĩnh vực này. Nếu dì tôi quan tâm đến việc bảo vệ sức khỏe thì có thể thảo luận với Mạnh Lăng. Dì lớn nhất của tôi và mẹ của Zhuyi đánh giá cao kiến ​​thức bảo vệ sức khỏe của Mạnh Lăng."

Tống Uyển Lâm bị Phương Ngọc Long ôm, thân thể dần dần ấm lên, thân thể cuộn tròn dần dần thả lỏng, để lưng, mông và đùi áp vào cơ thể Phương Ngọc Long. 

Quần lót của Phương Ngọc Long không bị ướt, điều này khiến Tống Vạn Lâm bớt xấu hổ hơn, nếu không bộ phận sinh dục của cháu trai sẽ dính vào mông cô. 

Tống Vạn Lâm biết đối với Phương Ngọc Long mà nói, một bộ quần lót chỉ là một quý ông đề phòng mà thôi. Nếu cháu trai của cô thực sự muốn quan hệ tình dục với cô, chứ đừng nói đến một chiếc quần lót, cô có mặc quần áo đầy đủ cũng không thể trốn thoát. 

"Yulong, cậu có kế hoạch gì đặc biệt cho dì không?" Tống Uyển Lâm cảm giác được mông mình áp vào háng cháu trai, có thứ gì đó nóng nóng ấn vào mông cô. 

Hỏi xong, Tống Uyển Lâm lại cảm thấy hối hận. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, còn cháu trai cô ấy là một người đàn ông trẻ trung và mạnh mẽ. Ôm nhau thật chặt, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có phản ứng bản năng. Cô ấy không nên đề cập đến chủ đề này. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, nếu con không phản ứng chút nào thì thật bất thường." Phương Ngọc Long ôm chặt lấy thân thể Tống Vạn Lâm, lòng bàn tay rộng rãi đặt lên ngực thiếu nữ xinh đẹp, từ trong cổ áo len thò tay vào, rút ​​ra mặt dây chuyền ngọc bội treo trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

"Cô ơi, cô có luôn treo miếng ngọc này không?"

Khi bàn tay của Phương Vũ Long xuyên qua cổ áo, trái tim của Tống Vạn Lâm nhảy lên cổ họng, nghĩ rằng cháu trai cô sẽ chạm vào ngực cô, nhưng cô không ngờ rằng cháu trai của mình chỉ đeo mặt dây chuyền ngọc kéo cô ra. 

Tống Uyển Lâm hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói: “Ừm, ta thích miếng ngọc này, nếu không đeo vào, ta luôn cảm thấy bất an, giống như thiếu thứ gì đó.”

Phương Vũ Long được Lộ Mộng Linh biết rằng mảnh ngọc của Tống Vạn Lâm là một báu vật. Anh ấy rất tò mò về miếng ngọc. Anh đặt nó vào tay và chạm đi chạm lại. Ngoại trừ có chút lạnh lùng ra, hắn cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy chúng ta trốn ở chỗ này có an toàn không?" Tống Vạn Lâm thấy Phương Vũ Long chỉ chạm vào mặt dây chuyền ngọc bích của mình và không có hành động nào khác nên đã nói với Phương Vũ Long về tình hình của họ. 

"Trời đang mưa, những người dắt chó đó khó có thể tìm thấy chúng ta. Hơn nữa, những người đó nhất định đang tìm chỗ trú mưa, nhất thời sẽ không tìm được chúng ta. Dì à, chúng ta đã lang thang trong núi gần như cả đêm rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi, ngày mai chúng ta tiếp tục chạy trốn."

"Được rồi, Ngọc Long, ngươi ngủ không được làm chuyện xấu, ta là dì của ngươi."

"Dì yên tâm, con sẽ không lợi dụng người khác. Dì yên tâm ngủ đi." Phương Vũ Long quàng tay qua cổ thiếu nữ xinh đẹp, tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa vai và cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cái ôm ấm áp của người đàn ông khiến Tống Vạn Lâm tạm thời quên đi nỗi sợ hãi và căng thẳng khi trốn thoát nơi hoang dã. Sự mệt mỏi sau khi được thư giãn về thể xác và tinh thần khiến người đẹp nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Cô đã ngủ được vài giờ. Trong giấc mơ, Tống Vạn Lâm mơ thấy mình và Cố Ngọc Hàng đang ngoại tình ở nơi hoang dã. Cố Dư Hàng đè cô xuống đống cỏ khô, dùng tay chạm vào ngực cô, cọ xát dương vật cương cứng của mình lên đùi cô. 

Ngay lúc Cố Dư Hàng chuẩn bị tiến vào cơ thể cô thì có người đã mở đống cỏ khô ra, đẩy người đàn ông trên người cô ra xa. Lúc này, cô phát hiện ra người đàn ông nằm trên người cô và muốn quan hệ tình dục với cô không phải là Cố Ngọc Hàng mà là cháu trai của cô, Phương Ngọc Long. 

Dù là Cố Dư Hàng hay là cháu trai của cô, Tống Vạn Lâm đều phải bảo vệ cô. Bà hét vào mặt cháu trai nhưng không phát ra âm thanh nào. Kẻ lạ mặt nhìn cơ thể trần trụi của cô với nụ cười ghê tởm trên môi rồi lao về phía cô. 

Tống Uyển Lâm run rẩy, chợt tỉnh lại, phát hiện trời đã sáng, cô vẫn đang dựa thật chặt vào vòng tay ấm áp của người đàn ông. 

Nghĩ đến người đàn ông ôm cô từ phía sau không phải Cố Dư Hàng mà là cháu trai Phương Ngọc Long, sắc mặt Tống Vạn Lâm nhất thời nóng bừng. 

Lúc này, bàn tay to của cháu trai giống như miệng bát úp ngược ấn vào ngực cô, nắm lấy ngực cô giống như người đàn ông trong mộng đang đùa giỡn với ngực cô. Những ngón tay khỏe mạnh của anh ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, đầu ngón tay anh thọc sâu vào ngực cô. 

Dù cô vẫn đang mặc chiếc áo lót của cháu trai nhưng chiếc áo lót mỏng manh cũng không thể chống lại được những đầu ngón tay như que sắt của anh. 

Đối với Tống Vạn Lâm lúc này, đầu ngón tay của Phương Ngọc Long giống như những thanh sắt, hay những thanh sắt nóng đỏ. Những đầu ngón tay như phun ra lửa, đốt cháy ngực cô. 

Điều khiến Tống Uyển Lâm càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng chính là giữa háng cô có một vật nóng hổi. 

Bàn tay của cháu trai đang ấn vào ngực cô. Cái thứ kẹp giữa háng cô ấy là gì vậy? 

Tống Vạn Lâm cho rằng mình không mặc nội y, thân dưới hoàn toàn trần trụi, nơi vùng kín mềm mại có một vật gì đó nóng bỏng kẹp chặt. Cô biết nó là gì mà không cần suy nghĩ về nó. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy mặt mình nóng bừng, cảm giác nóng rát đó lập tức thiêu đốt toàn thân. 

Chẳng lẽ Ngọc Long đã xâm phạm cô khi cô đang ngủ và đưa con cặc to lớn của người đàn ông đó vào âm đạo của cô? 

Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút xấu hổ, mình lại có ý nghĩ buồn cười như vậy. Tất nhiên bà biết rằng đây là hiện tượng cương cứng mạnh mẽ vào buổi sáng của cháu trai bà. 

Tống Vạn Lâm không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông mà không khiến anh ta cảm thấy gì. Cô sợ người đàn ông tỉnh dậy và cả hai người đều xấu hổ nên cô chỉ có thể tiếp tục rúc thật chặt vào lòng người đàn ông giả vờ ngủ, nhưng trong đầu cô lại đang nghĩ về giấc mơ sáng sớm của mình. 

Trong giấc mơ, cảm giác Cố Dư Hàng hoặc cháu trai xoa bóp vùng kín của cô rất chân thực. Chẳng lẽ là do bộ phận kín của cô đang ôm lấy bộ phận sinh dục của cháu trai mình? 

Nghĩ đến cặc của cháu trai bị kẹp chặt vào vùng kín của mình, Tống Uyển Lâm như bị hàng nghìn con kiến ​​vây quanh, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đây là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cũ Lưu Phong thân thiết với cô như vậy. Cho dù ngày hôm qua cô muốn làm tình với Cố Dư Hàng, Cố Dư Hàng cũng chỉ sờ ngực cô mà thôi. Cô chưa từng tiếp xúc gần với bộ phận sinh dục của Cố Dư Hàng. 

Tôi không biết thứ Yulong lớn đến mức nào, nhưng nó có cảm giác rất cứng và nóng. 

Cô không biết là Tống Vạn Lâm không kiềm chế được sự tò mò của mình hay là cô khao khát một người đàn ông mạnh mẽ. Thiếu nữ xinh đẹp dưới chăn mạnh dạn trượt lòng bàn tay ngọc xuống, trong lòng thầm nghĩ, cứ chạm vào, chỉ cần chạm vào. Cô ấy đã kẹp con cặc của Yulong vào giữa vùng kín của mình, vậy thì có vấn đề gì nếu cô ấy dùng tay chạm vào con cặc của Yulong. 

Ồ! 

Lớn quá! 

Khó quá! 

Nóng quá! 

Tống Vạn Lâm chỉ chạm vào một lần, sau đó ngón tay của cô co rút lại trước ngực như bị điện giật. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Tống Vạn Lâm lại chạm vào cặc mình. Khi thiếu nữ xinh đẹp ấn lòng bàn tay vào quy đầu của anh, anh không khỏi run rẩy. 

Rất nhanh, Phương Ngọc Long dùng sức ôm lấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp, nâng mông lên xoa xoa mông thiếu nữ. Nhân tiện, con cặc của anh ta còn cọ xát vào đùi của thiếu nữ xinh đẹp, như thể anh ta đang nói mớ vậy. 

Phương Vũ Long thức dậy sớm hơn Tống Vạn Lâm nửa phút. Khi tỉnh dậy, dương vật cương cứng của anh đã được đưa vào vùng kín của người dì xinh đẹp. 

Với những cô gái khác, Phương Vũ Long hình thành thói quen ngủ khỏa thân. Anh ta đã vô tình kéo quần lót xuống trong khi ngủ để tránh việc quần lót bó chặt vào cặc của mình. 

Phương Vũ Long không thể cởi chăn ra để nhìn thấy vẻ quyến rũ khi anh ấn vào mông thiếu nữ xinh đẹp và đưa cặc của mình vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. Nó thật tuyệt vời ngay cả trước khi nó được đưa vào. Làm tình với cô dì xinh đẹp này chắc phải tuyệt vời lắm. 

Lúc này, Phương Ngọc Long chiếm được Tống Vạn Lâm rất dễ dàng. Anh chỉ cần điều chỉnh góc độ một chút, con cặc cứng rắn của anh có thể đẩy ra âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và thâm nhập vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhưng Phương Vũ Long không muốn làm điều này. Sau khi có một khởi đầu không rõ ràng với dì Meiyan, những chuyện khác sau này sẽ dễ dàng xảy ra hơn nhiều. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng giật con cặc của mình, sau đó tiếp tục giả vờ ngủ trong khi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ngủ ôm Tống Vạn Lâm từ phía sau, nên khi cô tỉnh dậy, thiếu nữ xinh đẹp không phát hiện ra anh ta đang giả vờ ngủ. 

Hành động xoa dịu nhẹ nhàng của Phương Vũ Long đã khiến giấc mơ của Tống Vạn Lâm có những thay đổi. 

Vốn dĩ Tống Vạn Lâm chỉ nằm mơ thấy Cố Ngọc Hàng muốn cùng cô làm tình, ôm ngực vuốt ve cô, nhưng đột nhiên lại biến thành một cảnh tình tứ, nam nhân nằm trên người cô, dùng bộ phận sinh dục của mình xoa bóp vùng kín của cô, thậm chí Cố Dư Hàng còn trở thành cháu trai. 

Tống Vạn Lâm cho rằng Phương Ngọc Long bị nàng chạm vào tỉnh lại, sợ đến không dám động đậy. Sau đó, bà “phát hiện” cháu trai mình đang mơ. Có lẽ đó là một giấc mơ khiêu dâm giống như cô trước đây, trong đó anh mơ được làm tình với một người phụ nữ nào đó, coi vùng kín của cô ấy như âm đạo của những người phụ nữ khác và xoa bóp dương vật của mình qua lại bên ngoài vùng kín của cô ấy. 

Phương Vũ Long sợ tiết lộ bí mật của mình nên chỉ xoa xoa vài cái rồi dừng lại. 

Nhưng chỉ mấy lần này đã khiến Tống Uyển Lâm tiết ra nước ép tình yêu. 

Chúa ơi, sẽ xấu hổ biết bao nếu Yulong tỉnh dậy và tìm thấy nước ép của cô trên cặc anh. 

Nhìn thấy Tống Vạn Lâm không nhúc nhích, Phương Ngọc Long biết Tống Vạn Lâm cũng muốn giả vờ ngủ để tránh sự xấu hổ này. 

Sự bối rối vô cùng mơ hồ này chính là vũ khí tốt nhất để xuyên thủng hàng rào tâm lý giữa anh và thiếu nữ xinh đẹp. Phương Vũ Long làm sao có thể để Tống Vạn Lâm tránh được. 

Anh ta giả vờ thức dậy và vô tình giơ háng lên. Quy đầu dày trượt qua vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, mép quy đầu thậm chí còn dính vào khe hở mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm vốn sợ Phương Ngọc Long tỉnh lại sẽ gặp phải xấu hổ. Quy đầu của người đàn ông đột nhiên gãi vào môi âm hộ của cô, khiến cô hét lên kinh ngạc, như thể con cặc của người đàn ông đột nhiên xuyên vào cơ thể cô. 

"A! Dì ơi, xin lỗi, cháu có thói quen ngủ khỏa thân nên vô tình cởi quần lót ra." Phương Vũ Long "nhận ra" chuyện gì đã xảy ra và chống đỡ phần thân trên của mình bằng một tay trên cỏ. Chiếc chăn cỏ che phủ cơ thể anh trải ra, để lộ những đường cơ săn chắc. 

"Không sao đâu, đây là hiện tượng sinh lý bình thường." Tống Vạn Lâm thầm nghĩ, dương vật của ngươi to như vậy, lúc nó cương cứng phải quấn trong quần lót sẽ rất khó chịu. 

Người phụ nữ trẻ đẹp vặn vẹo cơ thể và nhìn thấy những đường cơ bắp cuồn cuộn của cháu trai mình. Lòng cô lại run lên, đỏ mặt nói: “Ngọc Long, nhanh bỏ tay ra và mặc quần vào.”

"Ồ." Phương Vũ Long miễn cưỡng rút tay còn lại đang đặt trên ngực thiếu nữ xinh đẹp ra, sau đó nằm xuống chăn rơm và kéo quần lót lên.

Tống Vạn Lâm sờ soạng dưới chăn rơm. Hôm qua khi đi ngủ, rõ ràng trên tay cô có cầm chiếc quần lót, nhưng sao lại thiếu mất? 

Vô tình, lòng bàn tay của Tống Vạn Lâm chạm vào mông Phương Ngọc Long. Thiếu nữ xinh đẹp lại đỏ mặt, rút ​​tay lại hỏi: "Ngọc Long, anh có thấy quần đùi của tôi không?"

Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy không phải vì cô chạm vào mông Phương Ngọc Long mà là vì trước đây cô đã lén lút chạm vào bộ phận sinh dục của cháu trai mình. Sẽ thật xấu hổ nếu cháu trai biết chuyện này. 

"Tôi sẽ tìm nó." Phương Vũ Long cởi chiếc chăn bông trên người ra và có chút thất vọng khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang mặc áo len của mình. Viền áo che đi phần trên đùi và vùng kín của cô. 

Tống Vạn Lâm một tay ấn áo lót, chậm rãi ngồi dậy. Sau đó cô mới nhìn thấy quần lót của mình đã bị Phương Ngọc Long ấn xuống dưới mông. 

Phương Vũ Long có chút xấu hổ, đưa chiếc quần lót đã khô cho Tống Vạn Lâm rồi quay người lại. 

"Không được nhìn trộm!" Nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại, Tống Vạn Lâm nở một nụ cười tinh tế. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp đang định rút chân ra khỏi chăn rơm và mặc quần lót thì một tiếng chó sủa đột nhiên từ bên vách đá truyền đến, sau đó cô nghe thấy có người hét lên: “Ở đây có dấu chân giày cao gót của phụ nữ. Chắc chắn đêm qua họ đã trú ẩn dưới vách đá ở đó.”

Tống Vạn Lâm kinh hãi khi nghe thấy giọng nói của kẻ phản diện. 

Gần đến thế, đã quá muộn để trốn thoát. 

Phương Vũ Long bình tĩnh hơn Tống Vạn Lâm, và anh có thể biết con chó ở cách xa bao nhiêu khi nghe thấy nó sủa. 

Anh chưa kịp mặc quần, liền đem quần dài cùng quần áo của Tống Uyển Lâm vào trong một chiếc váy nhỏ. Anh không quan tâm đến việc Tống Vạn Lâm thậm chí còn không mặc quần lót, kéo Tống Vạn Lâm đứng dậy. 

Hai người đi giày ướt bằng chân trần và chạy dọc theo vách đá sang phía bên kia. 

Trước khi hai bóng người biến mất, những kẻ buôn ma túy truy đuổi suốt đêm đã dẫn đàn chó sói của chúng xuống đáy vách đá, đúng lúc nhìn thấy bóng lưng của chúng. 

Một người trong đó nói: “Hai người đó quả thật là đang trốn mưa ở đây, còn chưa mặc quần, chắc là đã quậy phá cả đêm. Các anh em nhanh đuổi theo cô ta đi. Cô gái đó có dáng người hạng nhất, nếu bắt được thì sẽ có chuyện vui vẻ.”

Nghe được tiếng hét của những người đàn ông phía sau, Tống Uyển Lâm càng cảm thấy sợ hãi hơn. Nếu thật sự bị những kẻ liều mạng này bắt được, số phận của cô nhất định sẽ rất bi thảm. 

"Dì ơi, đừng sợ, họ không bắt được chúng ta đâu." Phương Vũ Long quấn quần áo cho Tống Vạn Lâm và mặc áo khoác vào. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến cuối vách đá và phải leo lên núi. 

Phương Ngọc Long trong tay có dao rựa, dễ dàng mở đường, chỉ dẫn Tống Vạn Lâm nhanh chóng leo vào rừng núi rậm rạp. 

Không biết chạy trốn bao lâu, Tống Vạn Lâm cảm thấy kẻ truy đuổi trong lúc nhất thời không đuổi kịp nên Tống Vạn Lâm liền dựa vào thân cây, cởi quần áo, mặc quần vào. 

Tống Vạn Lâm còn chưa kịp mặc quần, đôi chân trần đã bị cành cây và cỏ dại dẫm nát, để lại vết đỏ. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy liền hỏi: "Dì, có đau không?"

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi." Tống Vạn Lâm không dám ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long. Khi cô đang chạy trốn thì gặp phải một đoạn dốc không thể leo lên được nên Phương Vũ Long đã đỡ mông cô từ phía sau. 

Thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp đang trần trụi, Phương Ngọc Long vội vàng ôm lấy mông cô. Nhiều lần, ngón tay của người đàn ông mắc kẹt vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi không thể quan tâm đến điều này khi tôi đang chạy trốn vì mạng sống của mình, vì vậy tôi dừng lại ngay bây giờ. Nghĩ tới đây, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Bang! Có tiếng súng nổ và đạn sượt qua hai người đàn ông. "Đi thôi!" Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm đi sâu hơn vào khu rừng rậm, lợi dụng khu rừng rậm rạp để che giấu anh và Tống Vạn Lâm. 

"Mặc kệ ngươi là ai, ngươi cũng trốn không thoát, đi ra. Chỉ cần ngươi đi ra, ta có thể thả bạn gái ngươi đi. Nếu ngươi bị ta bắt được, bạn gái ngươi sẽ lợi dụng anh em ta."

"Ha ha, Hứa Tương Kỳ, ngươi trước bắt được ta rồi mới nói."

Từ Hương Kỳ bị sốc khi nghe thấy tiếng khóc của Phương Vũ Long.

Anh ấy không còn sử dụng tên Từ Hương nữa. Khi người khác gọi anh ta bằng cái tên này, chắc chắn anh ta đã theo dõi và điều tra anh ta từ rất lâu. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể để người này sống sót thoát ra ngoài. 

“Đuổi theo, nói cho huynh đệ, ai muốn giết người đàn ông đó, người phụ nữ đó sẽ thuộc về hắn.”

Judy nhìn Hoa Netherworld mới được phát hiện với vẻ mặt ngây ngất. Cô đang định dùng xẻng đào tận gốc Hoa U Minh thì một tiếng súng bất ngờ vang lên khiến mọi người cảnh giác. 

"Phu nhân, là tiếng súng. Nơi nổ súng cách chúng ta khoảng một km, ở đây lâu không thích hợp, chúng ta đào Minh Hoa lên rồi lập tức rời đi." Một vệ sĩ giàu kinh nghiệm ngay lập tức phán đoán khoảng cách từ tiếng súng. 

Judy gật đầu, đào Hoa Nether lên và cho vào giỏ tre. 

Judy và những người khác quay trở lại dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn. Sau khi đi được khoảng mười phút, họ phát hiện có thứ gì đó đang di chuyển trong khu rừng phía trước. Hai vệ sĩ lập tức rút súng lục ra bảo vệ Judy và Thẩn Hy ở giữa. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi rừng, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Người vệ sĩ đứng phía trước đã rất sốc khi nhìn thấy rõ bộ dạng của Phương Vũ Long. Hắn lập tức chạy tới hỏi: "Nhị thiếu gia, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Địch và Thần Hi cũng nhìn rõ ràng là Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm đi tới, đều rất kinh ngạc. 

Judy nhanh chóng bước đến gần hai người và nói: "Ngọc Long, Vạn Lâm, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng tôi vừa nghe thấy tiếng súng."

“Mẹ ơi, con và chị dâu bị bọn buôn ma túy truy đuổi, chạy trốn trong núi một ngày. Mẹ có mang theo đồ ăn gì không? Con và chị dâu sắp chết đói rồi.”

Thẩm Hi khi nghe thấy Phương Ngọc Long gọi điện cho mẹ Judy, cô ấy sốc đến mức suýt rớt hàm, nhưng vẫn gọn gàng lấy đồ ăn nhẹ và nước trong ba lô ra đưa cho Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm. 

Thần Hi nhìn Phương Vũ Long và Judy, không thể tin được Judy lại là mẹ của Phương Vũ Long.

Chẳng lẽ, giống như vợ chồng Long gia, bà Judy là mẹ đỡ đầu của Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm ngấu nghiến đồ ăn mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. 

Phương Ngọc Long vừa ăn vừa hỏi: “Mẹ, sao mẹ và Thần Hi lại tới đây.” Judy nói với Phương Vũ Long rằng sau khi đến núi Dahei, cô đã liên lạc với những người ở biên giới đã phát hiện ra Hoa Nether. Theo lời kể của người dân biên giới, nơi này hẳn vẫn là rừng núi nguyên sinh chưa có người đặt chân tới nên bà đã mời người biên giới làm hướng dẫn viên đến đây thử vận ​​may. Thật bất ngờ, cô lại tìm thấy một bông hoa Nether khác.

Một nhóm người thảo luận xem phải làm gì. Phương Vũ Long cho biết, trên đường về có khả năng cao sẽ gặp phải những kẻ buôn bán ma túy. Ở đó có rất nhiều người nên anh ta nhờ người hướng dẫn đưa Judy và những người khác đi theo con đường khác, đồng thời anh ta đi dụ bọn buôn ma túy bỏ đi. 

"Ngọc Long, ngươi ở một mình quá nguy hiểm, để Tiểu Lâm đi theo ngươi." Xiaolin là vệ sĩ đã nói chuyện với Phương Vũ Long trước đây. Anh ấy cao và trông rất dũng cảm. 

Phương Vũ Long lắc đầu và yêu cầu một vệ sĩ gầy gò khác ở lại. Anh còn bảo Tống Uyển Lâm cởi áo khoác nhỏ của cô ra và cùng vệ sĩ thay quần áo. 

Mọi người đều hiểu ý định của Phương Vũ Long. Anh ấy đã từng ở bên Tống Vạn Lâm trước đây. Chiếc váy nhỏ màu đỏ của Tống Vạn Lâm càng bắt mắt hơn trong núi rừng và dễ dàng bị phát hiện. Vệ sĩ mặc chiếc váy nhỏ và hành động cùng Phương Vũ Long để gây nhầm lẫn cho những kẻ buôn bán ma túy. 

Judy lại để lại điện thoại vệ tinh cho Phương Vũ Long, sau đó dưới sự dẫn dắt của hướng dẫn viên, tiến về phía rừng núi bên kia. 

Vệ sĩ mặc bộ váy nhỏ của Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ, thậm chí còn khiến hắn cảm thấy buồn cười. 

Sau khi Judy và những người khác rời đi, vệ sĩ hỏi Phương Vũ Long phải làm gì. Phương Ngọc Long nói: “Chúng ta đi lên ngọn núi bên kia gây ồn ào một chút, chờ bọn buôn ma tuý đuổi kịp, chúng ta có thể tự mình hành động.”

"Nhị thiếu gia, ngươi có súng không? Muốn lấy súng của ta sao?"

"Không được, đến lúc đó ngươi phải công khai thu hút sự chú ý của bọn buôn ma túy. Ngươi nguy hiểm hơn ta, ngươi cầm súng."

Hai người bàn bạc chiến thuật rồi tiến về phía rừng núi phía bắc. Người vệ sĩ mặc một chiếc váy nhỏ màu đỏ và cố tình tiết lộ tung tích của mình, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của những kẻ buôn bán ma túy đang theo dõi họ. 

Những kẻ buôn bán ma túy đều hoạt động theo cặp, tạo cơ hội tuyệt vời cho Phương Vũ Long chống trả. 

Các vệ sĩ đứng phía trước để thu hút sự chú ý của những kẻ buôn bán ma túy. Phương Vũ Long ẩn nấp trong cây. Khi hai tên buôn ma túy đi ngang qua gốc cây, Phương Vũ Long đã nhảy xuống và dùng dao chặt đứt cánh tay của tay súng. Đồng thời, anh ta đá tên cướp đang cầm dao rựa xuống đất. 

Khẩu súng rơi xuống đất. Phương Vũ Long lăn lộn sau khi tiếp đất, chộp lấy khẩu súng lục và chĩa vào tên buôn ma túy đang ngã xuống đất. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long phát động tấn công bất ngờ, các vệ sĩ phía trước lập tức quay lại hỗ trợ. 

Hai tên côn đồ chết lặng khi nhìn thấy vệ sĩ mặc váy đỏ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước đó đã biến thành một người đàn ông trưởng thành trong chớp mắt và thậm chí còn mang theo súng. 

Tên cướp bị thương máu chảy đầm đìa. Phương Vũ Long dùng quần áo trói cánh tay của tên xã hội đen và trói cả hai lại với nhau. Về việc tên xã hội đen có bị người khác phát hiện hay sẽ chết vì mất máu, hiện tại hắn không thể nghĩ nhiều như vậy. 

Với súng, Phương Vũ Long và các vệ sĩ của anh ta có thể di chuyển dễ dàng hơn. 

Trước đây anh và Tống Vạn Lâm đã chạy trốn, nhưng bây giờ đã đến lúc phải đánh trả. 

Từ Hương Kỳ thỉnh thoảng nghe thấy tiếng súng trong núi rừng, nhưng không thấy ai cả. Ngày càng ít Ma Tái liên lạc với anh. Anh gọi lớn qua bộ đàm nhưng không có ai trả lời. 

Hứa Tương Kỳ cảm thấy không ổn. Đối phương hẳn là đang đợi cảnh sát phản ứng, kỵ binh của hắn có thể đã bị cảnh sát khống chế. 

Người đàn ông trung niên đi theo Từ Hương Kỳ cũng nhận ra mối nguy hiểm và hỏi Từ Hương Kỳ phải làm gì. 

Hứa Tương Kỳ nói: “Nơi này là biên giới, chúng ta một mực đi về phía nam, cảnh sát không dám vượt biên, tiến sâu.”

Đi được khoảng mười phút, phía sau núi rừng có chuyển động, giống như có người đang vội vã đến gần. 

Từ Hương Kỳ và người đàn ông trung niên đều nắm chặt súng lục và lo lắng nhìn khu rừng phía sau. 

Vài con chó sói lớn từ trong rừng lao tới. Khi Xu Xiangqi và người đàn ông trung niên nhìn thấy những con chó sói to lớn này, tim họ như thắt lại. 

Những con chó sói lớn này được giao đến Ma Tái để đuổi người. Ma Tái biến mất nhưng những con chó sói lớn này đã quay trở lại. Hiển nhiên đối phương đang dùng những con chó sói lớn để tìm ra tung tích của chúng, những con chó ngu ngốc này thực sự đã được tìm thấy. 

"Hứa Hướng Kỳ, đừng chạy, không phải ngươi muốn bắt ta sao? Làm sao có thể chạy?" Một tiếng hét khác phát ra từ khu rừng. 

Từ Hương Kỳ vừa sốc vừa tức giận. Nửa giờ trước hắn còn đang truy đuổi đối phương, nhưng trong nháy mắt, chính hắn lại trở thành con mồi. 

Khi người đàn ông trung niên nghe thấy tiếng kêu của Phương Vũ Long, anh ta lập tức bắn vào nơi phát ra âm thanh. 

Phương Vũ Long chỉ biết vị trí gần đúng của Từ Hương Kỳ nên dùng tiếng hét để hù dọa kẻ thù. Cú bắn của người đàn ông trung niên lập tức làm lộ ra vị trí chính xác của Từ Hương Kỳ. 

Rừng núi trở lại yên tĩnh, yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Người đàn ông trung niên kéo con chó sói lớn ra và yêu cầu con chó sói lớn tìm kiếm nơi hắn vừa bắn. 

Đột nhiên trong rừng có tiếng súng nổ, người đàn ông trung niên ngã xuống đất, trên vai đầy máu. Viên đạn chỉ cần đi xuống vài cm là anh ta sẽ chết.

Nhìn thấy người bạn đồng hành của mình bị bắn ngã xuống đất, Từ Hương Kỳ không dám ở lại mà bỏ chạy về phía nam. Trong vòng vài phút, vài con chó sói lớn đuổi theo và lao về phía anh.

Từ Hương Kỳ vô cùng chán nản. Con chó sói mà anh từng đuổi theo người cũng sẽ lần lượt đuổi theo anh. 

Bang! 

Một viên đạn bay qua tai Từ Hương Kỳ và trúng thân cây bên cạnh. 

Từ Hương Kỳ trở thành trùm dưới vì mối quan hệ của anh ta với gia đình Liu. Anh chưa bao giờ trải qua thời điểm nguy hiểm như vậy. Việc chạm trán với cái chết ngay lập tức khiến anh sợ hãi. 

"Vứt súng đi, nếu không tôi sẽ bắn chết anh." Một giọng nói quen thuộc lại vang lên từ trong rừng. 

Tất nhiên Từ Hương Kỳ sẽ không nhượng bộ và bắn vào nơi Phương Vũ Long đang nói. 

Sau vài tiếng súng, mọi thứ đã bình tĩnh trở lại. Súng của Từ Hương Kỳ đã hết đạn. Phương Vũ Long xuất hiện từ trong rừng và chỉ huy vài con chó sói lớn ném Từ Hương Kỳ xuống đất. 

"Hứa Tương Kỳ, ngươi không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở đây phải không?" Phương Vũ Long nhìn xuống Từ Hương Kỳ nằm trên mặt đất với một nụ cười. 

Từ Hướng Kỳ nhìn thấy Phương Ngọc Long bộ dáng thật sự, hắn cảm giác như đã nhìn thấy ở đâu đó, nhưng nhất thời không nhớ ra là ai, nên không nhịn được hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tại sao Từ Hướng Kỳ lại quên việc bắt cóc Kỷ Bằng Bằng nhanh như vậy?"

"Có phải bạn không?" Từ Hương Kỳ bị sốc khi nhớ ra Phương Vũ Long là ai. 

Anh luôn cho rằng người mình đang truy đuổi là cảnh sát chìm hoặc người cung cấp thông tin, nhưng anh không ngờ rằng người anh đang truy đuổi hóa ra lại là chàng trai trẻ đã giải cứu Cơ Bành Bành trước đó. 

"Hứa Tương Kỳ, có một chuyện ta không hiểu, ta muốn hỏi ngươi rõ ràng. Làm sao ngươi biết ta theo dõi ngươi?"

Từ Hương Kỳ là một cựu chiến binh của Jianghu. Sau khi biết Phương Vũ Long là ai, anh ta lập tức đoán ra. 

Đối phương có thể không biết bí mật giao dịch của anh với Công ty Jinfu, nhưng họ chỉ nhận ra anh và muốn bắt anh nên đã đi theo anh. 

Bất kể đối phương có phải là cảnh sát hay không, anh ta nhất định sẽ rơi vào tay cảnh sát. 

Nếu thừa nhận mình tham gia vụ bắt cóc, nhiều nhất bạn sẽ phải ngồi tù vài năm. Nếu bạn thú nhận buôn bán ma túy, bạn sẽ bị bắn. 

Nghĩ đến đại cục sau, Hứa Tương Kỳ nói: "Ta ở chợ tìm được ngươi, tưởng rằng trước đó ngươi hủy hoại đồ tốt của ta, ta muốn bắt ngươi để trút giận."

"Thật sao? Vậy bây giờ anh đang làm ăn hợp pháp à? Anh có nhiều binh lính và súng ống như vậy, chẳng phải chúng dùng để bảo vệ những tảng đá đó sao?"

“Thật sự, những viên đá đó được đào ra khỏi núi mà không tốn kém, lợi nhuận càng lớn thì người ta sẽ cướp càng nhiều. Những thứ này không có mấy khẩu súng thì không thể xử lý được.”

Phương Vũ Long chế nhạo: "Xem ra ngươi sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Với việc nhiều thuộc hạ của ngươi bị bắt như vậy, ta tin rằng sẽ có người lên tiếng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 25 Người dì và cháu trai mơ hồ sống trong núi rừng. Vạn Lâm mới kết hôn và đang chơi trong biệt thự.

Áo khoác của vệ sĩ có vẻ hơi cồng kềnh. Tống Vạn Lâm kéo chặt váy, thắt nút ở bụng dưới. Váy hai bên ôm sát ngực, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vì không mặc nội y, chỉ mặc hai lớp quần áo nên ngực thiếu nữ xinh đẹp run lên khi bước đi. 

Con đường núi phía sau gồ ghề, cành cây lộn xộn thỉnh thoảng cọ vào Tống Vạn Lâm, nhưng thiếu nữ xinh đẹp không có ý định để ý đến những cành cây đó mà liên tục hỏi Judy xem Phương Vũ Long có ổn không. 

"Vạn Lâm, ngươi yên tâm, Ngọc Long sẽ cẩn thận xử lý." Judy biết danh tính bí mật của con trai mình và thể chất của con trai ông là vô song. Ở trong rừng núi dày đặc như vậy, ưu điểm thể chất của con trai ông càng nổi bật hơn. 

Judy nhìn chiếc áo lót màu trắng mà Tống Vạn Lâm đang mặc. Xét theo kích cỡ và kiểu dáng, chiếc áo lót này đáng lẽ phải được mặc cho con trai bà. Chắc đêm qua trên núi đã mưa. Quần áo của Tống Vạn Lâm ướt đẫm. Con trai bà đưa cho Vạn Lâm chiếc áo lót của mình. 

Chạy trốn trong núi rừng, Vạn Lâm và con trai chắc chắn sẽ không bị chia cắt.

Mưa lớn ướt đẫm toàn thân. Vạn Lâm và con trai cô đã trú ẩn ở đâu đó. Người con trai đưa cho Vạn Lâm chiếc áo len của mình. Hai người có thể khỏa thân khi chạm vào nhau. Người con trai mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Vạn Lâm khỏa thân trước mặt con trai mình chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của con trai mình. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Vạn Lâm và con trai cô ấy. 

Lúc đầu, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng súng ở đằng xa, sau đó khu rừng trở nên yên tĩnh. 

Tống Vạn Lâm thỉnh thoảng nhìn lại dãy núi yên tĩnh, trong lòng đều có cháu trai. 

Sau khi rời núi, người hướng dẫn viên đưa Judy và những người khác đến thị trấn gần nhất và để Tống Vạn Lâm nghỉ ngơi tại khách sạn. 

Sau khi trốn vào núi một ngày một đêm, Tống Vạn Lâm, người từ nhỏ chưa từng trải qua giông bão nào, đã kiệt sức. Cô ngã xuống giường khách sạn, Tống Uyển Lâm nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say. 

Tuy nhiên, anh cho biết, sau khi trưởng chi nhánh và Tống Vạn Lâm chia tay, anh đã đến đồn cảnh sát để trình báo sự việc. Tuy nhiên, khi dẫn cảnh sát đến hiện trường vụ tai nạn, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đã rời khỏi thị trấn nên cảnh sát không tìm được gì. 

Người phụ trách khai với cảnh sát rằng ông chủ là một nhân vật quan trọng đến từ Kyoto, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ là chuyện lớn. 

Giám đốc đồn cảnh sát nghe vậy, đầu óc quay cuồng. Anh ta không tìm thấy Tống Vạn Lâm và cho rằng Tống Vạn Lâm đã bị bắt cóc. Tuy nhiên, anh ta không biết kẻ bắt cóc là ai và cũng không liên lạc với người phụ trách chi nhánh trang sức Bảo Lâm để đòi tiền chuộc. 

Cảnh sát đã điều tra suốt đêm và phát hiện ra một nhóm người đi xe máy đã đuổi theo một người trong thị trấn rồi biến mất sau khi rời khỏi thị trấn. 

Cảnh sát lo lắng và lo lắng. Buổi chiều, điện thoại của Tống Vạn Lâm có tín hiệu, liên lạc được với người phụ trách chi nhánh. Cảnh sát nhẹ nhõm hơn. 

Nghe tin trong núi vẫn còn nhiều tên cướp, cảnh sát lập tức liên lạc với văn phòng thành phố và lực lượng biên phòng rồi vào núi gặp Phương Vũ Long. 

"A! Ngọc Long..." Cảnh tượng ly kỳ và nguy hiểm đêm qua hiện lên trong giấc mơ của Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm sợ đến mức từ trên giường ngồi dậy, toàn thân mồ hôi. 

"Vạn Lâm, ngươi sao vậy? Đang gặp ác mộng à?" Judy ngồi trên giường bên cạnh nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang đổ mồ hôi đầm đìa. Cô lập tức ngồi xuống bên cạnh Tống Uyển Lâm, dùng tay sờ trán Tống Vạn Lâm thì phát hiện thiếu nữ xinh đẹp đang sốt. 

“Chị dâu, em không sao đâu, em chỉ mơ thấy chuyện tối qua thôi.”

"Vạn Lâm, đêm qua ngươi bị cảm lạnh, đi trong núi một ngày một đêm, ngươi bị sốt, ta phái người đến hiệu thuốc gần đó mua cho ngươi một ít thuốc hạ sốt. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng cho Ngọc Long."

"Chị dâu, Ngọc Long vẫn chưa về sao?"

"Yulong đã trở về Mimachi an toàn. Anh ấy đang bàn giao với cảnh sát. Anh ấy sẽ sớm đến đây để tham gia cùng chúng tôi."

Đã hơn mười một giờ, Phương Ngọc Long chạy tới thị trấn. Tống Vạn Lâm hiển nhiên đã tốt hơn rất nhiều sau khi uống thuốc hạ sốt và ngủ một giấc.

Một nhóm người xuống phố ăn tối. Chu Đệ và Tống Vạn Lâm hỏi về những gì đã xảy ra trên núi. Phương Vũ Long nói: "Từ Hương Kỳ đã bị cảnh sát kiểm soát, và khoảng mười người của anh ta đã bị bắt. Nhưng tôi đã quá nóng nảy và muốn biết làm thế nào Từ Hương Kỳ biết rằng tôi đang theo dõi anh ta, điều này đã cho Từ Hương Kỳ một cái cớ. Anh ta chỉ thừa nhận rằng anh ta đã nhận ra tôi ở chợ và muốn trả thù tôi, và từ chối thừa nhận bất cứ điều gì khác."

"Ngọc Long, ngươi đừng nghĩ tới chuyện của Hứa Tương Kỳ, để cảnh sát xử lý. Chỉ cần bình an trở về... ừm..." Sau khi tự mình trải qua một ngày đêm chạy trốn, Tống Vạn Lâm cảm thấy không có gì quan trọng hơn việc bình yên trở về. 

"Dì, dì thấy không khỏe à?" Phương Vũ Long nghe thấy Tống Vạn Lâm ho và nhìn Tống Vạn Lâm với vẻ lo lắng. 

Judy nói: “Tối qua chị dâu của anh tắm xong bị cảm sốt, tôi đã cho chị ấy uống thuốc rồi, chị ấy chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày thôi.”

Trở lại khách sạn, Tống Vạn Lâm cũng không có tắm. Cô lau người bằng nước nóng, thay quần áo sạch rồi đi ngủ. 

Tống Vạn Lâm trước đó đã ngủ mấy canh giờ, nhưng lúc này nàng lại không có buồn ngủ. Tâm trí cô tràn ngập cơ thể khỏe mạnh và vòng tay ấm áp của cháu trai mình. 

Làm thế nào để hòa hợp với Phương Vũ Long trong những ngày tới trở thành một quyết định khó khăn đối với Tống Vạn Lâm. 

Như không có chuyện gì xảy ra? 

Có thể được không? 

Tôi không thể quên được cảnh tượng xảy ra dưới vách đá chứ đừng nói đến cháu trai của người đàn ông đó. 

Nghĩ đến cặc của cháu trai cọ xát môi âm hộ của cô như một thanh sắt nóng hổi, ​​Tống Vạn Lâm nằm trên giường không khỏi kẹp chặt hai chân. 

Tống Vạn Lâm chắc chắn rằng nàng sẽ không thể quên được, và cháu trai của nàng cũng vậy. 

Judy mượn bếp của khách sạn nấu đường nâu và súp gừng để Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm khỏi lạnh. Phương Vũ Long ở cùng Judy trong bếp. 

Judy hỏi Phương Vũ Long về chi tiết cuộc hẹn hò với Tống Vạn Lâm trên núi, và Phương Vũ Long kể cho Judy nghe về việc cả hai trốn mưa dưới vách đá. 

Judy nói: “Khó trách Vạn Lâm nhìn thấy ta lại đỏ mặt. Thì ra hai người có quan hệ thân thiết như vậy. Tiểu tử, ngươi có suy nghĩ gì về Vạn Lâm không?”

"Mẹ, dì Vạn Lâm và con đành phải làm vậy. Trên núi lạnh quá, con không thể để dì Vạn Lâm mặc quần áo ướt mà nghỉ ngơi. Hơn nữa, dì Vạn Lâm và con không hề xảy ra chuyện gì cả."

"Chưa xảy ra chuyện gì? Bạn còn muốn xảy ra chuyện gì với Vạn Lâm nữa? Vạn Lâm tuy là chị dâu của bạn, nhưng cô ấy khác với Lam Lam Trúc Di, cô ấy không phải người họ Phương. Bạn phải cẩn thận, đừng để xảy ra chuyện gì. Nhà họ Phương, họ Phạm, nhà Long đều trông cậy vào bạn. Xung quanh bạn có rất nhiều phụ nữ. Thần Hi đó cũng đã ngủ với bạn rồi phải không?"

“Mẹ, con đã có sự sắp xếp của con dâu rồi, mẹ đừng lo lắng.” Phương Vũ Long ôm Judy từ phía sau và hôn lên mặt người phụ nữ xinh đẹp.

Tống Vạn Lâm đang nằm trên giường. Cô cảm thấy khó chịu dù có ngủ bao nhiêu đi chăng nữa. Cô không nhịn được mà thò tay vào trong chăn. Ngay cả cô cũng thấy điều đó thật khó tin. Cô bị cảm lạnh và sốt, và cô vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 

Tống Vạn Lâm vừa mới đút ngọc bàn tay vào trong quần lót, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Tống Uyển Lâm lập tức rút lòng bàn tay ra, hai tay ôm chăn, áp vào ngực mình. 

Phương Vũ Long bưng một bát canh đường nâu và gừng vào phòng. Anh nhìn thấy Tống Uyển Lâm đang ngồi bên giường, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta tưởng Tống Vạn Lâm lại bị sốt nên vội vàng bước tới, đặt canh gừng lên bàn đầu giường, đặt tay lên trán thiếu nữ xinh đẹp, quan tâm hỏi: “Dì, dì lại sốt à?”

"Không phải, có lẽ vừa rồi ta dùng nước nóng xoa mặt, mặt đỏ lên. Ngọc Long, đây là cái gì?"

“Đây là canh đường nâu và gừng mẹ tôi nấu để chị dâu tôi khỏi cảm lạnh. Hãy uống khi còn nóng.”

Tống Vạn Lâm uống canh gừng, nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường nhìn nàng không có ý định rời đi, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Hai người nhìn nhau, trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập nhanh. 

Không biết trầm mặc bao lâu, Tống Vạn Lân lấy hết dũng khí nói: "Ngọc Long, ta là dì của con, con không được có bất kỳ ý nghĩ nào với dì của con."

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh cầm lấy bàn tay ngọc của Tống Vạn Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tống Vạn Lâm giãy dụa nhưng không thoát ra được nên dừng lại, để Phương Ngọc Long nắm tay mình. 

"Dì ơi, con thích dì, dì không thích con à?"

"Ngọc Long, ta là dì của ngươi, chúng ta không nên như vậy, chúng ta nên quên chuyện xảy ra trên núi đi..." Tống Uyển Lâm chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đã bị miệng Phương Ngọc Long bịt lại. 

Toàn thân Tống Vạn Lâm chấn động, giống như bị sét đánh trên núi, đầu óc trống rỗng. 

Đó có phải là một giấc mơ? 

Hay thực tế? 

Tống Uyển Lâm cảm giác như tâm hồn mình đang bay lên, mọi thứ trở nên hư ảo vô cùng. 

Ngọc Long thực sự đã hôn tôi, không phải trong mơ mà là trong phòng khách sạn. 

Đôi tay của thiếu nữ xinh đẹp vô thức trượt ra sau lưng Phương Vũ Long và ôm lấy lưng người đàn ông. 

Khi Tống Vạn Lâm rõ ràng nhận ra mình và Phương Ngọc Long không phải đang mơ mà là đang ở trong phòng khách sạn, giữa cô và chị dâu đang hôn nhau trong phòng, Tống Vạn Lâm đã đẩy Phương Ngọc Long ra. 

Nếu chị dâu tôi nhìn thấy cảnh này, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát. 

Chỉ vài giây sau khi Tống Vạn Lâm đẩy Phương Ngọc Long ra, hai người nhìn nhau không biết nên nói gì thì Judy quay trở lại phòng. Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường Tống Vạn Lâm, nàng nói: "Ngọc Long, đã khuya rồi, ngươi và Vạn Lâm đều mệt mỏi cả ngày lẫn đêm, đi ngủ sớm đi."

Phương Vũ Long không biết thái độ của Tống Vạn Lâm đối với mình là gì, nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh biết rõ rằng dì của thiếu nữ xinh đẹp không hề cự tuyệt anh. Nếu có trở ngại nào giữa anh và thiếu nữ xinh đẹp thì đó chính là mối quan hệ địa vị của họ. 

Đối với Phương Vũ Long, mối quan hệ dì-cháu trên danh nghĩa không thể là trở ngại chút nào. 

Căn cứ nằm ở dãy núi Dahei, việc vận chuyển vật liệu xây dựng rất bất tiện. Sau đó mới xây dựng hai dãy nhà nghỉ, có thể coi là trại tạm thời trong căn cứ. 

Ngôi nhà vẫn là một ngôi nhà thô sơ, không có đồ trang trí. Cảm giác như trở lại vùng quê những năm 1980, 1990. Tuy nhiên, điện và Internet được kết nối và kết nối với thế giới bên ngoài rất thông suốt. 

Phòng của Tống Vạn Lâm ở cuối phía đông. Sau khi thu dọn hành lý xong, Tống Uyển Lâm ngơ ngác ngồi bên cạnh cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp hối hận khi theo Phương Vũ Long đến núi Dahei. Cô cảm thấy mình nên tìm lý do để quay lại thành phố Kimachi. Sau khi đến núi Dahei, cô có cảm giác như mình đã vào hang ổ của kẻ trộm. 

Đường lên núi gập ghềnh. Cô và Phương Vũ Long đang ngồi ở ghế sau. Cơ thể họ rung chuyển theo chiếc xe, thỉnh thoảng họ lại va vào nhau. Phương Vũ Long đã dũng cảm nắm lấy tay cô. Chị dâu Judy ngồi ở ghế phụ nên không dám vùng vẫy mà chỉ có thể để cháu trai nắm tay. 

Trên đường đi bọn họ giằng co, may mắn thay Ngọc Long không làm gì quá đáng, chị dâu cũng không để ý đến động thái nhỏ của cô và Ngọc Long. 

Khi lên đường, anh ấy không nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ của mình với Ngọc Long sao? 

Nếu muốn ngăn cản mối quan hệ mơ hồ giữa mình và Ngọc Long phát triển hơn nữa, bạn nên giữ khoảng cách với Ngọc Long càng sớm càng tốt. Nhưng do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, bạn đã theo Yulong đến Daheishan. Lúc đó bạn đã nghĩ gì? 

Tống Vạn Lâm cố gắng nhớ lại tâm trạng của mình trước khi lên núi. Khi nghĩ đến điều đó, cô lại nhớ đến cảnh tượng giữa cô và Phương Ngọc Long trên núi. 

"Dì, ở đây không có gì tốt cả. Không khí rất trong lành, để cháu đưa dì ra ngoài đi dạo." Phương Ngọc Long đứng ở cửa phòng, ngơ ngác nhìn Tống Vạn Lâm đang ngồi trên giường. 

Ánh sáng trong phòng mờ mờ. Phương Ngọc Long đứng ở cửa, thần sắc có chút mơ hồ. Trong lòng đang hỗn loạn Tống Vạn Lâm ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long, trong tiềm thức cho rằng Phương Ngọc Long đang khỏa thân. 

"Dì." Phương Vũ Long nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngơ ngác nhìn mình, liền đi tới trước mặt thiếu nữ xinh đẹp, gọi lại. 

"Ồ... Ngọc Long, ngươi vừa nói cái gì?" Tống Vạn Lâm phục hồi tinh thần, nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh. Quần áo của cháu trai bà rất gọn gàng. 

“Ở nhà chán quá, chúng ta ra ngoài hóng gió và ngửi hoa đi.”

Chính phủ đã chỉ định một khu vực rừng núi rộng lớn làm căn cứ của Judy và chỉ cần một diện tích nhỏ để xây dựng tòa nhà. Có một thung lũng tách giãn núi nhỏ phía trên căn cứ. Một con đập nhỏ được xây dựng trên thung lũng tách giãn để tạo thành một hồ chứa dài và hẹp, thu thập nước suối trên núi và có thể đáp ứng nhu cầu nước của căn cứ. 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đi dọc theo con đường núi đến hồ chứa nhỏ. Trên đường đi, Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm sự việc của công ty đang được xử lý như thế nào, Tống Vạn Lâm nói rằng đã xử lý được. 

“Dì ơi, nếu tối hôm qua trên núi xảy ra chuyện gì với dì, dì có oán giận dì không?” Hai người dừng lại bên hồ chứa nhỏ. Phương Vũ Long quay lại và nắm tay Tống Vạn Lâm. 

"Sao có thể như vậy? Anh không có ý đó. Nếu không có anh, có lẽ tôi đã chết trên núi rồi. Ngọc Long... chúng ta..."

"Dì, dì có muốn nói lại rằng dì là dì của con không?"

"Không phải sao? Anh vẫn luôn gọi tôi là dì..." Tống Vạn Lâm chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô. Đầu óc người phụ nữ xinh đẹp trở nên trống rỗng. 

Đẩy ra hay giữ chặt hơn? 

Hai ý thức đang chạy tới chạy lui trong đầu cô, cả hai đều cố gắng điều khiển cơ thể cô. 

Tống Uyển Lâm theo bản năng móc tay mình vào lưng người đàn ông, lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng ngón tay. 

Chẳng bao lâu, Tống Vạn Lâm tỉnh lại vì áp lực khó thở, dùng hai tay nắm lấy cánh tay người đàn ông, dùng lực đẩy ra ngoài. 

Môi họ tách ra, nhưng Tống Uyển Lâm vẫn ngơ ngác, hai má nóng bừng, hai tay ôm lấy cánh tay nam nhân không hề buông ra. 

"Dì ơi, môi dì mềm quá, hôn vào có cảm giác mát lạnh, đẹp quá."

“Huống chi, ta lại bị cảm lạnh, ngươi lại không sợ lây bệnh sao?”

"Đây là tốt nhất. Người ta nói, nếu bạn truyền cảm lạnh cho người khác, bệnh cảm của bạn sẽ lập tức khỏi bệnh. Nếu tôi bị cảm lạnh, dì của tôi sẽ không phải chịu đựng nỗi đau của cảm lạnh."

Tống Vạn Lâm cảm thấy buồn cười trước lời nói của Phương Ngọc Long. Nghĩ đến người đàn ông còn ôm eo mình, thiếu nữ xinh đẹp mở tay người đàn ông ra, hỏi: "Ngọc Long, anh thực sự không quan tâm sao?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?"

"Tôi là dì của bạn?"

"Có chuyện gì vậy? Dương Quá vẫn gọi Tiểu Long Nữ là dì."

Tống Vạn Lâm sửng sốt. Sau này cô muốn nói gì cũng không nói được, cô lớn hơn Phương Ngọc Long mười tuổi. Con rồng nhỏ lớn hơn Dương Quá hơn mười tuổi. 

"Đó là tiểu thuyết võ hiệp, không phải hiện thực. Tuy chúng ta không cùng huyết thống, nhưng đúng là chúng ta cách nhau nhiều thế hệ."

“Dì có quan tâm đến chuyện này không?”

"Cái gì?"

"Thế hệ. Dì không thích con, có phải là vì khoảng cách thế hệ giữa chúng ta không? Dì, dì có tin vào ý Chúa không?"

Bạn có tin vào ý muốn của Chúa không? 

Tống Vạn Lâm nghĩ đến Cố Ngọc Hàng. Nói đúng ra, cô và Cố Dư Hàng cách nhau nhiều thế hệ. 

Tống Vạn Lâm quen biết rất nhiều bạn nam, trong đó có nhiều người thành đạt, nhưng cô chưa từng yêu ai cho đến khi gặp Cố Dư Hàng.

Làm sao có thể trùng hợp đến thế khi hai người đàn ông cô yêu đều là đàn em của cô? Đây có thực sự là ý muốn của Chúa? 

"Ngọc Long, ngươi tuổi trẻ tuấn tú như vậy, nhất định có rất nhiều thiếu nữ xinh đẹp theo đuổi ngươi. Dì của ta đã già, không thể so sánh với những tiểu cô nương kia. Ngươi vì ở trên núi xảy ra chuyện với dì mà yêu mến mà thôi. Đó chỉ là xúc động mà thôi, mấy ngày nữa ngươi sẽ phát hiện ra dì của ngươi đã là một bà già, không xứng đáng với tình yêu của ngươi."

"Dì, dì đánh giá thấp sức hấp dẫn của dì. Khi chúng ta ở Cố Xương, chúng ta đi mua sắm, không biết có bao nhiêu người đàn ông lén lút nhìn dì. Hơn nữa, khi chúng ta khiêu vũ và chơi game trong khách sạn, những người đàn ông đó cũng nhìn chằm chằm vào dì, dì không cảm nhận được sao?"

"Ngọc Long, anh thích em, nhưng thật sự chúng ta không thể xảy ra chuyện gì khác được."

"Dì ơi, sao dì nói dì cũng thích cháu?"

"Ồ... không..." Tống Vạn Lâm đương nhiên sẽ không thừa nhận mình đối với cháu trai tình yêu sâu đậm. Dù thường xuyên gặp cháu trai trong giấc mơ nhưng bà cũng không thể nói ra chứ đừng nói đến việc thực hiện. 

Tống Vạn Lâm nói xong, nàng dời ánh mắt đi nơi khác, không dám nhìn Phương Ngọc Long, sợ nam nhân nhìn thấy trong lòng nàng "Dơ bẩn" ý nghĩ. 

"Dì ơi, chúng ta cùng nhảy nhé." Phương Ngọc Long không hỏi thêm nữa, lại ôm lấy eo Tống Vạn Lâm. 

"Khiêu vũ? Tôi có thể nhảy ở đây không?" Mặc dù có một số khu vực bằng phẳng ở rìa hồ chứa nhỏ nhưng chúng chỉ được so sánh với núi dốc và rừng rậm. Nếu bạn nhảy ở đây, bạn có thể rơi vào hồ chứa nếu quay lại. 

Đương nhiên, cái hồ nhỏ này không sâu, rơi xuống cũng không có nguy hiểm, chỉ là có chút xấu hổ mà thôi. 

"Chỉ cần có bạn nhảy yêu thích thì nơi nào cũng là sân khấu để tỏa sáng. Bang, bang, bang bang... bang, bang bang bang..." Phương Vũ Long ngân nga nhịp điệu, ôm lấy cơ thể Tống Vạn Lâm và nhảy thật sự. 

Phương Vũ Long ngân nga nhịp điệu của "Wedding March", Tống Vạn Lâm lại cười: "Yulong, cậu còn muốn cưới dì mình không? Tôi nghĩ cậu muốn chọc tức cả nhà."

Phương Ngọc Long xoay người, Tống Vạn Lâm ngửa người ra sau, một cánh tay duyên dáng duỗi ra như cành liễu trong gió xuân. 

Hai người lặng lẽ đứng bên hồ nước nhỏ, như những tác phẩm điêu khắc duyên dáng. 

Ánh mắt họ gặp nhau, như một tia sét lóe lên trong lòng họ. 

Phương Ngọc Long cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cánh tay vốn dang ra của Tống Uyển Lâm ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, trong lòng cô hỗn loạn. Bà vừa nhìn thấy cháu trai mình cúi đầu xuống, rõ ràng bà có thể dùng tay chặn lại, vậy tại sao bà không ngăn cản? 

Tiếng cành cây xào xạc đã đánh thức dì và cháu trai như tượng điêu khắc, vệ sĩ Tiêu Dương mang theo một chiếc giỏ tre đi về phía hồ chứa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm lập tức đỏ bừng, cô lập tức đứng thẳng, đẩy Phương Ngọc Long ra. 

Hồ chứa được xây dựng bằng cách xây đập trên một thung lũng tách giãn tự nhiên. Nó được chia thành cấp trên và cấp dưới. Mặt nước cực kỳ hẹp. Khoảng cách từ đông sang tây dài gần 100 mét. Chiều rộng trung bình chỉ có hai hoặc ba mét. Hai bên có cây cối rậm rạp. Tiêu Dương đi lên đường núi, không thấy Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm đang đứng bên hồ chứa nước.

"Dương huynh, huynh tới dùng giỏ tre nhặt đồ à?" Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đều tò mò khi nhìn thấy Tiểu Dương mang giỏ tre. Khi Tiêu Dương nghe thấy giọng nói của Phương Ngọc Long, anh nhìn thấy dì và cháu trai của mình. Anh ta cầm một chiếc thúng tre nói: “Nhị thiếu gia, tôi đến đây giúp dì trong bếp bắt cá. Để thuận tiện, căn cứ đã mua rất nhiều cá một lần rồi thả vào ao cạnh hồ nước nhỏ. Muốn ăn cá thì dùng túi lưới bắt một con.”

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đi theo Tiểu Dương để xem chuyện gì đang xảy ra. Ở phần phẳng nhất của hồ chứa, mặt nước rộng hơn chục mét. Có rất nhiều bãi cạn ở rìa hồ chứa. Có một bãi cạn có miệng hẹp hai bên nối với hồ chứa và một cái bụng to ở giữa. Miệng bịt bằng lưới, tạo thành ao cá nhỏ tự nhiên.

Hồ bơi trong vắt và bạn có thể nhìn thấy nhiều loài cá bơi lội trong nước.

Chiếc túi lưới hình tam giác để bắt cá được đặt ở mép bể. Tiểu Dương dùng cả hai tay nắm lấy thanh tre dài, nhét túi lưới vào trong hồ.

Cá trong ao nhìn thấy chiếc cọc tre liền nhảy cẫng lên. Tiêu Dương chèo đi chèo lại mấy lần vẫn không bắt được cá, điều này khiến hắn có chút xấu hổ. 

“Hôm kia trời mưa, suối trên núi dồi dào nên mực nước trong hồ dâng cao, khiến việc đánh bắt loài cá này gặp khó khăn”.

Cây sào quá dài và túi lưới quá lớn nên lực cản trong nước rất lớn. Tiểu Dương thả lưới xuống nhưng vẫn không bắt được con cá nào.

"Dương huynh, để ta thử xem." Phương Ngọc Long cầm lấy sào tre trong tay Tiêu Dương, cầm túi lưới bắt con cá mai vàng xuống.

Con cá mắc vào túi lưới nhưng con cá sau khi hoảng sợ đã nhảy lên khỏi mặt nước và rơi ra khỏi túi lưới.

"Bắt được..." Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long bắt được cá, nàng hưng phấn giống như một cô bé hét lên, nhưng lời còn chưa dứt, con cá đã nhảy ra khỏi túi lưới. 

Tiểu Dương nói: "Xem ra chúng ta cần phải xây một cái ao nông hơn, nếu không nếu mực nước dâng cao, chúng ta sẽ không bắt được cá. Hôm nay tôi còn đang nghĩ đến việc ăn món cá chua cay do dì Đào làm. Nhị thiếu gia, dì Đào rất giỏi làm món cá chua cay. Mùi vị còn ngon hơn cá nhà hàng trong thành phố. Đặc biệt làm bằng loại cá mai vàng này, Giang Đông không thể có được món ngon như vậy. Loại cá này được tiểu thư Thẩm đặc biệt mua khi biết phu nhân." Đáng lẽ hôm qua cô ấy sẽ tới, không ngờ hôm qua phu nhân lại đào hoa lan lên.” 

Phương Ngọc Long quay đầu nhìn Tống Vạn Lâm hỏi: "Dì, dì có muốn ăn cá chua cay không?"

Tống Vạn Lâm gật đầu: “Ngọc Long, ngươi có biện pháp nào bắt được con cá mai vàng đó không?” 

Không nói một lời, Phương Vũ Long cởi quần áo và đưa cho Tống Vạn Lâm. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi và xuống hồ bơi.

Bể nước nhìn rất nông, nước đã đến đùi Phương Ngọc Long, làm ướt nửa quần lót của anh.

“Ngọc Long, ngươi có thể bắt cá như vậy sao?” Tống Vạn Lâm nhìn bộ mông cường tráng của cháu trai không khỏi đỏ mặt. Cô tò mò không biết Phương Vũ Long làm thế nào có thể bắt được con cá mai vàng ở vùng nước sâu như vậy.

Tiêu Dương cũng mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long. Nếu anh ta có thể bắt được cá như thế này thì anh ta sẽ phải ở dưới nước với tốc độ bao nhiêu?

Người bình thường chắc chắn không thể câu được cá như thế này, nhưng đối với Phương Vũ Long thì điều đó không hề khó khăn. Anh ta có thể bắt được cả những con cá chạch trơn chứ đừng nói đến những con cá bình thường.

"Dương huynh, ngươi đem túi lưới trước mặt ta, ta sẽ bắt cá ném vào trong lưới." Phương Ngọc Long cúi người, thò tay xuống nước, chậm rãi đi về phía con cá mai vàng.

Con cá cảm thấy Phương Vũ Long đến gần liền vung đuôi bỏ chạy, nhưng Phương Vũ Long nhanh chóng khép tay lại, nhặt con cá lên và ném vào túi lưới.

Đó là một con cá lớn nặng bảy tám kg. Làm sao có thể bắt được dễ dàng như vậy?

Nhìn con cá trong túi lưới, Tống Vạn Lâm và Tiêu Dương đều sửng sốt.

Con cá bị sốc ngay khi Phương Vũ Long ra tay, cơ thể nó cứng đờ trong vài giây, đủ thời gian để Phương Vũ Long ném nó vào túi lưới. 

Tiểu Dương kéo túi lưới lên bờ, con cá lại sống dậy.

"Nhị thiếu gia, tay ngươi nhanh thật đấy." Tiểu Dương bỏ cá vào giỏ tre, suýt nữa khiến cá nhảy xuống nước. Việc bắt cá trên bờ rất khó khăn. Tôi không biết Phương Vũ Long làm thế nào để bắt được cá trong nước.

Sự chú ý của Tống Vạn Lâm nhanh chóng chuyển từ con cá lớn sang Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long mặc đồ lót màu xanh nước biển, nửa dưới ướt đẫm nước, chỗ phồng lên ở đũng quần càng lộ rõ.

Tống Uyển Lâm chợt nhớ đến buổi sáng trên vách đá, cô ngủ trong tổ cỏ và lén lút chạm vào bộ phận sinh dục của đàn ông, trong lòng thầm nghĩ, nó thật sự rất lớn.

Tiểu Dương ôm thúng tre xuống dốc trước, khu vực xung quanh hồ chứa lại trở nên yên tĩnh.

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Ngọc Long trong tay cầm quần lót ướt, trong đầu cô chỉ có thể nghĩ đến cảm giác như thế nào nếu một người đàn ông không mặc quần lót, vật ở giữa háng anh ta cọ vào háng anh ta khi đi lại, cô không khỏi bật cười run rẩy.

Thiếu nữ xinh đẹp mặc một chiếc áo sơ mi cởi hai nút trên cùng, nụ cười rất duyên dáng.

Phương Vũ Long ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp và ôm cô thật chặt vào lòng.

“A…” Tiếng kêu của Tống Vạn Lân bị Phương Ngọc Long chặn lại, lưỡi của người đàn ông đột nhiên xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm.

Thiếu nữ xinh đẹp lập tức hóa đá, đầu lưỡi của cháu trai xông vào trong miệng mang theo mùi nam tính nồng nặc.

Mặc dù Phương Vũ Long đã hôn Tống Vạn Lâm nhiều lần nhưng anh vẫn luôn hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của cô. Lần này, lưỡi của hắn tiến vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp.

Trong lòng Tống Vạn Lâm hoàn toàn hỗn loạn.

Từ chối hay phục tùng, hay nửa vời nhượng bộ, cô không biết phải đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông như thế nào, cơ thể mềm mại duỗi thẳng trong vòng tay của người đàn ông.

Vào lúc đó, hình ảnh Lưu Phong và Cố Dư Hàng lần lượt xuất hiện trong tâm trí thiếu nữ xinh đẹp. Cả Lưu Phong và Cố Dư Hàng đều không hôn nhau say đắm như cháu trai của họ.

Tống Uyển Lâm không khỏi mở đôi môi đỏ mọng đón nhận chiếc lưỡi của người đàn ông vào sâu hơn. Lưỡi của họ quấn lấy và chồng lên nhau trong miệng cô.

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn quên mất mối quan hệ cấm kỵ giữa mình và Phương Vũ Long.

Bàn tay đang đè lên lưng cô gái xinh đẹp của Phương Vũ Long di chuyển xuống phía dưới, ngón tay của anh ta trượt dọc theo những đường cong cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp, xuyên qua phần lưng dưới của cô gái xinh đẹp, thẳng đến cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp.

Cặp mông nhạy cảm bị bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy, toàn thân Tống Uyển Lâm run rẩy trong nụ hôn cuồng nhiệt. Sau đó cô mới nhận ra người ôm cô và hôn cô điên cuồng không phải là Lưu Phong hay Cố Ngọc Hàng mà là cháu trai của cô, Phương Ngọc Long.

Cảm giác này dù có tuyệt vời đến đâu thì cũng không thể tiếp tục được nữa.

Tống Uyển Lâm dùng sức đẩy vai Phương Ngọc Long ra, cúi đầu không dám nhìn vào ánh mắt của người đàn ông. 

Bàn tay rộng rãi của Phương Vũ Long vẫn nắm lấy mông của Tống Vạn Lâm, ngón tay luồn vào đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp, nâng thiếu nữ xinh đẹp lên.

“A!” Tống Vạn Lâm không ngờ cháu trai của mình lại đột nhiên bế cô lên. Sau khi hét lên một tiếng, cô theo bản năng ôm lấy cổ người đàn ông bằng cả hai tay.

Tống Vạn Lâm thấp hơn Phương Ngọc Long khoảng mười centimet, đột nhiên áp bộ ngực săn chắc của mình vào mặt người đàn ông.

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên ngực Tống Vạn Lâm, xuyên qua áo sơ mi cắn vào ngực thiếu nữ xinh đẹp. Hơi thở nóng hổi của anh phả ra khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy toàn thân nóng bừng.

"Không... Ngọc Long, mau thả ta xuống." Tống Vạn Lâm khẩn trương nhìn chung quanh, sợ có người lại đến gần hồ chứa.

Đầu của Phương Ngọc Long vùi vào lồng ngực Tống Vạn Lâm, ôm lấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp không ngừng run rẩy. Tống Vạn Lâm sợ Phương Ngọc Long không giữ thăng bằng tốt sẽ ngã nên ôm hai chân quanh eo Phương Ngọc Long, ngồi khoanh chân trên người Phương Ngọc Long, một tay ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, tay kia nắm lấy cành cây bên cạnh.

Khi Fang Yulong nhìn thấy hai chân của Tống Vạn Lâm quấn quanh eo mình, anh ta dùng một tay đỡ mông thiếu nữ xinh đẹp, tay còn lại cởi cúc áo sơ mi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy cháu trai mình càng ngày càng táo bạo, Tống Vạn Lâm càng thêm lo lắng. Cô nhìn núi rừng yên tĩnh xung quanh rồi nói: "Ngọc Long, nhanh dừng lại đi, dì của em nếu còn tiếp tục như vậy sẽ tức giận."

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Tống Vạn Lâm. Đôi má của thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng, đang cúi đầu nhìn anh với vẻ mặt khêu gợi.

Lúc này, Phương Vũ Long đã cởi hai cúc áo, quần áo của anh bị bộ ngực thẳng đứng của cô kéo căng ra, để lộ khe ngực sâu và chiếc áo lót ren màu xanh băng giá. Mảnh ngọc nước lạnh cắm vào giữa khe ngực của thiếu nữ xinh đẹp.

Phương Vũ Long không cởi cúc áo, hai tay kiên quyết đỡ lấy mông Tống Vạn Lâm. Anh cúi đầu vùi vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng cắn miếng ngọc thủy lạnh.

Tống Vạn Lâm thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phương Ngọc Long không còn cởi cúc áo của mình nữa.

Dưới chân vách núi, nàng cùng cháu trai tiếp xúc thân mật nhiều hơn, hiện tại cho phép cháu trai hôn nàng mấy cái cũng không sao cả.

Tống Vạn Lâm ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, ý bảo người đàn ông có thể tiếp tục hôn ngực cô.

Phương Vũ Long cẩn thận lùi lại hai bước và dựa vào thân cây.

Có sự hỗ trợ, cơ thể họ không còn lắc lư nữa, điều này khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy an toàn hơn rất nhiều.

Phương Vũ Long buông Hàn Thuỷ Vũ ra và bắt đầu liếm ngực thiếu nữ xinh đẹp.

Dục vọng dâng trào chiếm lấy toàn bộ cơ thể của Phương Vũ Long như thủy triều, buộc máu khắp cơ thể anh chảy vào phần dưới cơ thể. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng cương cứng và ấn vào mông của dì xinh đẹp.

Phương Vũ Long không mặc đồ lót nên mặc một chiếc quần thể thao rộng rãi, không có tác dụng ràng buộc dương vật đang cương cứng của anh ta.

Phương Vũ Long hôn vào khe ngực của Tống Vạn Lâm, cơ thể cô theo bản năng ấn xuống, mông cô ấn chặt vào quy đầu cương cứng của người đàn ông.

Ngay lúc đầu, Tống Vạn Lâm cảm thấy có gì đó đè lên mông mình. Cơ thể vốn đang bị đè xuống của cô đột nhiên thẳng trở lại, bộ ngực căng phồng áp sát vào mặt người đàn ông.

Phương Vũ Long giữ mông của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay, để mông của thiếu nữ xinh đẹp cọ xát quy đầu của anh qua quần cô. Cùng lúc đó, anh ta dùng miệng cắn vào áo lót của thiếu nữ xinh đẹp và kéo nó xuống. Phần lớn ngực phải của người đẹp trẻ tuổi bị lộ ra ngoài từ phần trên của áo lót.

Tống Vạn Lâm không ngờ cháu trai lại cắn áo lót của bà, để lộ gần hết bộ ngực của bà. Mép áo ngực ép vào ngực cô khiến cô có cảm giác chật cứng.

"A... Ngươi là heo, cho nên mới cong người giỏi như vậy." Tống Uyển Lâm vặn vẹo ngực, như muốn tránh khỏi miệng nam nhân, lại như muốn cùng nam nhân ma sát nhiều hơn.

Thiếu nữ xinh đẹp, giống như Phương Vũ Long, đã bị kích thích, núm vú đỏ thẫm sưng lên như quả mọng chín mọng, như thể đang nói với người đàn ông, đến ăn thịt tôi đi. 

"Tôi là một con lợn, và dì của tôi là bắp cải mềm nhất." Phương Vũ Long giống như một kẻ săn mồi đã tìm thấy con mồi. Anh ngậm núm vú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng rồi quấn lưỡi quanh núm vú.

Tống Vạn Lâm ôm chặt cổ người đàn ông, ấn đầu anh ta vào ngực cô, ngăn cản anh ta di chuyển thêm nữa.

“Được rồi, Ngọc Long, đừng làm phiền nữa, chúng ta trở về ăn trưa thôi.” Dương vật của người đàn ông ấn vào mông Tống Vạn Lâm, khiến thiếu nữ xinh đẹp có cảm giác như đang ngồi trên một quả bóng bay sắp nổ, giống như trò chơi mà cô và cháu trai chơi trong khách sạn Cổ Xương.

Ham muốn của cháu trai cô đã dâng cao, cô sợ nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ mất kiểm soát. Anh ta sẽ ném cô xuống đất bằng mọi giá và đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của cô.

Hiển nhiên, Tống Vạn Lâm chưa sẵn sàng để cháu trai chiếm lấy thi thể của mình trong khu rừng núi nguyên sinh này.

Bàn tay ôm mông thiếu nữ của Phương Ngọc Long trượt lên, chậm rãi đặt thiếu nữ xinh đẹp xuống đất, nhưng tay hắn vẫn ôm lấy thân thể thiếu nữ. Khi chân thiếu nữ xinh đẹp chạm đất, anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp.

Lần này Tống Vạn Lâm chủ động mở đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mình đón nhận đầu lưỡi của người đàn ông tiến vào trong miệng mình, coi như phần thưởng cho sự vâng lời của người đàn ông.

“Đáng lẽ tôi không nên đến Mục Định với anh để gây thêm rắc rối.” Tống Vạn Lâm chỉnh lại áo ngực, cài nút áo sơ mi. 

Cô bị cháu trai phân tâm và mê hoặc, Cố Dư Hàng cũng nói chuyện tình cảm với cô qua điện thoại, khiến cô khó có thể buông tay. 

Chuyện này thực sự kỳ lạ. Trên thế giới có hàng nghìn người đàn ông, nhưng người khiến cô phải lòng lại là hai đàn em kém cô một tuổi, cả hai đều không thể là bạn đời tương lai của cô. 

"Chỉ cần gặp khó khăn, có lẽ việc gì cũng không quyết định được. Dì ơi, nếu dì gặp khó khăn không thể quyết định được thì cứ làm theo cảm tính của mình đi, dì nói đúng."

"Bạn có một ý tưởng hay." Tống Uyển Lâm khịt mũi, đột nhiên cảm thấy lời mình nói không thích hợp, cô nhanh chóng quay mặt đi, lúc đó cô dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn phần thân dưới của người đàn ông. 

Ham muốn của Phương Vũ Long vẫn chưa lắng xuống, háng anh vẫn căng ra như một cái lều. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lẩm bẩm: "Trông thật xấu xí." Nghĩ đến mình đang ngồi trên con cặc to lớn của cháu trai, thiếu nữ xinh đẹp lại đỏ mặt. 

Phương Ngọc Long tiến lên nắm chặt bàn tay ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp hỏi: “Vạn Lâm, em có thích nam nhân không?”

"Không, ta nghĩ bây giờ được tự do như vậy là tốt rồi. Tiểu tử, ta cũng không gọi ngươi là cô nữa. Ta cảnh cáo ngươi, đừng coi cô là mục tiêu dâm dục của ngươi, nếu không cô sẽ không tha cho ngươi." Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy không dám để Phương Ngọc Long biết chuyện của mình và Cố Ngọc Hàng. 

Tống Vạn Lâm trước đó sợ mọi người xấu hổ nên không muốn Phương Ngọc Long biết chuyện nàng và Cố Ngọc Hàng ngoại tình. Bây giờ suy nghĩ của thiếu nữ xinh đẹp có chút vi tế. Sâu trong ý thức, cô đã coi Phương Vũ Long như người yêu của mình. Trong trường hợp này, cô không muốn Phương Ngọc Long biết chuyện của cô và Cố Dư Hàng, nhất là mấy đêm trước, cô suýt chút nữa đã lên giường với Cố Dư Hàng. 

"Không thể nào. Dì Vạn Lâm sẽ là bộ sưu tập tinh tế nhất của tôi. Tôi sẽ trân trọng nó suốt đời."

“Tiểu tử này, ngươi muốn dì ngươi làm người yêu của ngươi, không cho dì ngươi gả người đàn ông khác sao?”

"Trả lời đúng, thưởng cho tôi một cái ôm." Phương Ngọc Long bỗng nhiên ôm lấy Tống Vạn Lâm, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm mất thăng bằng, đành phải móc cổ người đàn ông, môi họ lại chạm vào nhau. 

"Ngọc Long, đừng gây chuyện nữa, cẩn thận mẹ con nhìn thấy. Chúng ta chơi riêng thì được, nhưng nếu có người nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu."

"Vậy là dì đồng ý làm người yêu của tôi?"

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp, vừa rồi dì ta vui vẻ hôn ngươi một cái."

Trở lại trại, Judy đã cấy những bông hoa Nether đã đào được. Khi nhìn thấy Tống Uyển Lâm cùng con trai trở về, sắc mặt đỏ bừng, bà biết con trai mình và Tống Vạn Lâm đã vào núi rừng hẹn hò.

Judy biết rằng có điều gì đó đặc biệt ở cơ thể con trai cô. Bất kỳ người phụ nữ nào đến gần con trai mình đều sẽ bị thu hút bởi nội tiết tố nam do con trai mình tiết ra. Tống Vạn Lâm là một phụ nữ trưởng thành đã ly hôn và khỏa thân cùng con trai mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu không bị con trai mình thu hút. 

Không biết hai vợ chồng Vạn Lâm đi ra ngoài có làm gì trong núi rừng không. 

Nghĩ đến đây, Judy có chút ghen tị. Lần này cô và con trai gặp nhau và họ không có cơ hội quan hệ tình dục. 

"Ngọc Long, dì Vạn Lâm của con vẫn chưa khỏe, con ra ngoài phải cẩn thận hơn." Người đẹp phàn nàn con trai không biết cách chăm sóc bệnh nhân. 

"Chị dâu, tôi và Ngọc Long vừa đi dạo trong rừng, đã thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Không khí ở đây rất tốt, hít một hơi thật sâu cũng thấy thoải mái và vui vẻ." Phương Ngọc Long còn chưa kịp mở miệng, Tống Vạn Lâm đã bảo vệ hắn. 

Judy không khỏi thầm than thở, cô sợ người chị dâu này đã rơi vào nanh vuốt của con trai mình. 

Judy không sợ bất kỳ mối quan hệ nào giữa con trai mình và Tống Vạn Lâm. Cô sợ bà già phát hiện và gây rắc rối. 

Mặc dù hồi đó bà ngoại có quan hệ tình cảm với bố chồng nhưng không ai có thể giải thích rõ ràng cảm xúc của bà trong những năm đó. 

Nếu Tống Vạn Lâm không giấu được tình cảm của mình với con trai, chọc giận lão thái thái, nàng khó tránh khỏi xấu hổ. 

"Chị dâu, Ngọc Long giỏi thật đấy. Vừa rồi chúng tôi gặp Tiểu Dương ở hồ nước để bắt cá. Nước ở đó sâu 70 đến 80 cm, dùng lưới không bắt được, nhưng Ngọc Long vừa xuống nước đã bắt được ngay." Tống Vạn Lâm rất hào hứng khi kể về cảnh câu cá của Phương Vũ Long. Judy cũng có chút tò mò sau khi nghe điều này. Không dễ để bắt được một con cá lớn như vậy ở vùng nước sâu như vậy. 

Phương Vũ Long đưa tay ra và làm động tác chạm vào đầu ngón tay. Judy ngay lập tức hiểu rằng con trai ông đã điều khiển được điện theo ý mình. Anh ta nói anh ta đang bắt cá nhưng thực chất anh ta là cá điện. 

Thời tiết tốt vào buổi trưa. Tống Vạn Lâm đã hai ngày không tắm, đang tắm trong một phòng tắm đơn giản. Trong phòng tắm có một chiếc xô gỗ lớn, mang phong cách Nhật Bản. Thật thoải mái khi ngâm mình trong đó. 

Tống Vạn Lâm sờ ngực cùng mông, trong đầu nàng tràn ngập cảnh tượng nàng cùng Phương Ngọc Long thân mật tiếp xúc. 

Tại sao lúc đó tôi không phản kháng? Tôi có thực sự cần sự an ủi của một người đàn ông không? 

Tống Vạn Lâm nhớ lại những lần tiếp xúc trước đây của cô với Phương Vũ Long. Là thế hệ trước, cháu trai bà luôn rất lễ phép với bà. Tại sao bỗng nhiên một ngày quan hệ giữa cô và cháu trai lại chuyển thành nam nữ? 

Trong khi Tống Uyển Lâm đang ngâm mình trong thùng và suy nghĩ lung tung thì Phương Ngọc Long và Thần Hi đang giao hợp mãnh liệt ở một nơi nào đó trong rừng. 

Thẩm Hi hai tay ôm lấy cột cây, mông đầy đặn giơ cao, quần bị kéo xuống đầu gối. Phương Vũ Long giữ mông cô bằng cả hai tay, đẩy mạnh con cặc của mình, cây cột chưa đủ dày đột nhiên lắc lư, giống như một cơn gió mạnh thổi qua. 

Thẩn Hy đã biết tất cả về gia đình Phương Vũ Long từ Phương Huệ Quân. Cô biết Phương Vũ Long có một người dì là một doanh nhân tư nhân nổi tiếng ở Jiangdong. Cô không ngờ rằng người phụ nữ trẻ mà cô tình cờ gặp trên đường phố Muding vài đêm trước cũng chính là dì của Phương Vũ Long. Cô không biết người dì này đến từ đâu. 

Tất nhiên, điều khiến Thẩm Hi càng tò mò hơn là Judy, người phụ nữ trẻ đẹp này thực ra là mẹ của Phương Vũ Long, Tống Vạn Lâm gọi Judy là chị dâu, có vẻ rất thân thiết, chứng tỏ rằng Tống Vạn Lâm, Judy và nhà Fang quả thực có quan hệ họ hàng với nhau. 

"A...Đại thiếu gia của ta...Ta không thể sống sót...Để cho ta nằm trên đá...ah..." Nhiệt độ trên núi chỉ khoảng 20 độ. Thần Hi cúi người, mái tóc dài xõa xuống mặt, có chút tóc dính vào mặt. 

Phương Vũ Long đưa Thẩn Hy lùi lại vài bước và đặt Thẩn Hy lên một tảng đá. Thẩm Hi cởi quần jean của anh, nhét vào dưới mông anh. Anh dang rộng chân để đón nhận những tia nắng lốm đốm chiếu xuyên qua khu rừng. Phương Vũ Long nắm lấy chân của người đẹp và đâm con cặc của mình vào âm hộ của người đẹp một lần nữa ...

Đây là phần thượng lưu của hồ chứa. Có dòng suối trên núi chảy qua đá. Phương Vũ Long và Thẩn Hy đang khỏa thân ngồi trên mép đá. Thẩm Hi thỉnh thoảng cầm lấy nước suối trong veo lau chùi vùng kín của nam nhân. 

Khi Shen Xi hỏi về Judy, Phương Vũ Long đã không giấu giếm và nói với Thẩn Hy rằng Judy là mẹ ruột của anh. 

Thần Hi mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long. Hóa ra Thiếu gia Jiangdong thực chất là cháu trai của Phương Đại Minh. 

"Tại sao bà Judy lại giao con cho thư ký Phương nuôi dưỡng? Du học có bất tiện không?"

"Không, là bởi vì năm đó có chút hiểu lầm, ngươi biết không, trước đây là mẹ ta gia sản kinh doanh Lăng Giang, hơn hai mươi năm trước, Phạm gia bị vu oan, cha ruột ta gặp tai nạn, mẹ ta phải ra nước ngoài."

“Không ngờ tuổi thơ của thiếu gia lại có nhiều thay đổi.” Thẩm Hi không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì. Cô chỉ biết rằng một đứa trẻ mất đi cha mẹ ruột là điều vô cùng đau đớn. Đó là kinh nghiệm cá nhân của cô ấy.

Hai người nằm trên tảng đá phơi nắng. Thẩm Hi nghiêng người vuốt ve ngực nam nhân, giống như mẹ vuốt ve đứa con bị thương.

Tống Vạn Lâm ở trong núi ba ngày. Phương Vũ Long thường cùng người phụ nữ trẻ đẹp đi dạo trong núi rừng. Hai người họ luôn thực hiện một số động tác thân mật trong núi rừng tĩnh lặng, hôn và chạm, hoặc ôm và khiêu vũ. 

Khi ở bên cháu trai, Tống Vạn Lâm có cảm giác như được trở về thời con gái vô tư, nhưng khi ở một mình, bà lại cảm thấy mâu thuẫn, bối rối. Giữa Phương Ngọc Long và Cố Ngọc Hàng, cô không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Ba ngày sau, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm trở lại Jiangdong. Judy sẽ ở căn cứ một thời gian và chỉ có thể đến Jiangdong để dành thời gian cho con trai. 

Để không làm lão thái thái lo lắng, Tống Vạn Lâm không nói cho lão phu nhân biết nàng và Phương Ngọc Long đang gặp nguy hiểm. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Lý Thanh hỏi con gái xem cô có thu được gì từ chuyến đi đến Mục Đinh không. Tống Vạn Lâm gật đầu và nói rằng cô ấy có. 

Về việc thu hoạch mà cô nói đến là len mua được hay mối quan hệ không rõ ràng với cháu trai, chỉ có thiếu nữ xinh đẹp mới biết trong lòng. 

Phương Vũ Long nói với Lu Menngling những gì đã xảy ra trong chuyến đi tới Mục Đinh và những nghi ngờ của anh ấy đối với Cổ Vũ Hàng. Lộ Mộng Linh cũng rất ngạc nhiên khi nghe tin Cố Dư Hàng đến gần Tống Vạn Lâm và cùng Tống Vạn Lâm mở phòng. 

Cô biết rõ hơn Phương Vũ Long về tầm quan trọng của Ngọc Thủy Thủy đối với dòng dõi Hoàng Hỏa. Lục Vô Nhai không thể nào đem Hàn Thủy Ngọc đưa cho Tống Vạn Lâm rồi để một đệ tử bình thường tiếp cận Tống Vạn Lâm. 

Chẳng lẽ Cố Dư Hàng chính là người kế vị được Lục Vô Nhai chọn sao? 

Tại sao chủ nhân đi theo dõi Cố Dư Hàng lại không phát hiện ra? 

Nhìn thấy Lục Mộng Lăng đang trầm tư, Phương Ngọc Long yên lặng ngồi ở bên cạnh Lục Mộng Lăng. Một lúc sau, anh hỏi Lộ Mộng Linh anh nghĩ gì về trải nghiệm của mình ở Mục Đinh.

Lục Mộng Linh nói: "Nếu nghi ngờ của ta là chính xác, Cố Ngọc Hàng là Lục Vô Nhai chọn người kế vị, như vậy chuyện xảy ra với ta ở Mục Định cũng có lý. Ta gặp ba người có liên quan ở Mục Định, Cố Ngọc Hàng, Hứa Tương Kỳ và Thần Hi. Thần Hi là một người phụ nữ phân biệt yêu ghét rõ ràng. Nếu ta giúp nàng báo thù, nàng nhất định sẽ không phản bội hắn. Nếu ta chắc chắn mình không bị lộ mặt trước mặt Hứa Tương Kỳ, điều đó chỉ có nghĩa là có người đã mách nước cho Hứa Tương Kỳ." muốn dùng Hứa Tương Kỳ để loại bỏ hắn."

Phương Vũ Long cho rằng Cổ Vũ Hàng biết Lưu Bà Dương, con trai cả của gia đình Liu, và gia đình Liu là chủ sở hữu của Jinfu Jewelry.

Thấy Phương Vũ Long đang trầm tư và im lặng, Lu Menngling hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nhớ ra điều gì không.

Phương Vũ Long gật đầu và kể cho Lu Menngling về mối quen biết giữa Cổ Vũ Hàng và Lưu Bà Dương.

"Mạnh Linh, cho dù Cố Dư Hàng gặp ta ở Mục Đỉnh, biết ta đi theo Từ Tương Kỳ, làm sao hắn biết Từ Tương Kỳ? Trừ khi hắn biết nội tình của Jinfu Jewelry, nếu không hắn cũng có thể tham gia vào giao dịch phi pháp của Jinfu Jewelry?"

"Việc Jinfu Jewelry có liên quan đến giao dịch phi pháp hay không vẫn chưa rõ. Tất cả chỉ là suy đoán của chúng tôi. Tuy nhiên, xét từ những gì đã xảy ra với tôi, khả năng Jinfu Jewelry dính líu đến buôn bán ma túy là rất cao. Biển số xe do tôi gửi đã được Jiangdong kiểm tra cẩn thận tại trạm kiểm soát. Đó là đá thô và không tìm thấy ma túy. Lưu Cơ Trách đã mời Jinzhu tham gia hoạt động kinh doanh của Jinfu Jewelry để xem cô ấy có tìm thấy gì không. Anh, anh và dì Vạn Lâm đã đến Mục Đinh. Mối quan hệ thế nào giữa anh trai và dì Vạn Lâm đang phát triển?

"Chuyện này ta khẳng định, tuyệt đối sẽ không để Cố Ngọc Hàng chiếm tiện nghi." Phương Vũ Long nằm trên giường lớn, dùng tay xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô gái xinh đẹp, “Chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngực của chị Mạnh Lăng hình như lại lớn lên rồi.” Lục Mộng Lăng cười khúc khích nói: “Chắc tôi đang nghĩ đến bộ ngực của dì Vạn Lâm.”

Tiêu Thần Hi đã mấy ngày không gặp Tống Vạn Lâm. Trong bữa tối, cô nằm trong vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp, nói rằng cô đã không giữ lời.

Tống Uyển Lâm nói: “Mẹ có việc nên về muộn hai ngày, mẹ hứa với con ngày mai sẽ đưa con đi khu vui chơi.” 

Tiêu Thần Hi quay đầu nhìn Phương Ngọc Long cùng Lục Mộng Linh hỏi: "Anh hai cũng đi khu vui chơi chơi à?"

Lục Mộng Linh gật đầu nói: “Đi, ngày mai chúng ta cùng Tiểu Hi đi công viên giải trí nhé.”

Sau bữa tối, Lục Mộng Linh dạy Tiêu Thần Hi vẽ. Tống Vạn Lâm cuối cùng cũng có thời gian rảnh rỗi. Phương Vũ Long mời cô đi dạo trong vườn. Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy không dám cùng Phương Ngọc Long đi dạo.

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, dì quá cẩn thận. Tôi chỉ đang nói với dì về trang sức Jinfu." 

Tống Vạn Lâm trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Hiện tại chúng ta đang ở dưới mũi lão phu nhân, đừng có hành động liều lĩnh."

“Hay là chúng ta đi xem tranh buổi sáng nhé.”

Tống Vạn Lâm gật đầu.

Con gái cô đang học vẽ từ Lộ Mộng Linh. Cô và Phương Vũ Long đến biệt thự của Lộ Mộng Linh để gặp con gái cô. Cho dù có hành vi thân mật nào, lão phu nhân cũng sẽ không để ý tới. 

Tống Thần Hi đang vẽ tranh trong phòng làm việc nhỏ trên tầng hai, có Lục Mộng Lăng hướng dẫn hắn. 

Tống Vạn Lâm nhìn Lục Mộng Lăng, chợt nhận ra cô gái đa năng này là một tồn tại đặc biệt trong gia tộc Fang. 

Một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường, không có họ hàng với Fang gia, cư trú ở Zhanglin Garden, địa vị của cô gái bình thường này trong biệt viện này cũng không hề thấp. 

Tại sao? 

Tống Vạn Lâm liếc nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh. Chắc chắn không có lý do nào khác ngoại trừ việc cô gái và cháu trai cô có mối quan hệ sâu sắc hơn. 

"Ngọc Long, ngươi và Trương Trùng Nguyệt đã đính hôn, sau này ngươi có cưới cô ấy không?" Tống Vạn Lâm lại nghĩ đến Trương Sung Nguyệt, bạn gái trên danh nghĩa của cháu trai cô. 

"Không, việc tôi đính hôn với Sùng Nguyệt chỉ là giả vờ thôi."

"Thật sao? Ta nghĩ Chung Nhạc rất thích ngươi, ngươi giả vờ là thật sao?"

"Sùng Nguyệt kỳ thật là anh họ của tôi."

Tống Vạn Lâm sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không thể tin hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự đây là bí mật, dì không thể nói cho người ngoài biết."

"Tôi biết. Vậy thì không phải anh và Zhongyue..." Từ "loạn luân" đột nhiên hiện lên trong đầu Tống Vạn Lâm, bởi vì mối quan hệ giữa cô và cháu trai hai ngày qua cũng bị nghi ngờ là "loạn luân". 

Dù cô và cháu trai chưa đến giai đoạn quan hệ tình cảm nhưng họ cũng không còn xa nữa. 

"Dì, dì có muốn nói chuyện loạn luân không? Ngày xưa có nhiều anh em họ hàng kết hôn hơn, xã hội cũng không phát triển như vậy."

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Ngọc Long, nhất thời không nói nên lời. 

Tống Vạn Lâm vẫn đang suy nghĩ về cháu trai của mình và Trương Sung Nguyệt, đồng thời so sánh mối quan hệ của bà với cháu trai mình. 

Khi cô định thần lại thì phát hiện cháu trai đã đưa cô vào phòng của Lục Mộng Lăng. 

Tống Vạn Lâm hai tay ôm ngực, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Phương Ngọc Long nói: “Anh dẫn tôi vào phòng Mạnh Lăng làm gì?” Trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, không có ai vào phòng của Lục Mộng Lăng, cháu trai bà cũng có kế hoạch khác dành cho bà. Cô cảm thấy mình như cừu rơi vào miệng hổ. 

Tống Vạn Lâm mặc váy lụa, bộ ngực nhô lên, hai tay khoanh trước ngực. Một phần trong số đó đã bung ra khỏi túi áo lót và lấp ló trong váy. 

Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt cảnh giác của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên cười lớn.

Trở lại Giang Đông, Tống Vạn Lâm trở nên kém dũng cảm hơn nhiều. 

Phương Vũ Long đặt tay lên vai thiếu nữ xinh đẹp, sau đó từ từ trượt về phía ngực cô, kéo cánh tay đang bảo vệ ngực của thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Lòng bàn tay của hai người đan vào nhau, Phương Vũ Long dùng sức. Tống Vạn Lâm nghiêng người về phía trước đánh vào ngực hắn. 

Khí chất nam tính đặc trưng của người đàn ông lại lọt vào mũi Tống Vạn Lâm. Trái tim thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, cô tựa vào vai người đàn ông không nói nên lời. 

"Tôi chỉ muốn ở yên lặng với cô. Cô nghĩ tôi muốn làm gì?" Phương Vũ Long buông tay thiếu nữ xinh đẹp ra, ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, thỉnh thoảng hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp trong khi nói chuyện. 

"Thằng nhãi này, chỉ có mình ngươi bị lừa thôi. Đây là nơi ở của Mạnh Linh và Văn Chương, Tiểu Hi còn đang vẽ tranh ở đây, đừng lộn xộn."

Phương Ngọc Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc đầu, môi Tống Vạn Lâm vẫn ngậm chặt, ngăn cản lưỡi của người đàn ông tiến vào trong miệng cô. Sau đó, cô đã yêu và bắt đầu hôn người đàn ông đó một lần nữa. 

Hai người hôn nhau mấy phút, Tống Uyển Lâm đẩy Phương Ngọc Long ra, ngồi dậy. 

Phương Vũ Long không ngăn cản anh mà quay lại nhìn khuôn mặt nghiêng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Thành thật mà nói, bạn có bao nhiêu người yêu?" Từ khi cùng cháu trai tiếp xúc gần gũi, Tống Vạn Lâm đã cẩn thận phân tích những người phụ nữ sống trong vườn Trương Lâm. 

Bỏ qua Trương Trung Nguyệt, Lu Menngling, Lưu Văn Trương, Cổ An Na, Cổ Vũ và thậm chí cả Kiều Vạn Dung có thể là người yêu của cháu trai. Thậm chí, Phương Anh cũng có thể duy trì quan hệ tình nhân với cháu trai. 

Rốt cuộc, Phương Anh muốn cưới cháu trai của mình trước khi danh tính của anh ta bị tiết lộ. 

Cô không tin Phương Anh và cháu trai chưa từng quan hệ tình dục trước đây. Bằng không tại sao Phương Anh lại giả vờ yêu Cố Dư Hàng? 

"Chuyện này sau này dì sẽ biết." Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp và kéo thiếu nữ xinh đẹp về phía mình. 

"Sao lại để sau? Cậu không thể nói cho tôi biết bây giờ sao?"

"Bây giờ vẫn là bí mật. Dì ơi, dì có nghĩ viên đá con mua ở Kicho có thể chuyển sang màu xanh không?"

"Ta quên nói cho ngươi biết chuyện này. Đá đã được cắt ra, chỉ cắt ra một mảnh nhỏ ở giữa, khó có thể chế tạo thành một mặt dây chuyền bằng ngọc, cái này không thể lãi hay lỗ."

"Dì ơi, khi nó được chế tác thành một mặt dây chuyền bằng ngọc, con sẽ tặng nó cho dì. Con nghĩ mặt dây chuyền bằng ngọc này rất có ý nghĩa kỷ niệm đối với hai chúng ta."

"Có ý nghĩa, những thứ đó ta không quan tâm, ta đi xem Tiểu Hi vẽ."

"Dì, ngày mai dẫn Tiểu Hi đi thủy giới, để Mạnh Linh chơi với nó. Con sẽ dẫn dì đi đảo chơi. Nếu dì muốn đi du thuyền, dì có thể đi du thuyền."

“Chúng ta sẽ nói về chuyện đó vào ngày mai.” Tống Vạn Lâm tự nhiên biết hàm ý cháu trai mình nói. Dù là hòn đảo hay du thuyền thì đó cũng là nơi riêng tư của cháu trai bà. Việc cô đồng ý đi đến đảo hoặc đi du thuyền cùng cháu trai có nghĩa là cô đồng ý với những tiến bộ của anh ta. 

Tắm xong, nằm trên giường, Tống Uyển Lâm vẫn đang suy nghĩ ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì. 

Những rắc rối và bối rối dường như hiện hữu trong suy nghĩ của cô. 

Quan hệ tình dục với cháu trai của bạn có thực sự ổn không? 

Tống Vạn Lâm nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cơ thể của cô và Phương Ngọc Long cọ sát vào nhau. 

Cho dù trước đây cùng Lưu Phong quan hệ, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn đến mức tim đập nhanh hơn, tâm hồn muốn phá vỡ sự trói buộc của cơ thể. 

Có phải vì tôi và Yulong là cháu trai và có mối quan hệ bị cấm đoán? 

Yulong và tôi có được coi là dì và cháu không? 

Phương Anh và Trương Sung Nguyệt, trong đó một người là anh họ của Phương Vũ Long, người còn lại là anh họ của Phương Vũ Long. Họ nghĩ gì khi lên giường với Yulong? 

Đây có phải là cái gọi là số phận xấu? 

Tiếng chuông điện thoại vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Tống Vạn Lâm. Thiếu nữ xinh đẹp mở điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn của Cố Dư Hàng, hỏi cô khi nào sẽ đến Hải Thành. 

Tống Vạn Lâm do dự một chút, liền gửi tin nhắn lại cho Cố Dư Hàng, nói rằng ở trụ sở còn có việc phải xử lý, sau khi chuyện Lăng Giang giải quyết xong cô sẽ trở về Kyoto. 

Đặt điện thoại xuống, Tống Vạn Lâm lại nghĩ đến mối quan hệ của mình và Phương Ngọc Long. Mặc dù có tiếp xúc thân mật gần gũi với cháu trai mình nhưng bà chưa bao giờ quan tâm đến việc có bao nhiêu phụ nữ vây quanh cháu mình. Nếu là Lưu Phong, nàng nhất định sẽ làm ầm ĩ lên. 

Tại sao lại thế này? 

Là vì ​​cô và cháu trai có mối quan hệ cấm kỵ thầm kín, hay là vì cô đã quyết định mối quan hệ của mình với cháu trai có bền lâu hay không nên cô không muốn biết xung quanh cháu mình có bao nhiêu phụ nữ. 

Nếu cô và Ngọc Long không bền lâu, tương lai cô sẽ tìm được loại đàn ông nào? 

Tống Vạn Lâm nằm ở trên giường không nhịn được cười lên. 

Tống Vạn Lâm, Tống Vạn Lâm, các ngươi ở Kyoto, Ngọc Long ở Lăng Giang, chúng ta một năm chỉ gặp một lần được không? 

Yulong còn trẻ và chỉ theo đuổi bạn vì sự bốc đồng. Khi bạn chia tay, anh ấy sẽ vứt bỏ bạn. 

Cười xong, Tống Vạn Lâm bỗng nhiên giác ngộ. 

Khi cô và cháu trai ở bên nhau, họ có thể làm bất cứ điều gì họ cần làm, và sau đó họ sẽ xa nhau mà không cần quan tâm nhiều. 

Nghĩ tới đây, Tống Vạn Lâm bắt đầu mong chờ ngày mai sớm đến. 

Lần trước cùng bà lão đi du thuyền, Tống Vạn Lâm biết trên đảo có nhà cửa, nhưng hôm đó nàng rất vội. Cô và mẹ rời đi sau khi đi du thuyền và không đến được điểm cao nhất của hòn đảo. 

Bị Phương Ngọc Long nắm tay leo lên cầu thang, Tống Vạn Lâm có chút bất an. 

Tối qua tôi đã quyết định nhưng bây giờ tôi đang do dự. 

"Ngọc Long, chúng ta trở về thủy thế giới đi, sợ Tiểu Hi sẽ tìm được ta."

"Dì, đừng lo lắng, Mạnh Linh sẽ chăm sóc Tiểu Hi thật tốt, dì không cần phải lo lắng." Phương Vũ Long biết thiếu nữ xinh đẹp đang nghĩ gì. Chỉ cần anh không buông tay, cô em dâu xinh đẹp của anh sẽ không bỏ chạy. 

Nhìn tấm biển treo ở cửa sân, Tống Vạn Lâm biết trên đảo có biệt thự của Phương Ngọc Long. 

Khu danh lam thắng cảnh có rất nhiều khách du lịch, nhưng hòn đảo nhỏ này lại yên tĩnh, biệt thự cũng vắng tanh. 

Mang theo hương hoa bay trong không khí, Tống Vạn Lâm đi vòng quanh trong sân, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, cảm nhận sự trong lành của thiên nhiên. 

"Dì ơi, nơi này có đủ để chúng ta khiêu vũ không?" Đứng giữa sân, Phương Ngọc Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Vạn Lâm. 

Bởi vì đi ra ngoài chơi nên Tống Vạn Lâm mặc một bộ váy ngắn giản dị, thân trên mặc áo thun bó sát màu trắng, thân dưới mặc quần bút chì ba phần tư màu xanh đậm. Vòng eo nhỏ nhắn lộ ra ở giữa, khiến Tống Vạn Lâm trông trẻ ra vài tuổi, toát ra sức sống trẻ trung. 

Nắng chiều rất nóng. Hai người ôm nhau khiêu vũ ngoài sân. Họ đổ mồ hôi trong vòng hai lượt. 

Tống Vạn Lâm nói: “Hiện tại mặt trời có chút độc, vì cái gì muốn đem ta nướng thành người?” Không hề nghi ngờ, trong lời nói của thiếu nữ xinh đẹp ẩn chứa một ẩn ý mạnh mẽ. Cô phải về để đi cùng con gái, người đàn ông không nên lãng phí thời gian. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nâng Tống Vạn Lâm lên, khiến thiếu nữ xinh đẹp lại hét lên. 

Chỉ có hai người trong số họ trên toàn bộ hòn đảo. Tống Vạn Lâm thả lỏng tâm trí và cơ thể, cô không cần phải lúc nào cũng dè dặt như ở Zhanglin Garden. 

Sau khi vào phòng tắm, thiếu nữ xinh đẹp đẩy Phương Ngọc Long ra ngoài, Phương Ngọc Long nói: "Anh có thể đi nơi khác tắm rửa." Phương Ngọc Long cũng không vội, đem quần áo đã chuẩn bị sẵn vào phòng tắm, trong sân tắm nước lạnh. 

Tống Uyển Lâm nhìn bồn tắm ở giữa phòng tắm, không khỏi lẩm bẩm một mình. Với chiếc bồn tắm lớn như vậy, chàng trai phải thường xuyên đưa phụ nữ đi tắm. 

Dòng nước ấm từ vòi sen dội vào cơ thể Tống Vạn Lâm. Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Có lẽ là do trước đó cô ấy đã khiêu vũ dưới nắng, hoặc có thể là do nước nóng. Thân hình người thiếu nữ xinh đẹp rất nóng bỏng. 

Nghĩ đến việc cùng cháu trai làm tình, thiếu nữ xinh đẹp rốt cuộc cảm thấy có chút bất an. 

Sau khi tắt vòi nước, Tống Vạn Lâm dùng khăn lau khô người, đi đến tủ bên ngoài, lấy quần áo Phương Ngọc Long đã chuẩn bị cho cô ra. 

Có một bộ đồ lót ren màu đỏ trong chiếc túi nhỏ phía trên. Tống Vạn Lâm chưa bao giờ mặc đồ lót sáng màu như vậy. 

Nhìn bộ đồ lót trong suốt bao bọc cơ thể duyên dáng của mình trong gương, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác dâm đãng, như thể cô đã trở thành một vũ công ở một địa điểm khiêu dâm nào đó. 

Tống Uyển Lâm lại mở chiếc túi lớn ra, trong đó có một bộ quần áo màu đỏ tương tự. 

Tống Vạn Lâm mở quần áo ra, phát hiện ra đó là một bộ váy kiểu Trung Quốc. Xét theo mẫu mã thì cô dâu nên mặc nó. 

Tống Uyển Lâm mặc xong váy, lại nhìn vào gương. Chiếc váy vừa vặn với cô một cách hoàn hảo và cô cảm thấy như mình lại trở thành một cô dâu trang nghiêm và thanh lịch. 

Tống Vạn Lâm tò mò không biết cháu trai bà lấy chiếc váy này ở đâu. 

Không thể mua nó tạm thời. Nó rất phù hợp. Chắc hẳn nó được mượn từ một người phụ nữ có dáng người tương tự cô ấy. Loại váy này chủ yếu được mặc khi kết hôn nên nhìn như mới.

Tống Vạn Lâm nghĩ tới những người phụ nữ trong vườn Trương Lâm. Chỉ có Lưu Văn Trương và Cổ Vũ mới kết hôn gần đây. Ngực của họ hơi căng, điều đó có nghĩa là ngực của người phụ nữ này không to bằng ngực của cô. 

Có thể là từ Guyu? 

Tống Uyển Lâm đang định đóng cửa tủ lại, nhìn thấy một hộp đựng giày ở tầng dưới, liền lấy hộp ra, bên trong phát hiện một đôi giày da màu đỏ.

Đôi giày mới được mua. Tống Vạn Lâm ôm bọn họ không nhịn được cười.

Thằng nhóc này đang làm cái quái gì vậy? Anh ấy có thực sự muốn tổ chức đám cưới với tôi không? 

Chỉ là trò đùa thôi mà, có cần phải trang trọng thế không? 

Tống Vạn Lâm mang đôi giày da mới màu đỏ, lại đứng trước gương. 

Nếu cô ấy đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, cô ấy sẽ thực sự trông giống một cô dâu. 

Mở cửa, Phương Vũ Long đứng ngoài cửa cầm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Ánh mắt anh lập tức tập trung vào người thiếu nữ xinh đẹp. 

Dù đã tưởng tượng ra người thiếu nữ xinh đẹp mặc trang phục truyền thống nhưng khi nhìn thấy cô ấy ngoài đời, tôi vẫn không khỏi bàng hoàng. 

Đúng như Tống Vạn Lâm suy đoán, bộ váy truyền thống này được Cố Ngọc mặc khi kết hôn. Ngực của Cổ Vũ không đầy đặn như của Tống Vạn Lâm. Khi chiếc váy hai dây được mặc trên người Tống Vạn Lâm, bộ ngực của cô ấy cực kỳ căng cứng, cặp vú đầy đặn như sắp lộ ra ngoài. 

Sự quyến rũ gợi cảm trong vẻ đẹp trang nghiêm có thể khiến đàn ông có khát khao chinh phục mạnh mẽ. 

Tống Vạn Lâm không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy cháu trai mình đang dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn thân thể mình. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhìn thấy cháu trai mình cũng khoác lên mình bộ áo dài truyền thống màu đỏ. 

Vẫn ôm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ mà cô đã nghĩ đến trước đó, cô không khỏi mỉm cười nói: "Ngọc Long, anh ăn mặc trang trọng như vậy, giống như chúng ta thật sự sắp tổ chức một loại nghi lễ nào đó."

“Dì ơi, cuộc sống phải có lễ nghi thì mới có nhiều đam mê.” Nói xong, Phương Vũ Long đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên đầu Tống Vạn Lâm và ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp. 

Trái tim của Tống Vạn Lâm rung động trước chiếc khăn trùm đầu màu đỏ phấp phới. Nếu Lưu Phong và cô duy trì tình cảm hôn nhân như thế này, cô và Lưu Phong sẽ không ly hôn. 

Rèm trong phòng ngủ được đóng lại, trên bàn giữa thắp hai ngọn nến đỏ, khiến cả căn phòng đỏ rực. 

Phương Ngọc Long đem Tống Vạn Lâm đặt ở bên giường, hai người ngồi cạnh nhau. 

Tống Vạn Lâm yên lặng chờ đợi, chờ cháu trai vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che đầu của mình lên. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy có chút ngượng ngùng, như thể cô và cháu trai đang thực sự tổ chức đám cưới. 

Tống Vạn Lâm vừa mới tắm xong, không trang điểm. Có thể nói, bông dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, những hình chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên. 

Dù trước đó có quyết tâm đến đâu nhưng đến phút cuối Tống Vạn Lâm vẫn có chút lo lắng và sợ hãi. 

Suy cho cùng, Phương Vũ Long không phải là Cổ Vũ Hàng, mà là cháu trai của cô. 

Tuy cô không có quan hệ huyết thống với nhà họ Phương nhưng nhà họ Phương lại thân thiết hơn bất kỳ anh em họ hàng ruột thịt nào của nhà họ Tống. 

Đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp có chút mờ mịt. Nhìn khuôn mặt của người đàn ông cách cô chưa đầy một bước chân, cháu trai cô trông điềm tĩnh hơn cô rất nhiều. 

"Dì ơi, hôm nay dì là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Phương Vũ Long vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Tống Vạn Lâm, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hai người sắp thân mật như vợ chồng mới cưới, nhưng Phương Ngọc Long lại lễ phép hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, giống như chuồn chuồn chạm nước. 

Tống Uyển Lâm chợt nhận ra mình hoàn toàn không hiểu nổi người đàn ông bên cạnh mình. 

Nếu là người đàn ông khác chắc hẳn anh ta sẽ nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ngay bây giờ. 

Ngay cả Cố Dư Hàng, người kiên định và uy nghiêm trong mắt cô, khi muốn lên giường với cô cũng có vẻ rất háo hức. 

Cháu trai lúc này cũng không vội vàng, lúc này lại lễ phép như vậy. 

Hai người nhìn nhau một lúc, Phương Ngọc Long giơ tay lên, chậm rãi cởi chiếc khóa dưới cổ thiếu nữ xinh đẹp. 

Cởi hai cúc sau, Phương Ngọc Long thấy thiếu nữ xinh đẹp bất động, nhẹ giọng nói: "Dì, đã đến lúc dì giúp con cởi cúc quần áo của cô ấy."

"Ồ." Tống Vạn Lâm xấu hổ mặt đỏ bừng, giơ cánh tay ngọc lên cởi cúc quần áo của cháu trai. 

Ngay sau đó, cả hai đều cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót. 

Tống Vạn Lâm lén lút liếc nhìn quần lót của cháu trai, thấy rằng phần giữa quần lót của cháu trai đã bị vén lên, lộ ra đường viền quy đầu. 

Lớn quá! 

Tống Vạn Lâm không khỏi kinh ngạc trong lòng. 

Ngày hôm đó, trong tổ cỏ dưới vách núi, bà lén sờ vào quy đầu của cháu trai mình. Lúc đó cô cảm thấy to, cứng và nóng. Bây giờ cuối cùng cô cũng thấy nó thực sự lớn đến mức nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn nghĩ đến cái nhìn thoáng qua ở khách sạn Muding. Con cặc của Cố Dư Hàng cũng rất to và kỳ lạ, dương vật của cháu trai ông không hề thua kém ông một chút nào. 

Phương Vũ Long quỳ xuống cạnh giường, nhấc chân Tống Vạn Lâm lên, cởi đôi giày da màu đỏ trên chân thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang mặc một chiếc tất ngắn trong suốt, những ngón chân thanh tú và thanh tú của cô hiện rõ trong chiếc tất. 

Phương Vũ Long ngậm ngón chân của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng cắn.

Tống Vạn Lâm chưa bao giờ chơi loại trò chơi khiêu dâm này với Lưu Phong trước đây. Chân cô ngứa ngáy khi bị cháu trai chạm vào, cô vặn vẹo nhẹ nhàng trong tay anh.

Nhìn thấy cháu trai hôn ngón chân mình, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy ngón chân vừa mềm vừa ngứa, không khỏi hét lên: "Ngọc Long, sao ngươi lại hôn chỗ đó..."

Phương Vũ Long bế Tống Vạn Lâm lên, đặt cô lên chiếc chăn gấm đỏ, nói với thiếu nữ xinh đẹp: “Có chuyện gì vậy dì, hôm nay con sẽ hôn từng tấc cơ thể của dì.” Sau đó, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm nhắm chặt mắt lại, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cháu trai. 

Phương Ngọc Long lùi về phía sau, đưa lưỡi lướt qua mũi thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, sau khi đầu lưỡi của họ lướt nhẹ trong miệng cô, Phương Ngọc Long lại trượt xuống, lướt qua cằm và cổ của thiếu nữ xinh đẹp, đáp xuống ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn ban đầu thậm chí còn đầy đặn hơn dưới áo ngực. Bộ ngực thanh tú như núi ngọc mỡ, khẽ run lên theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp.

Phương Vũ Long nâng ngực của thiếu nữ xinh đẹp lên và cởi móc áo ngực của cô ấy. Đúng lúc đó, Yuzhishan mất đi sự hỗ trợ của áo lót và lắc lư sang hai bên. 

Phương Vũ Long cúi đầu và ngậm một bên vú vào miệng. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long được nếm thử bộ ngực hấp dẫn của một thiếu nữ xinh đẹp sau mối quan hệ mơ hồ của họ ở hồ chứa nước. 

Nước bọt của người đàn ông bốc hơi trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, nóng lạnh đan xen trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm lúc này đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, sự căng thẳng và sợ hãi đè nặng trong lòng cô trước đó đã bị ném ra khỏi đầu cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp mở hai tay ra, luồn những ngón tay thon dài vào trong tóc người đàn ông, ấn mặt người đàn ông rồi cọ qua lại vào bộ ngực mềm mại và nóng bỏng của anh. 

Đối với Tống Vạn Lâm lúc này, chỉ có cháu trai mới có thể làm dịu đi bộ ngực đang nóng bừng của bà. 

Hình dáng của Tống Vạn Lâm được duy trì tốt. Khuyết điểm duy nhất là ở giữa bụng dưới của cô có hai sọc màu nâu nhạt, đó là dấu vết do mang thai để lại. Tống Vạn Lâm đã thử nhiều phương pháp nhưng không thể loại bỏ được. 

Phương Vũ Long dừng lại trên ngực thiếu nữ xinh đẹp một phút trước khi miễn cưỡng di chuyển xuống, đầu lưỡi trượt vào bụng thiếu nữ xinh đẹp với một chút mát mẻ. 

Tống Vạn Lâm có chút sợ hãi, sợ cháu trai ghét bỏ cái bụng khó coi của mình. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến điều này, anh hôn say đắm vào bụng thiếu nữ xinh đẹp, rồi tiếp tục đi xuống. 

Bộ đồ lót trong suốt không thể che đi được đôi mu đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Màu đỏ pha chút đen khiến nó trông tròn trịa và đầy đặn. 

Phương Vũ Long hôn qua quần lót của thiếu nữ xinh đẹp, hơi thở nóng hổi mà anh ta thở phả vào bộ phận kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm run rẩy một hồi, theo bản năng đè xuống âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của thiếu nữ xinh đẹp và kéo nó xuống, trong khi Tống Vạn Lâm kẹp chặt hai chân cô, cố gắng che đậy tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Không phải Tống Vạn Lâm nao núng, đó chỉ là phản ứng bản năng của cô. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Phương Vũ Long cởi đồ lót của người cô xinh đẹp, dùng hai tay dang rộng đùi thiếu nữ xinh đẹp. Tống Vạn Lâm chống cự một hồi, sau đó mới từ từ mở hai chân ra. 

Người phụ nữ trẻ đẹp biết rằng bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mình đã bị phô bày trước mặt cháu trai mà không hề dè dặt. 

Lúc này, cháu trai của cô có thể nhìn thấy cấu trúc vùng kín của cô rõ ràng hơn cô. 

Phương Vũ Long dùng hai tay nâng mông thiếu nữ lên, nâng hai chân của thiếu nữ lên vai, vùi đầu vào háng thiếu nữ xinh đẹp, há miệng ngậm vào môi âm hộ của thiếu nữ. 

"A... Ngọc Long... chỗ đó đừng liếm... bẩn lắm..." Tống Vạn Lâm hét lớn. Cô không ngờ rằng nụ hôn khắp cơ thể của cháu trai cô hóa ra lại là toàn bộ cơ thể cô, bao gồm cả âm đạo của cô. 

Lần đầu tiên Phương Ngọc Long không đi sâu. Anh chỉ cầm lấy môi âm hộ của dì xinh đẹp mà mút, sau đó trượt xuống hôn lên đùi thiếu nữ xinh đẹp. 

Mông của Tống Vạn Lâm bị người đàn ông nâng lên cao, máu chảy ngược lên đầu cô. Cô cảm thấy mặt mình nóng đến mức sắp bốc cháy. 

Mặc dù cháu trai cô chỉ hôn vào âm đạo của cô nhưng nó đã vô cùng kích thích đối với cô. Có một dòng điện nóng cuồn cuộn dâng trào sâu trong âm đạo của cô, tưởng chừng như nó có thể lao ra bất cứ lúc nào. 

Giống như ở trong tổ cỏ dưới vách núi, cặc của cháu trai nàng chỉ cần áp vào môi âm hộ của nàng, cọ xát mấy cái là nàng đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Phương Vũ Long chậm rãi lùi lại, lưỡi trượt từ đùi thiếu nữ xinh đẹp đến ngón chân cô. 

Trước khi quan hệ, Tống Vạn Lâm cảm thấy toàn thân mềm mại. 

Bạn có thực sự cần ý thức về nghi thức trong cuộc sống của mình không? 

Tống Vạn Lâm lại nghĩ tới cuộc sống hôn nhân của mình với Lưu Phong. Trong khoảng thời gian trước khi sinh con, Lưu Phong vẫn rất nồng nàn với cô. 

Sau đó, vì mang thai nên cô và Lưu Phong ngừng quan hệ trong vài tháng. Sau đó, cuộc hôn nhân của cô và Lưu Phong dần thay đổi, mọi việc lần nào cũng được thực hiện một cách vội vàng. 

Phương Vũ Long lật người thiếu nữ xinh đẹp lại và hôn cô từ bắp chân trở lên. Khi hôn mông thiếu nữ xinh đẹp, anh ta cũng cắn nhẹ vào mông thiếu nữ vài cái, khiến thiếu nữ xinh đẹp lại rên rỉ. 

Hôn lên vai của dì xinh đẹp, Phương Vũ Long thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Dì, bây giờ đến lượt dì hôn con."

Tống Vạn Lâm ngồi dậy, nhìn Phương Ngọc Long đang nằm trên giường. 

Thân hình của cháu trai tôi thật khỏe mạnh và gợi cảm làm sao. 

Thiếu niên xinh đẹp đỏ mặt, cúi đầu hôn lên trán người đàn ông. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp hôn vào bụng dưới của người đàn ông, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của người đàn ông rồi dừng lại. 

Cháu trai hôn âm đạo của cô, cô có nên hôn quy đầu của anh ấy không? 

Khoảnh khắc chiếc quần lót được kéo xuống, con cặc cứng rắn của người đàn ông bật ra. Không có quần lót kiềm chế, con cặc to lớn đối mặt thẳng với Tống Vạn Lâm. 

Người phụ nữ trẻ đẹp nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình mà choáng váng. 

Con cặc của cháu trai không chỉ to mà còn kỳ dị như của Cố Dư Hàng. 

Phải chăng cô biết quá ít về việc một nửa đàn ông trên thế giới có bộ phận sinh dục như thế này? 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang ngơ ngác nhìn dương vật của mình, anh lại gọi cô là dì. 

Tống Uyển Lâm nghe được tiếng khóc của cháu trai đã tỉnh táo lại, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà lại càng ngượng ngùng hơn. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đưa tay ra nắm lấy con cặc của cháu trai mình. Cô không hề xa lạ với cảm giác đó. Nó thực sự dày, cứng và nóng. 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu hôn lên quy đầu của cháu trai, sau đó nhanh chóng di chuyển xuống mu bàn chân của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long xoay người, đè Tống Vạn Lâm lên người hắn. Thiếu nữ xinh đẹp nằm trên chăn gấm, hơi nhắm mắt lại. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp biết rằng cuộc ân ái thực sự giữa cô và cháu trai sắp bắt đầu. Cô sẽ chào đón người đàn ông thứ hai trong đời. Lần này cô sẽ không gặp phải sự cố bất ngờ của vòng vây cảnh sát như lần trước. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm. Đầu lưỡi đẩy đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp ra, hai người hôn nhau say đắm. 

Trong lúc hôn, Phương Ngọc Long tay không hề nhàn rỗi. Lòng bàn tay anh chạm vào gốc đùi của thiếu nữ xinh đẹp, lướt qua lớp lông mu mềm mại thưa thớt, xoa xoa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi xoa xoa xong, ngón tay của người đàn ông trải ra môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần da thịt mềm mại bên trong môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chỉ trong chốc lát, Tống Vạn Lâm cảm thấy rất nhiều tinh dịch từ sâu trong âm đạo chảy ra, trượt ra khỏi cửa âm đạo giống như tiểu không tự chủ. 

"Ngọc Long... đừng chạm vào nàng nữa, dì ta chịu không nổi... a..." Tống Vạn Lâm một tay móc cổ Phương Ngọc Long, một tay dùng lực xoa xoa ngực nàng, háng vặn vẹo như rắn nước. 

Lúc này, người đẹp trẻ tuổi đã hoàn toàn gạt bỏ những lo lắng về mối quan hệ giữa hai người chú và cháu trai. Cô chỉ muốn để con cặc to lớn và kỳ dị của cháu trai xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình và lấp đầy cơ thể trống rỗng suốt nửa năm của cô. 

Để để Tống Vạn Lâm có được ký ức tốt đẹp về lần đầu tiên với anh, Phương Vũ Long đã nỗ lực kiềm chế ham muốn của anh. Lúc này, nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp gọi, hắn biết mình không cần kiên nhẫn nữa. Anh ta đặt hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lên vai mình và nâng thân hình to lớn của mình lên chạm vào môi âm hộ hơi hé mở của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Dì ơi, con vào đây." Phương Vũ Long chạm vào chân của thiếu nữ xinh đẹp, cọ xát quy đầu lớn qua lại giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vài lần, sau đó đẩy mạnh hông về phía trước, quy đầu mở ra môi âm hộ mịn màng, đẩy con cặc dày và dài của anh ta về phía trước, thẳng vào bên trong. 

"A..." Tống Uyển Lâm rên rỉ một tiếng dài. Con cặc của cháu trai cô như một thanh sắt nóng đỏ, lập tức lấp đầy âm đạo của cô. 

Lúc này, Tống Uyển Lâm nghĩ đến cảnh cô và cháu trai chơi game ở khách sạn Cổ Xương. 

Ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô giống như một quả bóng bay bị thổi phồng, và cặc của cháu trai cô giống như một cây kim, khiến quả bóng bay nổ tung ngay lập tức. 

Đối với Phương Vũ Long, Tống Vạn Lâm không chỉ là dì của anh mà còn là người phụ nữ được số phận anh giao phó cho anh. 

Khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận vóc dáng đặc biệt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng Tống Vạn Lâm sẽ có âm đạo ngầu như Lu Menngling và mẹ của Zhuyi, nhưng anh đã nhầm. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp quả thực rất độc đáo, nhưng lại khác với Lộ Mộng Linh và những người khác. Bên ngoài nóng và chỉ nguội ở gần tử cung. Điều này rất giống với mẹ của Judy. 

Phương Vũ Long cho rằng mình cảm thấy không ổn nên rút dương vật của mình ra rồi từ từ đẩy nó vào lại. Anh vẫn có cảm giác như trước. Quy đầu có cảm giác ấm áp ở lối vào âm đạo và trở nên mát mẻ khi đến cổ tử cung. 

sao vậy? 

Chẳng lẽ dì Vạn Lâm hấp thu chưa đủ năng lượng lạnh từ ngọc thủy lạnh? 

Điều đó là không thể. Cô không thể mang thai Lưu Phong, đồng nghĩa với việc vóc dáng của cô đã thay đổi. 

Chẳng lẽ có sự khác biệt giữa nữ tử cực âm do ngọc nước lạnh biến hóa và nữ tử cực âm do y thuật chế tạo? 

Tại sao mẹ của Judy lại như thế này? 

Phương Vũ Long tạm thời không thể giải quyết những rắc rối này, vì vậy anh ta đơn giản không nghĩ về điều đó và bắt đầu cưỡi trên cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm ôm cổ Phương Ngọc Long giữa hai chân, hai chân cong cong móc lấy thân thể cháu trai, ép hắn vào ngực mình. 

Đối với Tống Vạn Lâm, dương vật của cháu trai cô được đưa vào cơ thể cô, tìm ra cánh cửa tẩy rửa để giải phóng những ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô. 

Thân thể của cháu trai rất mạnh mẽ, động tác cũng mạnh mẽ như vậy, như thể biết được suy nghĩ của cô, muốn ép ra hết dục vọng trong cơ thể cô. 

Tống Vạn Lâm túm lấy chăn gấm dưới người, vặn vẹo mông để phục vụ cho sự xuyên thấu của Phương Ngọc Long. 

Cô có thể cảm nhận được quy đầu của cháu trai mình đang đẩy mạnh như một pít-tông vào bên trong âm đạo của cô, làm giãn nở âm đạo của cô đến mức cực độ. 

Ngay cả trước khi sinh con, cô chưa bao giờ có cảm giác mình được lấp đầy và nở rộng khi quan hệ tình dục với Lưu Phong. 

Tống Vạn Lâm biết, xung quanh Phương Ngọc Long không thiếu phụ nữ, hắn có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn Lưu Phong. Lần đầu thâm nhập khiến cô tê dại như bị điện giật. 

Tống Vạn Lâm nằm trên giường, nhìn đùi mình đung đưa trên vai người đàn ông. Mọi chuyện thật tuyệt vời làm sao. 

“A…” Mỗi lần, con cặc to lớn của cháu trai hắn lại đâm vào bộ phận nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của Tống Uyển Lâm, khiến thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ quyến rũ, hòa quyện với những âm thanh vỗ tay khi bộ phận sinh dục của họ va chạm nhau vang vọng khắp phòng. 

Phương Vũ Long càng ngày càng ấn hai chân của Tống Vạn Lâm xuống. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy thân thể mình có thể bị cháu trai đánh gãy, eo và chân vô cùng đau nhức. 

Tuy nhiên, cảm giác con cặc của cháu trai đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô quá tuyệt vời khiến Tống Vạn Lâm không muốn buông ra. 

Phương Vũ Long dang rộng đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp và nằm đè lên người thiếu nữ xinh đẹp. Anh dùng bộ ngực rắn chắc xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi bơm liên tục hàng trăm lần, Tống Vạn Lâm vòng tay thật chặt quanh cổ người đàn ông, cơ thể họ bắt đầu nóng lên và đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long sau đó buông đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp ra, vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm chế của thiếu nữ xinh đẹp, phơi ngực ra không khí để cảm thấy mát mẻ hơn. 

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long rút cặc của mình ra và áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Anh dừng lại một lúc rồi nhét mạnh vào. 

"Ân... Dì rất thoải mái... Ngọc Long... dùng lực nhiều một chút..." Tống Uyển Lâm đột nhiên có một ý nghĩ kỳ quái. Nếu bị cháu trai “đụ” đến chết như thế này thì đó cũng là số phận đối với cô. 

Phương Vũ Long bế Tống Vạn Lâm và bước đến bệ cửa sổ giữa tiếng hét của thiếu nữ xinh đẹp. Ồ! Rèm cửa được mở ra, ánh sáng đột nhiên chiếu vào có chút chói mắt. 

"A! Tôi sắp chết rồi!" Tống Vạn Lâm hét lên. Khi nhìn thấy khoảng sân ngoài cửa sổ, cô nhận ra mình và cháu trai đang ở trên một hòn đảo hoang. Đây là thế giới thuộc về cô và cháu trai cô, không ai có thể nhìn trộm họ. 

"Dì ơi, chúng ta có muốn chơi trò gì đó điên rồ hơn không?" Phương Vũ Long nhìn cây hoa anh đào trong sân và đột nhiên muốn làm tình dưới gốc cây với Tống Vạn Lâm. 

"Vương Long, ngươi muốn làm gì?" Tống Uyển Lâm nhìn sân trống, đoán được ý đồ của cháu trai mình. 

Trong sân tuy rằng không có người, nhưng đối với Tống Vạn Lâm vẫn là ở ngoài trời. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi ở trong một căn phòng. Cô chưa bao giờ thử nó trước đây. 

Phương Vũ Long bế Tống Vạn Lâm bước ra khỏi nhà. Hai chân Tống Vạn Lâm quấn chặt quanh eo người đàn ông, cả người cô quấn quanh người người đàn ông như con bạch tuộc. 

Dù vậy, mỗi khi Phương Vũ Long bước một bước, con cặc của anh ta sẽ đập mạnh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên. 

Để lộ ra? 

Trận chiến thực địa? 

Hai chữ này hiện lên trong đầu Tống Vạn Lâm. 

Người phụ nữ trẻ đẹp chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có trải nghiệm như vậy, và nó lại xảy ra với cháu trai mình trong một nghi lễ ân ái mang ý nghĩa lễ cưới. 

Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết khiến Tống Vạn Lâm có phần phản kháng. Cô dùng cả hai tay vỗ vào lưng người đàn ông và cầu xin: "Yulong, đừng làm vậy. Chúng ta quay về nhà thôi."

"Dì ơi, đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đây đâu. Hãy tưởng tượng làm tình dưới ánh mặt trời thật tuyệt vời làm sao."

"Thật là một cú đánh rắm tuyệt vời, đồ cuồng dâm bé nhỏ." Sự phản kháng của Tống Vạn Lâm không thể ngăn cản bước đi của Phương Vũ Long. Tống Vạn Lâm không biết rằng quan hệ tình dục mà cô sắp trải qua với cháu trai mình chỉ là một trò chơi trẻ con đối với toàn bộ đời sống tình dục của cháu trai cô. 

Trong khu rừng bên ngoài khu nhà phụ có một chiếc cốc chống đỡ đặc biệt. Nếu đây không phải lần đầu tiên Phương Vũ Long và thiếu nữ xinh đẹp có thể sẽ đưa cô đi chơi trò lật đật. 

Phương Vũ Long đặt Tống Vạn Lâm xuống đất, rút ​​dương vật của mình ra khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo. Toàn bộ con gà trống tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Tống Vạn Lâm liếc nhìn rồi nhanh chóng quay mặt đi, bởi vì cô biết đó là chất dịch tiết ra của cô, là biểu tượng cho sự dâm đãng của cô. 

Phương Ngọc Long trở vào nhà, đem một chiếc ghế tròn dời ra ngoài, kéo Tống Vạn Lâm ngồi vào trên ghế. 

Dưới ánh nắng, bên cạnh cây hoa anh đào, Tống Vạn Lâm ngồi trên ghế, dang rộng hai chân. Ánh nắng chiếu gay gắt lên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc này, Phương Vũ Long có chút không kiên nhẫn, lại một lần nữa nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mềm mại và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ánh nắng chói chang khiến Tống Vạn Lâm không mở mắt được, cô cũng không muốn mở ra, sợ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình. 

Tống Vạn Lâm không thể tin được mình lại có một mặt dâm đãng như vậy. Mặc dù cháu trai của cô đã gây ra tất cả những chuyện này nhưng cô lại là nữ chính của vở kịch dâm dục này. 

Lúc này, cô đang trần truồng ngồi dưới nắng, dang rộng hai chân và để con cặc to lớn của cháu trai trượt vào ra khỏi âm đạo của mình. 

Dưới ánh mặt trời, trên người Tống Vạn Lâm toát ra một chút hồng hồng nhàn nhạt, nhìn rất yêu kiều xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đút cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp trong khi vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Ngực cô ấy tỏa sáng như những viên hồng ngọc dưới ánh mặt trời. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, tiếc là hoa anh đào đã tàn rồi, mùa xuân tới chúng ta lại đến đây."

“Tôi không tới đâu, đồ biến thái.” Tống Vạn Lâm nhắm mắt lại, trong đầu lại tưởng tượng ra một hình ảnh như vậy.

Dưới ánh nắng tháng tư, cô và Phương Ngọc Long đang ân ái bên gốc cây hoa anh đào như thế này. Những cánh hoa hồng bay theo gió và rải rác xung quanh bà, thậm chí rơi xuống ngực và vùng kín nơi bà và cháu trai gặp nhau. Thật là một cảnh tuyệt vời. 

Tống Vạn Lâm đổi vài tư thế trên ghế, cuối cùng cũng ngồi lên ghế như lúc đầu, hai chân dang rộng đón chào sự xâm nhập của người đàn ông. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp không còn sức để dang chân ra nữa. Sau khi hai chân khép lại, chúng tự nhiên uốn cong và cuộn tròn trước ngực cô. Mông cô hơi nhô lên, để lộ môi âm hộ bị kẹp. Phương Vũ Long cong chân, hạ con cặc của mình vào giữa đôi môi đang mím chặt của thiếu nữ xinh đẹp, rồi dùng lực nhét vào. 

"A...đồ biến thái...con bò đực lớn..." Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi và chói mắt dưới ánh nắng. Tống Vạn Lâm rên rỉ, hai tay nắm lấy tay ghế, cảm giác như sắp trượt khỏi ghế. 

Thiếu nữ xinh đẹp đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, lúc nào cô cũng có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

“Dì ơi, dì có thấy cháu giống nông dân đang phơi nắng trồng trọt không?” Phương Ngọc Long cúi đầu, mồ hôi từ chóp mũi chảy xuống, vừa rơi xuống đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm. 

Thiếu nữ xinh đẹp vô thức mím môi, một vị mặn chát lập tức truyền vào não cô. 

Nông dân? 

Tống Vạn Lâm nheo mắt nhìn đứa cháu trai đang khom lưng nằm trên người bà. Bên cạnh anh ta có những bóng cây đung đưa, và anh ta thực sự trông giống như một người nông dân đổ mồ hôi đầm đìa dưới nắng. 

Con cặc của người đàn ông đang cọ xát bên trong cơ thể cô, trong đầu người thiếu nữ xinh đẹp lại hiện lên hình ảnh con cặc to lớn kỳ lạ của cháu trai đâm vào và ra khỏi âm hộ cô, như một cái cày lật tung mảnh đất màu mỡ của cô. 

Con cặc to của cháu bà như cái máy gieo hạt, gieo hết hạt này đến hạt khác trên mảnh ruộng màu mỡ của bà. 

Bạn có phải là một cánh đồng màu mỡ? 

Những người biết đến Tống Vạn Lâm đều nói rằng bà có khuôn mặt bầu bĩnh, sinh nhiều con cháu nhưng bà và Lưu Phong chỉ có một cô con gái, dù có cố gắng thế nào cũng không thể sinh được đứa con thứ hai. 

"A..." Tống Vạn Lâm hai tay nắm chặt thành ghế, thân thể cuộn tròn trên ghế run rẩy dưới nắng. 

Con cặc của cháu trai ngày càng phình to trong âm đạo của cô, quy đầu trượt qua cổ tử cung của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy cô lên đỉnh điểm của một làn sóng ham muốn khác. 

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ, hai tay nắm lấy tay vịn của ghế, toàn thân ấn về phía trước khiến ghế nghiêng về phía sau. 

Một dòng tinh dịch mát lạnh tuôn ra từ sâu trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đập vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. Nó giống như nước lạnh chảy trên một hòn đá nóng đỏ. Viên đá chợt nứt ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn sâu vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bang! 

Chân ghế bị bỏ trống đập xuống sàn đá, mọi thứ trở lại bình tĩnh. Chỉ còn tiếng thở hổn hển của dì và cháu trai lơ lửng trong không trung. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế và ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. Một chút tinh dịch từ trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp chảy ra, trượt xuống bụng dưới của anh. 

Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, khi ôm nhau có chút trơn trượt. Tống Vạn Lâm toàn thân mềm mại, nàng không muốn động đậy, nằm trong lòng nam nhân, phơi nắng. 

"Dì ơi, cháu vừa xuất tinh vào trong dì, có được không?" Phương Ngọc Long hỏi Tống Vạn Lâm. 

"Làm sao vậy, hiện tại sợ dì ngươi quấy rầy sao? Yên tâm đi tiểu hỗn đản, dì của ta bây giờ là gà mái không thể đẻ trứng, sao có thể dễ dàng mang thai như vậy. Nếu thật sự có thai, dì vui mừng cũng chưa muộn." Tình dục đã phá vỡ mảnh giấy cuối cùng giữa Tống Vạn Lâm và Phương Vũ Long, và người phụ nữ trẻ xinh đẹp đã hôn thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long, thưởng cho cháu trai vì đã làm việc chăm chỉ cho cô. 

“Dì ơi, chúng ta hãy hứa là tháng 9 sẽ đến đây làm tình. Lúc đó hoa quế sẽ nở rộ, nếu chúng ta làm tình bên cạnh cây hoa quế thì thật tuyệt vời.” Phương Vũ Long ôm Tống Vạn Lâm và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp. 

“Không, cây quế ở ngoài sân, tôi sẽ không phát điên với một kẻ biến thái như anh đâu.” Tống Uyển Lâm nhéo lưng người đàn ông đang vuốt ve ngực cô, nhưng cũng không đẩy lòng bàn tay của người đàn ông ra. 

Hai người nằm phơi nắng bên gốc cây hoa anh đào khoảng mười phút, Phương Ngọc Long bế Tống Vạn Lâm đi vào phòng tắm của khu nhà. 

Lần này Tống Vạn Lâm không cho Phương Ngọc Long ra ngoài, hai người ngồi trong bồn tắm lớn tắm vịt. 

Tống Vạn Lâm nói: "Ngọc Long, ngươi ở chỗ này lập một cái biệt thự như vậy, bình thường đều dẫn nữ nhân tới đây hẹn hò đúng không?"

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, dì có ghen tị khi hỏi những câu hỏi này không?"

"Ngươi thật ghen tị, ngươi thấy ngươi kinh nghiệm phong phú, nhiều thủ đoạn, nhất định là lão luyện đi dạo quanh hoa."

"Chuyện này sau này dì sẽ biết."

"Lại là tương lai sao? Ngọc Long, ngươi đang làm gì vậy?"

“Dì ơi, trời vẫn còn sớm, chúng ta tắm nhanh đi rồi chúng ta lại làm tiếp.” Phương Vũ Long ôm Tống Vạn Lâm trong tay, lăn nước nóng trong hồ bơi về phía cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm đẩy Phương Ngọc Long ra, ngồi ở bên kia bể bơi nói: "Ta đi cùng Tiểu Hi." Thiếu nữ xinh đẹp tự nghĩ nếu tái phạm, mình sẽ chết thật trên hòn đảo này. 

Nhìn con cặc to lớn của người đàn ông bồng bềnh trên mặt nước, thiếu nữ xinh đẹp nghĩ thầm, con cặc của đàn ông trông như thế này có phải là người có năng lực tình dục đặc biệt mạnh mẽ không? 

Nghĩ đến Cố Dư Hàng, thiếu nữ xinh đẹp lại thở dài. Cháu trai của bà dù có giỏi đến đâu trên giường thì cũng không phải là bạn đời tương lai của bà. 

Không biết là do yếu tố tâm lý hay là do một số phụ nữ ở Vườn Zhanglin đã nhận ra điều gì đó. Tống Vạn Lâm luôn cảm thấy thái độ của các cô gái trong vườn Trương Lâm đối với mình đã thay đổi. Trước kia bọn họ chỉ là khách khí, bây giờ lại khách khí có chút kính trọng, tựa như bà không chỉ là dì của Phương Ngọc Long mà còn là dì của bọn họ. 

Phương Ngọc Long nằm ở Hạ Trúc Di trước mặt, áp vào trong bụng mỹ nhân, nghe theo động tĩnh của bảo bối. 

Hạ Chư Di kéo tai con trai, cười mắng: “Thằng nhãi này, ta biết ngươi sẽ lợi dụng Vạn Lâm, nhưng không ngờ ngươi lại thành công nhanh như vậy. Cô của ngươi vẫn luôn mong muốn Vạn Lâm có đứa con thứ hai. Ngươi đã xuất tinh trùng sống vào cơ thể Vạn Lâm chưa?”

"Tất nhiên rồi. Mẹ ơi, con có thể nghe thấy nhịp tim của bé..."

"Thật sao? Tai cậu là loại gì vậy? Bác sĩ phải dùng ống nghe mới nghe được."

"Tất nhiên đó là sự thật." Phương Ngọc Long hưng phấn hôn vào bụng Hạ Trúc Di, sau đó áp tai vào bụng Phương Lan. 

Ngô Kinh. 

Công ty trang sức Jinfu Nhà máy ngọc bích. 

Lưu Cơ Trách và Lý Kim Chu đang đến thăm một nhà máy ngọc bích để quay một đoạn quảng cáo ngắn. 

Toàn bộ nhà máy ngọc nằm trong một tòa nhà xưởng lớn. Không có lối vào nào khác ngoại trừ cửa trước và cửa sau nên môi trường tổng thể tương đối an toàn. 

Lưu Cơ Trách đã giới thiệu với Lý Kim Chu cách xử lý ngọc và cách nhận biết chất lượng của ngọc. 

Khi đoàn quay phim đi đến một gian phòng, một người phụ trách xưởng ngọc đã ngăn đoàn quay phim lại và nói với Lưu Kize: "Sư phụ Trạch, đây là khu nhà kho. Không ai có thể tiếp cận trừ khi được đại thiếu gia cho phép."

Lý Kim Chu đi theo Lưu Cơ Trách và có chút bối rối khi có người ngăn cản anh ta. 

Mặc dù hàng hóa trong xưởng ngọc đều là đồ có giá trị, việc xây một nhà kho riêng trong xưởng để chứa hàng là hợp lý, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, với toàn bộ công nhân trong xưởng, bạn còn sợ người ta vào trộm đồ sao? 

Lưu Cơ Trách là thiếu gia của gia đình Liu. Anh ta thậm chí không có quyền vào nhà kho và xem xét? 

Lý Kim Chu cẩn thận nhìn vào nhà kho mà người đàn ông đang nói đến và phát hiện ra rằng có nhiều camera giám sát cửa nhà kho. Ngoài người phụ trách còn có vài người khác giám sát đoàn quay phim. 

Lưu Cơ Trách biết rằng Công ty Jinfu luôn do Lưu Bà Dương quản lý. Mặc dù lần này anh ấy được giao phụ trách các hoạt động quảng bá của Công ty Jinfu nhưng anh ấy vẫn có rất ít địa vị trong Công ty Jinfu. 

Lưu Cơ Trách mỉm cười nói với Lý Kim Chu: "Cô Jinzhu, trong nhà kho không có gì để chụp ảnh cả. Mọi người đã làm việc rất chăm chỉ. Chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi sớm đi. Tôi cũng muốn nhờ cô Jinzhu nói về nội dung cụ thể của hoạt động ngày mai."

Khi rời đi, Lý Kim Chu đặc biệt chú ý đến các camera được lắp đặt trong nhà máy và phát hiện ra rằng những camera này dường như được sắp xếp ngẫu nhiên nhưng chúng lại giám sát tất cả các lối đi cần thiết từ cửa nhà máy đến nhà kho. 

Lưu Cơ Trách đã chuẩn bị một căn phòng sang trọng trong khách sạn thuộc sở hữu của gia đình Liu cho buổi hẹn hò với Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu mới làm một bộ phim và chưa nổi tiếng ở Trung Quốc. Lưu Cơ Trách đã chi 500.000 để ký thỏa thuận tổ chức sự kiện với Công ty giải trí Menglong. 

Riêng, Lưu Cơ Trách đưa cho Lý Kim Chu thêm 300.000 nhân dân tệ và yêu cầu Lý Kim Chu ở lại với mình một đêm. 

Sau khi tách khỏi đoàn quay phim, Lưu Cơ Trách chở Lý Kim Chu về khách sạn. 

Sau khi bước vào căn phòng sang trọng của khách sạn, Lưu Cơ Trách nóng lòng đè Lý Kim Chu lên ghế sofa và nói với Lý Kim Chu: "Cô Jinzhu, tôi đã ngưỡng mộ cô từ lâu rồi."

Lý Kim Chu chặn miệng Lưu Cơ Trách và cười khúc khích: "Jinzhu cũng ngưỡng mộ một người táo bạo như anh Liu. Đây là lần đầu tiên chúng ta làm việc cùng nhau. Anh Liu không muốn ăn mừng trước à?"

"Ừ, tôi quên mất. Đây là lần đầu tiên chúng ta làm việc với cô Jinzhu. Chúng ta nên ăn mừng đi. Tôi đi lấy rượu vang đỏ." Lưu Cơ Trách vui vẻ lấy ra một chai rượu vang đỏ từ tủ rượu. Lý Kim Chu lấy ra một viên thuốc màu trắng từ trong túi và đặt vào tay anh. Khi Lưu Jize mở rượu vang đỏ và mang ly rượu tới, anh ta lập tức lấy ly và chai từ tay Lưu Cơ Trách và mỉm cười quyến rũ với Lưu Cơ Trách: "Tôi sẽ rót rượu cho Lưu thiếu gia."

Lưu Cơ Trách bị mê hoặc bởi nụ cười của Lý Kim Chu và ngây người nhìn vào đôi mắt điện của Lý Kim Chu.

Những viên thuốc tan chảy khi gặp rượu. Lý Kim Chu nâng ly rượu lên lắc trước mặt Lưu Cơ Trách, sau đó đặt nó vào tay Lưu Cơ Trách, nhẹ nhàng nói: "Người Trung Quốc các bạn có thói quen uống rượu để ăn mừng. Tôi và Lưu thiếu gia cũng sẽ làm như vậy." Nói xong, Lý Kim Chu nghiêng người về phía trước và định đè lên Lưu Cơ Trách. 

Lưu Cơ Trách liên tục chào hỏi, ôm xác Lý Kim Chu, hai người ôm nhau và uống một ngụm rượu. 

Khi họ tách ra, Lưu Cơ Trách vòng tay qua cổ Lý Kim Chu và hôn thật mạnh vào mặt người đẹp. Lý Cẩm Trúc cười ha hả nói: "Hôm nay trời nóng quá, quay phim cả buổi chiều, người đầy mồ hôi hôi thối. Thiếu gia, tôi đi tắm trước."

Lưu Cơ Trách cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ tắm cùng cô Jinzhu."

"Liễu thiếu gia, ngươi thật tệ, ta không thích tắm chung với người khác. Thiếu gia, ngươi không thể đợi mấy phút sao?"

Để thể hiện sức mạnh tài chính của mình trước mặt Lý Kim Chu, Lưu Cơ Trách đã chuẩn bị một căn phòng sang trọng với hai phòng và đương nhiên là hai phòng tắm. 

Nhìn thấy Lý Kim Chu bước vào một trong những phòng tắm, Lưu Cơ Trách lập tức bước vào phòng tắm khác. 

Lý Kim Chu dự đoán rằng Lưu Cơ Trách sẽ đến một phòng tắm khác để tắm trong khi cô đang tắm. Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Lý Cẩm Trúc lập tức đi ra khỏi phòng tắm, mở cửa phòng. Một người phụ nữ giống hệt cô đang đứng ngoài cửa. 

Lưu Cơ Trách đi tắm và đợi Lý Kim Chu trong phòng. 

Lưu Cơ Trách đã lắp camera trong phòng để quay cảnh anh và Lý Kim Chu quan hệ tình dục.

Lý Kim Chu là một nữ diễn viên nước ngoài xinh đẹp. Nếu sau này cô ấy trở nên nổi tiếng, tôi sẽ rất tiếc cho bản thân nếu không để lại một vài món quà lưu niệm. 

Khi Li Jinzhu giả bước ra khỏi phòng tắm, thuốc trong cơ thể Lưu Cơ Trách đã bắt đầu có tác dụng, anh ta trở nên bối rối. Khi nhìn thấy người phụ nữ quấn khăn lớn bước vào phòng, anh không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 

Lý Kim Chu nghe thấy tiếng nam nữ quan hệ tình dục trong phòng, cầm túi của Lưu Cơ Trách sang một phòng khác, sao chép thẻ ra vào của Công ty Jinfu. 

Khi Lưu Kize tỉnh dậy thì trời đã tối. Anh là người duy nhất trên giường. Tiếng tắm phát ra từ phòng tắm. Chiếc giường thật bừa bộn. Hai chiếc bao cao su rách nát màu đỏ nằm rải rác trên bàn cạnh giường ngủ. Bao cao su đã qua sử dụng bị vứt vào thùng rác. 

Liễu Kize có chút choáng váng. Anh chỉ nhớ mình đã điên cuồng làm tình với một người phụ nữ trên giường, nhưng lại không nhớ được cốt truyện cụ thể. 

Lưu Cơ Trách nghĩ đến chiếc máy ảnh mà anh đã lén quay. Khi nhìn thấy Lý Cẩm Trụ đang tắm, anh lập tức lấy máy ảnh từ vật trang trí trong góc ra. Trên màn hình xuất hiện cảnh anh và Lý Cẩm Trúc vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng. 

Lưu Cơ Trách nghĩ thầm, người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người tuyệt vời nên tiền tiêu cũng khá. 

"Liễu thiếu gia, ngươi đang nhìn cái gì?" Lý Kim Chu đứng ở cửa và biết chuyện gì đang xảy ra khi cô nhìn thấy Lưu Cơ Trách đang cầm một chiếc máy ảnh trên tay. Tuy nhiên, cô không tức giận. Cô giả vờ như không biết Lưu Jize đã bí mật quay phim. Không khó để xử lý đoạn video do Lưu Cơ Trách quay sau đó. 

"Ồ, không có gì, tôi muốn chụp ảnh cô Jinzhu, không biết cô Jinzhu có bằng lòng không."

"Thật sao? Thật tuyệt. Chúng ta vào phòng khách chụp ảnh đi. Lúc này trời đã tối rồi, đứng trước cửa sổ lớn kiểu Pháp trong phòng khách có thể chụp được cảnh đêm tuyệt đẹp của Ngô Kinh. Khi tôi đưa lên mạng, chắc chắn sẽ có người thích."

Lý Kim Chu đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhảy một lúc, khiến Lưu Cơ Trách lại nuốt nước bọt và nói với Lý Kim Chu: "Cô Jinzhu, đêm nay hãy ngủ ở đây. Ngày mai chúng ta cùng nhau đi tham dự sự kiện."

"Đa tạ thiếu gia có lòng tốt. Ta phải về chuẩn bị cho hoạt động ngày mai. Ta không thể ở lại đây cùng thiếu gia. Thiếu gia, quay phim thế nào rồi? Để ta xem." Lý Kim Chu giật lấy máy ảnh từ tay Lưu Cơ Trách và thực hiện sai thao tác, format thẻ nhớ. 

"Thiếu gia, máy ảnh hỏng rồi sao? Tại sao không có hình ảnh?" Lưu Cơ Trách lấy lại máy ảnh và xem xét. Bức ảnh anh vừa chụp và đoạn video anh lén quay trước đó đã biến mất. 

Lý Kim Chu có chút "thất vọng" và lại nhảy múa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cho phép Lưu Cơ Trách chụp ảnh và sưu tầm. 

Khách sạn Grand Hyatt. 

Lần trước Phương Vũ Long đi cùng Cổ An Na tham gia cuộc thi, anh ấy đã ở trong khách sạn này, và lần này anh ấy lại ở đây. 

Điểm khác biệt so với lần trước là lần này là Tống Vạn Lâm ngủ cùng phòng với Phương Vũ Long chứ không phải An Na Cổ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ đến xem An Na Cổ thi đấu và xem các đối thủ của cô ấy đang thực hiện những hoạt động quảng cáo nào. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy Phương Vũ Long đưa cô đến gặp Vũ Kinh vì anh ta muốn làm tình điên cuồng với cô ở nơi mẹ cô không thể nhìn thấy. 

Cô ấy đã sống ở vườn Zhanglin hai ngày qua và hoạt động của cô ấy khá bình thường. Chỉ khi cháu trai gửi cô đến câu lạc bộ Pink, anh ta mới đưa cô đến một biệt thự khác để quan hệ tình dục với cô. 

Khả năng tình dục của cháu trai bà mạnh đến mức có thể khiến bà đạt cực khoái liên tục khi quan hệ. Tống Vạn Lâm có chút sợ ở một mình với cháu trai. 

Trong phòng tắm, Tống Vạn Lâm mặc một chiếc áo vest co giãn màu trắng và quần lót đen, xoay người nhìn vào gương, sau đó dùng tay móc mép quần lót. 

Chiếc quần lót bó sát như làn da thứ hai của cô, làm nổi bật những đường cong gợi cảm của vòng hông. 

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo mông trước gương, trên môi nở nụ cười. 

Nhìn bộ dáng này, tôi vẫn còn rất trẻ. Thảo nào Yulong thích nó.

Tống Vạn Lâm đi chân trần vào phòng ngủ chính. Phương Vũ Long đã đi tắm và đang ngồi trên ghế trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp ở phía chân trời. 

"Đại biến thái, hôm nay ngươi muốn giở trò gì?" Tống Vạn Lâm đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, giơ chân lên ấn vào tay vịn ghế, “nhốt” Phương Ngọc Long vào giữa ghế. 

Quan hệ tình dục giữa Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm tương đối truyền thống, nhưng đối với Tống Vạn Lâm, điều đó nằm ngoài tầm hiểu biết của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có thể có nhiều cách để quan hệ tình dục đến vậy. 

Tất nhiên, không thể ở cùng chồng cũ Lưu Phong lâu như vậy nên cũng không thể trải qua nhiều chiêu trò hơn, hơn nữa Lưu Phong cũng không có thể lực tốt như Phương Ngọc Long. 

Sau khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, quan niệm về tình dục của Tống Vạn Lâm đã thay đổi. Cũng như bây giờ, trong cuộc hôn nhân trước, cô chưa bao giờ trêu chọc Lưu Phong như thế này. 

Dưới ánh hoàng hôn, Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Vạn Lâm, tay kia vuốt ve đùi trước mặt, ngước nhìn vẻ gợi cảm quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm mặc áo vest co giãn, bộ ngực đầy đặn nâng lên cao, núm vú sẫm màu mơ hồ lộ ra. Cái nhìn đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. Phương Vũ Long không thể không chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô một lần nữa. 

Bàn tay của Phương Vũ Long chậm rãi trượt đến phía trên đùi của thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay từ mép quần lót xuyên qua, vuốt ve môi âm hộ mềm mại và mịn màng của thiếu nữ. 

"À!" Khi thiếu nữ xinh đẹp hét lên, Phương Vũ Long đã bế cô lên. 

Tống Vạn Lâm hai tay nắm lấy tay vịn, ngửa người về phía sau. Phương Ngọc Long một tay vòng qua mông thiếu nữ xinh đẹp, tay kia giữ nàng lại, để cho mỹ nữ giữ thăng bằng. 

Tống Vạn Lâm cong chân, móc cổ Phương Ngọc Long. Cô muốn ngồi dậy lần nữa nhưng đột nhiên toàn thân cô run lên. 

Một luồng khí nóng phun vào vùng kín của cô, cô có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt xuyên qua quần lót của mình. Tống Vạn Lâm cho rằng âm đạo của mình và miệng cháu trai quá gần nhau, nhưng bà không ngờ rằng cháu trai lại nhét âm đạo của mình vào miệng thông qua quần lót của mình. 

Người cháu trai đã hôn môi âm hộ của cô trong lần đầu tiên họ quan hệ tình dục. Hôm nay anh có định hôn cô ở đó lần nữa không? 

Tất nhiên Tống Vạn Lâm biết từ oral sex, nhưng cô chưa từng trải qua. Cháu trai bà không nghĩ chỗ ở của bà bẩn thỉu sao? 

Tống Vạn Lâm hai tay nắm lấy thành ghế, cảm giác được cháu trai ôm thân thể kéo nàng lên trên. 

Tiếp theo, Phương Vũ Long kéo quần lót của thiếu nữ xinh đẹp sang một bên, để âm đạo của thiếu nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Điều này càng khiến Tống Uyển Lâm càng tin chắc ý đồ của cháu trai mình, anh ta định chơi trò oral sex với cô. 

Cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Tống Vạn Lâm không biết. 

Trong cuộc hôn nhân trước, cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả lần cuối cùng Phương Vũ Long hôn môi âm hộ của cô, cô cũng cảm thấy môi âm hộ của mình thật bẩn thỉu. Nhưng bây giờ, Tống Vạn Lâm lại rất mong chờ, muốn trải nghiệm cảm giác cháu trai làm tình bằng miệng cho mình. 

Đương nhiên, lúc này Tống Vạn Lâm cũng có chút căng thẳng, bởi vì cô không biết tâm lý đàn ông khi cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng sẽ như thế nào. 

Là vì ​​cháu trai thích, hay vì muốn lấy lòng bà, dì của mình. 

“A…” Khi Phương Ngọc Long mở miệng, nhẹ nhàng ngậm vào môi âm hộ nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp, thân thể Tống Vạn Lâm căng thẳng, hai chân ngọc trắng như tuyết kẹp chặt cổ người đàn ông. 

Phương Vũ Long đưa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và tham lam mút, hơi thở nóng hổi mà anh ta thở ra phả vào quần thể của thiếu nữ xinh đẹp. Tống Vạn Lâm hét lớn: “Ngọc Long... Lên giường đi, ta sắp ngã mất.” Tống Uyển Lâm hai tay nắm chặt tay vịn, nhưng nàng không biết mình có thể giữ được bao lâu. 

Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp đặt cô lên giường, cởi chiếc quần lót dính ở một bên môi âm hộ của cô, sau đó tiếp tục cúi đầu vùi đầu vào háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm dùng sức dang hai chân ra, cặp mông tròn trịa vặn vẹo trên giường. 

Phương Vũ Long chạm vào đôi mu mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp có lông mu thưa thớt, dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp để tách chúng ra hai bên. 

Tống Vạn Lâm cảm nhận rõ ràng lực kéo của cơ âm đạo của mình và biết rằng âm đạo của mình đã bị cháu trai kéo căng ra. 

Yulong định đưa đầu lưỡi vào âm đạo của tôi phải không? 

Đó có phải là một màn thổi kèn thực sự không? 

Tống Vạn Lâm đưa tay sờ lên đầu Phương Ngọc Long, dùng hành động bày tỏ mong muốn. 

Một thứ gì đó mềm mại và nóng bỏng được đưa vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Tống Vạn Lâm lại căng cứng cơ thể, trong lòng hét lên, Chúa ơi, Ngọc Long thật sự đã đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. 

Tống Vạn Lâm vặn mạnh mông để đón nhận cái lưỡi nóng bỏng của người đàn ông. 

Thì ra còn có trò chơi nam nữ như vậy, thật sự là quá tuyệt vời. 

Tống Vạn Lâm vặn vẹo mông, cố gắng tìm vị trí tốt nhất để lưỡi của người đàn ông có thể cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. 

Ra khỏi nước! 

Ra khỏi nước! 

Tống Vạn Lâm cảm thấy mình đạt cực khoái nhanh hơn bao giờ hết. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, giống như lần đầu tiên của con trai thường rất ngắn. 

Tiếng nước chảy róc rách khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy rất xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mình lại phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy khi cháu trai cô chơi đùa với nó. 

Âm thanh này rất giống âm thanh của một con vật nhỏ đang uống nước. Cháu trai có liếm dịch âm đạo của cô không? 

"A..." Tống Uyển Lâm không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Lúc này, chiếc lưỡi của cháu trai cô đang ra vào trong âm đạo của cô như một con gà trống, không ngừng cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô, ngón tay của anh không ngừng xoa bóp âm vật của cô khiến toàn thân cô tê dại, cố gắng thoát khỏi cơn run rẩy không thể kiểm soát này. 

chúng ta lại bắt đầu đây! 

Nó sắp ra rồi! 

Tống Uyển Lâm cảm giác được rất nhiều tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mình trào ra, suýt nữa nhấn chìm đầu lưỡi của cháu trai mình. 

Đầu óc thiếu nữ xinh đẹp quay cuồng, tưởng tượng xem cháu trai mình sẽ thổi kèn cho mình như thế nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp chợt nghĩ đến cốt truyện ở thế giới động vật. Voi trên đồng cỏ sẽ đào hố dưới lòng sông vào mùa khô. Nếu họ dẫm mạnh vào lỗ, nước sẽ chảy ra từ lỗ. 

Chẳng lẽ cháu trai bà muốn dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn từ âm đạo của bà rồi uống dịch âm đạo của bà như voi tìm nước? 

Phương Vũ Long ngừng co giật, đưa miệng vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp và mút mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

Tống Vạn Lâm vẫn đang run lên vì cực khoái, nhưng cô có thể cảm nhận được chuyển động của cháu trai mình, và anh ấy thực sự đang hút tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô. 

Tống Vạn Lâm không thể tưởng tượng được, một người đàn ông cao lớn tuấn tú như cháu trai mình lại uống nước tiết của phụ nữ. 

Đó là chất lỏng quyến rũ của bà, vốn dùng để bôi trơn cặc của cháu trai bà, nhưng thực ra nó đã bị cháu trai bà dùng miệng hút đi. 

Tống Uyển Lâm đương nhiên không biết, dịch âm đạo của mình là thực phẩm bổ dưỡng tốt cho cháu trai mình. Đối với cô lúc này, hành vi của cháu trai cô có chút bất thường, đúng vậy, nó rất bất thường. 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm cảm thấy hoàn toàn khác nhau. Hương thơm cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau nên hương vị của mật hoa tiết ra cũng khác nhau. 

Đối với Phương Vũ Long, dịch âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp là một loại chất lỏng mịn khác, khác với những phụ nữ khác. 

"Ngọc Long, ngươi mút như thế nào... mút dì ta... có mùi không?" Tống Vạn Lâm đỏ mặt, nhìn nam nhân với vẻ mặt thỏa mãn, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

"Sao nước của cô tôi lại có mùi tanh như vậy? Nước trong, mát, lại còn mang theo mùi thơm cơ thể của cô tôi. Không tin thì cứ ngửi đi." Phương Vũ Long đến gần Tống Vạn Lâm và thổi vào mũi thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Uyển Lâm vội vàng quay đầu tránh đi, nhưng cô vẫn ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, đây thực sự là mùi thơm cơ thể tự nhiên của cô. 

Tuy không nồng nặc nhưng cô vẫn ngửi thấy được. 

"Dì, sau này dì sẽ quen thôi. Vừa rồi dì không thấy mình rất đẹp sao?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, kéo lòng bàn tay ngọc của thiếu nữ xinh đẹp đặt lên cặc mình. 

Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông, nhưng cô lại đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Theo mong muốn của cháu trai bà, sau này anh sẽ thường xuyên chơi trò chơi tình dục bằng miệng này với bà. 

"Dì, bây giờ đến lượt dì phục vụ cháu." Phương Vũ Long nằm trên giường, kéo Tống Vạn Lâm nằm trên háng mình. 

"Ta biết ngươi không có ý tốt, vừa rồi ngươi vất vả như vậy là vì muốn dì ngươi bú cho ngươi đúng không?" Tống Vạn Lâm ôm lấy dương vật của người đàn ông, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng người đàn ông cho cô quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cháu trai tôi có thể bú lồn cô ấy, tại sao cô ấy không thể ngậm cặc của anh ấy vào miệng? 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu hôn lên quy đầu của nam nhân, sau đó hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu của nam nhân vào miệng. 

Nó lớn đến mức tôi không thể thở được. 

Tống Vạn Lâm sắc mặt nóng bừng. Mới ngủ với cháu trai được vài ngày mà cô đã trở nên dâm đãng như vậy. Trong vài ngày qua, cô không chỉ thử các tư thế quan hệ khác nhau mà còn thử các phương pháp quan hệ khác nhau. 

"Đại biến thái, bây giờ ngươi còn muốn làm gì?" Tống Vạn Lâm dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn lại Phương Ngọc Long. Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu lên khuôn mặt nàng, khiến nàng trông thật thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Nếu chỉ nhìn vào gò má của cô ấy, Tống Vạn Lâm lúc này trông giống như một trinh nữ, nhưng từ cổ trở xuống lại mang đến cho người ta cảm giác dâm đãng. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc áo vest bó sát nhưng chiếc áo vest lại bị Phương Ngọc Long xắn lên tận ngực. Nửa dưới bộ ngực của cô lộ ra không khí, và bên dưới đó là phần thân dưới trần trụi của cô, mơ hồ phác họa đường viền vùng mu của cô trên kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

“Tôi muốn nhìn thấy dì tôi xoay người dựa vào cửa sổ.”

“Không bình thường, đó là điệu nhảy gì thế?” Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Uyển Lâm ngượng ngùng, trợn mắt nhìn cháu trai, đặt tay lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đối với Tống Vạn Lâm lúc này, điệu nhảy dâm đãng này là một động tác thân mật thể hiện niềm đam mê giữa cô và cháu trai. 

Tôi nhìn thấy thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp từ từ hạ xuống, phác thảo đường cong duyên dáng của tấm lưng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nghiêng về phía người đàn ông phía sau, và cặp đùi trắng như tuyết ôm lấy gò mu đầy đặn run rẩy trước mặt người đàn ông...

Hàng chục nghìn người đã tập trung tại quảng trường trước Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế để chờ trận đấu bắt đầu. 

Đứng đầu đội, Lý Kim Chu trông bảnh bao trong bộ đồ đua xe đạp. Cùng với Lý Kim Chu còn có một số mỹ nam, mỹ nhân khác được mời tham gia sự kiện, trong đó có những diễn viên có ngoại hình đẹp nhưng chưa nổi tiếng và những người nổi tiếng trên Internet. Một nhóm phóng viên vây quanh những người này để phỏng vấn và chụp ảnh. 

Cổ An Na và đồng đội của cô ấy đang đứng giữa những người chơi. Khi họ nhìn thấy Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đến xem trận đấu của cô, họ đã vẫy tay chào họ. 

An Na Cổ sẽ là một ngôi sao thể thao trong tương lai. Lộ Mộng Linh đã lên kế hoạch cho cô ấy. Bắt đầu từ cuộc thi này, An Na Cổ đã được thăng chức nên anh đã cử một chiếc ô tô đi theo An Na Cổ suốt chặng đường và làm xe dự phòng cho An Na Cổ. 

Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn Lý Cẩm Trụ đang bị vây quanh bởi các phóng viên và nhiếp ảnh gia, nói: "Ngọc Long, tôi không nghĩ cậu đến đây để xem sự kiện quảng cáo của Jinfu Jewelry, mà là để xem một phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ đó có dáng người rất đẹp. Cô ấy có phải là nữ diễn viên đóng cùng Gia Tâm trong bộ phim lần trước không? Cô ấy cũng đến từ công ty Mạnh Lăng?"

"Dì ơi, con không nhìn Jinzhu, con đang nhìn một diễn viên bên kia. Dì có thấy lần trước dì tìm ngôi sao quảng cáo là vì anh ấy nhảy lầu tự tử không." Vì sự việc của Vương Hải Lăng, Tạ Từ Cương, một người nổi tiếng trẻ tuổi, đã im lặng một thời gian. Lần này, Jinfu Jewelry tài trợ cho cuộc đua xe đạp Tour of Lý Trách Lạp Khả. Với tư cách là một người bạn, Lưu Cơ Trách cũng mời Tạ Từ Cương tham gia các hoạt động quảng bá để khởi động cho sự trở lại của Tạ Từ Cương. 

"Nó ở đâu? Tại sao tôi không thấy nó?" Tống Vạn Lâm chỉ biết bạn trai của Vương Hải Linh tên là Tạ Húc Cương. Anh xuất hiện trong bộ phim "Sát thủ", nhưng cô chưa bao giờ gặp anh ngoài đời. 

"Ở diễn đàn bên kia, tôi đang nói chuyện với Lưu Kize. Anh ấy và Lưu Kize là bạn bè, lần trước tôi đến Hải Thành đã gặp anh ấy."

Tống Vạn Lâm nhìn về phía diễn đàn, sửng sốt. Thấy Tống Vạn Lâm im lặng, Phương Ngọc Long hỏi nàng có chuyện gì. Tống Vạn Lâm nói: "Không có việc gì, ta nhìn thấy một người không muốn gặp."

"Đó là ai?" Phương Vũ Long nhìn vào khán đài. Ngoài Lưu Cơ Trách và Tạ Từ Cương, anh không biết ai cả. 

"Người đang nói chuyện với Tạ Húc Cương và Lưu Jize chính là tên vô lại mà tôi gặp trên máy bay lần trước. Hắn nói tên hắn là Tạ Tam."

Kể từ khi biết được mối quan hệ giữa Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm, Phương Ngọc Long đoán rằng cuộc gặp gỡ của Tống Vạn Lâm và Cố Ngọc Hàng trên máy bay là do Cố Dư Hàng sắp xếp, nhưng anh không ngờ rằng Tạ Tam và Lưu Jize cũng quen biết nhau. 

Tạ Tam, Tạ Húc Cương, hai người này có quan hệ gì với nhau sao? 

Phương Vũ Long đi cùng Tống Vạn Lâm trở về khách sạn sau khi xem lễ khởi hành. Nghỉ ngơi một lát, hắn đưa Tống Vạn Lâm đến đồn, nhưng hắn lại muốn tiếp tục ở lại Ngô Kinh. 

Tống Vạn Lâm hỏi Phương Vũ Long tại sao anh không cùng cô trở lại Lingjiang, anh đang đợi An Na Cổ kết thúc cuộc thi ở Vũ Kinh. 

Phương Vũ Long nói với Mỹ Thiếu Phú rằng anh vẫn chưa làm rõ một số nghi vấn về Jinfu Jewelry và sẽ ở lại Vũ Kinh để tiếp tục điều tra. 

Tống Vạn Lâm lo lắng cho sự an toàn cá nhân của cháu trai mình và yêu cầu Phương Vũ Long giao nó cho cảnh sát để điều tra. 

Phương Vũ Long nói: "Cảnh sát có nhiều thủ tục khác nhau. Chủ sở hữu hiện tại của Jinfu Jewelry là gia đình Liu của Vũ Kinh. Mối quan hệ giữa gia đình Liu và Vũ Kinh rất phức tạp. Hãy để cảnh sát điều tra. Chắc chắn sẽ không có kết quả. Ngoài những gì xảy ra ở Mục Đinh, Vũ Kinh chắc chắn phải biết rằng nếu Jinfu Jewelry có vấn đề, họ đã nghĩ ra chiến lược đối phó với cuộc điều tra của cảnh sát. Hơn nữa, thời gian gần đây họ rất cẩn thận và không dám thực hiện bất kỳ hoạt động phi pháp nào. Nếu họ thực sự mang ma túy từ Mu Thị trấn lần này, ma túy có lẽ vẫn còn được giấu trong nhà máy ngọc bích của Jinfu Jewelry. Nếu có vấn đề lớn với Jinfu Jewelry, bạn sẽ mất đi một đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ. Ngoài ra, chỉ một số ít người ở Jinfu Jewelry có liên quan đến việc buôn bán ma túy. Nếu Jinfu Jewelry sụp đổ, tôi có thể tiếp quản các cửa hàng mà bạn cho là có giá trị và đẩy nhanh việc mở rộng Baolin Jewelry trên toàn quốc.

"Tôi thà công ty phát triển chậm hơn là bạn gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Những người đó là những kẻ buôn bán ma túy và những kẻ liều lĩnh, và họ rất nguy hiểm." Nói xong, Tống Vạn Lâm ôm chặt lấy thân thể Phương Ngọc Long, giống như một cô gái nhỏ dịu dàng.

"Dì, dì không cần lo lắng cho con, con có thể giải quyết được nguy hiểm ở biên giới, dì sẽ ở Ngũ Kinh không sao cả. Chỉ cần đợi tin vui của con ở Lăng Giang là được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 26 Lý Cẩm Trụ đến thăm Cẩm Phúc vào ban đêm và bức tranh của Cố Dư Hàng tiết lộ danh tính thực sự của ông

Lưu Cơ Trách mời Lý Kim Chu tham gia sự kiện đua xe đạp. Ban đầu anh ấy muốn làm một chương trình. Không ngờ Lý Kim Chu lại rất tận tâm và thậm chí còn hoàn thành cuộc đua 100 km. 

Ban tổ chức đã tổ chức lễ trao giải đặc biệt cho Lý Kim Chu và những người khác, đồng thời trao huy chương kỷ niệm cho Lý Kim Chu và những người khác. 

Lưu Cơ Trách cũng muốn mời Lý Kim Chu đến ăn mừng một mình nhưng Lý Kim Chu từ chối và nói rằng công ty có sự sắp xếp khác. 

Lý Kim Chu vội vã đến khách sạn Grand Hyatt sau khi rời bục giảng. Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo đạp xe nên đã mặc một chiếc áo gió dài bằng vải gạc. 

Phương Vũ Long nhìn thấy dáng vẻ đặc biệt của Lý Kim Chu, mỉm cười nói: "Trang phục của cô Jinzhu rất độc đáo."

"Cảm ơn lời khen của anh Phương. Vừa đạp xe tôi đã vội vã tới đây, nên không dám lo lắng về sự kiện quan trọng của anh Phương." Lý Kim Chu cởi áo gió bằng gạc, để lộ bộ đồ đạp xe bó sát. 

Những đường cong cơ thể của cô vốn đã lồi lõm, thậm chí còn quyến rũ hơn trong bộ trang phục đạp xe bó sát. 

Nhìn thấy ánh lửa trong mắt người đàn ông, Lý Cẩm Trúc kiêu ngạo ngẩng đầu, ưỡn ngực lên. 

Động thái nhỏ này đột nhiên khơi dậy ham muốn của Phương Vũ Long. Anh bước tới chỗ Lý Kim Chu và ôm lấy thân hình gợi cảm của người đẹp. 

Lý Kim Chu giữa không trung cười khúc khích và nói: "Thiếu gia, cơ thể tôi có mùi mồ hôi, sau khi Jinzhu tắm xong tôi sẽ đi cùng anh."

Sau khi tắm rửa và trở lại giường, Lý Kim Chu nói với Phương Vũ Long những nghi ngờ của cô về xưởng ngọc, đồng thời nói với Phương Vũ Long: "Nhà kho đó nhất định có vấn đề gì đó. Nếu muốn tìm hiểu vấn đề của công ty Jinfu, chỉ cần vào nhà kho đó và tìm kiếm. Cậu chủ, cậu có dám mạo hiểm không?"

Phương Vũ Long hỏi Lý Kim Chu kế hoạch của anh ta là gì, và Lý Kim Chu nói: "Nhà máy ngọc bích là một tòa nhà xưởng thuê trong một khu công nghiệp nhỏ. Không có bức tường nào khác ngoại trừ cổng công viên. Có một số công ty trong công viên. Bạn phải đăng ký để vào công viên, nhưng bạn có thể tùy ý đến và đi khi tan sở. Chúng ta có thể giả làm công nhân ca đêm và vào công viên. Phía trước nhà xưởng của nhà máy ngọc bích Một phần được chia thành một khu văn phòng, có hai tầng. Cả tòa nhà văn phòng chỉ có hai camera, ở giữa tòa nhà văn phòng chỉ có một lối đi có thể đi thẳng vào xưởng, nhưng ngoài cửa đều có camera giám sát, chỉ sau khi hack được camera giám sát, chúng ta mới có thể vào được cửa đó. Để hack camera giám sát, chúng ta phải truy cập vào mạng nội bộ của nhà máy…”

"Kế hoạch này hay đấy, tôi sẽ nhận được giải thưởng." Phương Vũ Long ấn Lý Kim Chu xuống dưới anh ta, Lý Kim Chu bằng cả hai tay ôm lấy đùi người đàn ông, sẵn sàng chào đón anh ta vào cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu quan hệ một lần rồi nằm trên giường nghỉ ngơi, chuẩn bị có đủ sức lực để tham quan xưởng ngọc vào buổi tối. 

Khoảng 11 giờ tối, Phương Vũ Long và Lý Kim Chu thay quần áo lao động màu đen và lái xe chạy pin vào khu công nghiệp theo chân các công nhân ca đêm. 

Đến bên ngoài nhà máy ngọc, Phương Vũ Long đỗ xe trong một góc tối và cùng Lý Kim Chu quan sát cẩn thận môi trường xung quanh nhà máy ngọc. 

Ngoài cổng bên ngoài văn phòng, nhà máy còn có hai cổng khác để vận chuyển hàng hóa, cả hai đều được camera giám sát. 

Khi đã gần nửa đêm, những người làm ca đêm từ các nhà máy khác trong công viên lần lượt đi qua cửa nhà máy ngọc bích. Khoảng mười phút sau, cửa xưởng ngọc không còn ai đi qua nữa. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu đội mũ trùm đầu màu đen, bước ra từ bóng cây, bắn móng vuốt thép lên nóc nhà xưởng, nắm lấy sợi dây và trèo lên cửa sổ cách mặt đất hơn bốn mét. Camera đặt trên trần nhà phía trên cửa sổ, quay mặt về phía cầu thang phía bên kia. Phương Vũ Long cẩn thận đi vào hành lang từ cửa sổ, và chỉ ra hiệu cho Lý Kim Chu sau khi xác nhận rằng nó an toàn. 

Cuối cùng hai người họ đã vào văn phòng thành công. Phương Vũ Long bật máy tính của mình, truy cập mạng nội bộ của nhà máy ngọc bích và đặt tất cả hình ảnh giám sát của nhà máy ngọc bích sang chế độ phát lại vòng lặp. 

Bằng cách này, chỉ cần tránh được các nhân viên bảo vệ đang tuần tra, họ có thể an toàn tìm kiếm bằng chứng trong nhà máy ngọc bích. 

Lý Kim Chu kéo Phương Vũ Long nằm xuống bên cạnh ghế sofa dành cho khách, đợi nhân viên bảo vệ tuần tra đi tới. Phương Vũ Long nhẹ nhàng hỏi bên tai Lý Kim Chu: "Có thú vị hơn làm phim không?"

"Tất nhiên, làm phim là giả, nhưng hiện tại chúng tôi đang diễn thật." Ánh sáng trong hành lang đã mờ, ánh sáng trong văn phòng càng tối hơn. Hai người chỉ có thể nhìn rõ đường nét khuôn mặt của đối phương, hơi thở nóng hổi mà họ thở ra phả vào mặt đối phương. 

"Vậy bây giờ chúng ta là đối tác tốt nhất rồi." Phương Vũ Long nằm trên cơ thể mềm mại của Lý Kim Chu, kéo mũ trùm đầu của người đẹp và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

Một ánh sáng rực rỡ chiếu vào văn phòng từ cửa sổ. Nhân viên bảo vệ tuần tra kiểm tra bên ngoài cửa sổ. Thấy trong văn phòng không có gì bất thường, anh xoay người đi xuống lầu. 

Nghe tiếng bước chân của nhân viên bảo vệ biến mất, Lý Kim Chu đẩy người đàn ông đang đè lên cô ra và nói: "Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải hành động."

Đi ngang qua phòng bảo vệ tầng một, bên trong vang lên tiếng đánh bài. Nghe như thể họ đang đóng vai Chiến Kim Hoa. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu cúi xuống và lẻn vào dưới cửa sổ. 

Sau đó, Lý Kim Chu mở cửa xưởng bằng thẻ ra vào được sao chép của mình. 

Nhà kho không chỉ yêu cầu kiểm soát ra vào mà còn phải mở khóa cửa. Lý Kim Chu giỏi việc này hơn Phương Vũ Long. Anh ta mở cửa kho bằng một đoạn dây sắt. 

Kho rất rộng rãi, có bốn dãy kệ ở giữa. Hàng kệ bên trái dựa vào tường chứa nhiều hộp đóng gói có tên sản phẩm và thông số kỹ thuật trên đó. Chúng đều là những sản phẩm ngọc đã qua chế biến. 

Có những miếng ngọc lớn trên kệ gần lối đi. Những món ngọc này có giá trị và mất nhiều thời gian để xử lý nên được cất trong kho vào ban đêm. 

Có những viên đá trên kệ ở phía bên phải của lối đi. Một số là đá nguyên bản và một số có cửa sổ mở nên bạn có thể nhìn thấy kết cấu bên trong những viên đá. 

"Đó thực sự không phải là bí mật. Tại sao người quản lý ở đây không cho Lưu Cơ Trách đưa tôi vào thăm?" Lý Kim Chu đứng trước kệ và chiếu đèn pin vào những bức chạm khắc bằng ngọc lớn trên kệ. 

"Những viên ngọc này chắc chắn không có vấn đề gì. Những gì Từ Tương Kỳ bán cho công ty Jinfu đều là đá thô. Chúng ta qua đó xem đá thô." Hai người bước tới kệ hàng ở phía bên kia. Phương Vũ Long nhìn những viên đá thô trên kệ rồi nói: “Những viên đá thô này chắc là hàng mua lần này. Mỗi viên đá đều có ghi số thứ tự trên đó, một số có cửa sổ mở ra, chất liệu không tệ.”

Hai người đi đến dãy kệ cuối cùng. Chiếc kệ này chứa đầy những tảng đá thô ráp không có cửa sổ, và chúng không có gì bất thường cả. 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra từng khối đá thô và không tìm thấy gì khác thường. Mỗi mảnh đều là đá thật và không có đá giả. 

"Thiếu gia, để tôi đi xem trong văn phòng có ngăn bí mật hay thứ gì tương tự không." Nhà kho tuy rộng hơn trăm mét vuông nhưng lại vuông vức, không có chỗ để giấu đồ. Nơi duy nhất có thể giấu đồ là văn phòng nhỏ khoảng mười mét vuông.

Lý Kim Chu mở cửa văn phòng. Ngoài một chiếc bàn, bên trong chỉ có một chiếc kệ. Trên kệ có vài mẫu ngọc bích và đá chạm khắc, không khác gì đá trên kệ bên ngoài.

Lý Kim Chu đi tới Phương Vũ Long, lắc đầu với Phương Vũ Long và nói: "Có lẽ tôi đã nhầm lẫn. Nhà kho này có thể dùng để cất giữ những vật có giá trị." 

"Không, trong nhà kho này nhất định có bí mật mà chúng ta chưa phát hiện ra. Lưu Jize đưa cậu đi quay một bộ phim ngắn thương mại, đương nhiên là muốn quay những tác phẩm đẹp nhất của công ty Jinfu. Nhưng những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc đẹp nhất của công ty Jinfu đều ở trong nhà kho này, cậu không được phép quay. Điều này có kỳ lạ không?"

Hai người đang nói chuyện thì bất ngờ nghe thấy tiếng mở cửa liền tắt đèn pin. Lý Kim Trụ nói: “Chúng ta bị phát hiện, nên làm sao bây giờ?”

Một nhân viên bảo vệ lười đi vệ sinh nên đã ra góc bên ngoài để đi tiểu. Tình cờ thay, sợi dây mà Phương Vũ Long ném trên mái nhà lúc này rơi xuống, đập thẳng vào mặt nhân viên bảo vệ khiến nhân viên bảo vệ suýt chết.

Đội trưởng an ninh vừa nghe tin có người lẻn vào, liền dẫn người bao vây kho hàng.

Phương Vũ Long nói: "Hình như họ không gọi cảnh sát, điều đó có nghĩa là trong nhà kho xác thực có vấn đề. Đừng lo lắng, họ chỉ có năm hoặc sáu người. Khi họ mở cửa, chúng tôi sẽ lao ra ngoài." 

“Nếu họ có súng trong tay thì sao?” Lý Kim Trúc có chút hối hận. Nếu biết chuyện này, hắn nhất định sẽ nhắc nhở Phương Ngọc Long dùng súng hành động.

“Họ không dám gọi cảnh sát, và dù có súng, họ cũng không dám bắn dễ dàng”. Phương Vũ Long cởi áo khoác yếm, lấy một viên đá thô nặng ba kg từ trên kệ bọc vào trong, chuẩn bị tấn công bất ngờ vào các nhân viên bảo vệ bên ngoài.

Cánh cửa nhà kho từ từ mở ra. Phương Ngọc Long đứng ở cửa. Vừa mở cửa, anh ta đã vung một hòn đá trúng vào nhân viên bảo vệ ngoài cửa từ dưới lên trên. Nhân viên bảo vệ bị đá đập vào ngực và cằm rồi ngã xuống đất ngay lập tức.

Đội trưởng an ninh đứng gần đó đá tung cánh cửa và vung ống thép trong tay về phía Phương Vũ Long.

"Bùm!" Ống thép đập vào tảng đá bọc quần áo, phát ra âm thanh trầm đục vang vọng trong xưởng đóng cửa.

Vào lúc cả hai đang bế tắc, Lý Kim Chu, người đứng đằng sau Phương Vũ Long, đã vượt qua cánh tay của Phương Vũ Long và đá vào bắp chân của đội trưởng an ninh. Đội trưởng an ninh cao lớn đột nhiên mất thăng bằng và nặng nề ngã xuống đất.

Lúc này, đèn trong xưởng đã sáng rực. Khi bốn nhân viên bảo vệ còn lại nhìn thấy chỉ có hai người, Phương Vũ Long và Lý Kim Chu, một nam một nữ, họ lập tức bao vây họ. 

Bốn nhân viên bảo vệ cầm ống thép có thể đối phó với người bình thường, nhưng không đủ để đối phó với Phương Vũ Long và Lý Kim Chu.

Phương Vũ Long vung đá, với sự phối hợp của Lý Kim Chu, anh ta nhanh chóng hạ gục ba nhân viên bảo vệ. Nhìn thấy sự dũng cảm của Phương Vũ Long, người bảo vệ cuối cùng quay người bỏ chạy. Phương Vũ Long vẫy hòn đá và bay về phía áo vest của nhân viên bảo vệ. 

Đội trưởng an ninh đang nằm trên mặt đất đã lấy ra một khẩu súng lục vào lúc nào đó. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long vung đá và ném nó, anh ta đã bóp cò trên áo vest của Phương Vũ Long.

"Hãy cẩn thận!" Lý Kim Chu, người ở bên cạnh Phương Vũ Long, nhìn thấy đội trưởng an ninh bắn vào Phương Vũ Long và lao tới chặn Phương Vũ Long ở phía sau anh ta. 

Có tiếng súng nổ, viên đạn găm vào vai trái của Lý Kim Chu, máu lập tức tuôn ra.

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng súng, anh ta lập tức nhặt ống thép trên mặt đất ném vào đội trưởng an ninh khiến anh ta bị gãy đầu. 

Phương Vũ Long bước tới nhặt khẩu súng của đội trưởng an ninh lên và phát hiện ra rằng đó là một khẩu súng lục tự chế có khả năng sát thương hạn chế. 

Quay lại chỗ Lý Kim Chu, anh ôm lấy Lý Kim Chu và nói: "Em thật ngu ngốc, anh mạnh hơn em rất nhiều, có bắn cũng không sao cả." 

Lý Kim Chu nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi không thể để bạn bị thương. Chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây." 

Phương Ngọc Long gật đầu. Họ không tìm thấy bằng chứng nào trong nhà kho và sẽ rất rắc rối nếu cảnh sát đến. 

Anh đỡ Lý Cẩm Trụ đi đến chỗ người bảo vệ cuối cùng bị đánh gục, nhặt quần áo lên, những viên đá bọc trong quần áo rơi ra.

Viên đá bị đội trưởng an ninh đập mạnh và vỡ thành nhiều mảnh.

Trước sự ngạc nhiên của Phương Vũ Long, viên đá chỉ phá vỡ lớp bề mặt, để lộ ra một lớp vỏ sắt hình bầu dục màu đen bên trong.

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu nhìn nhau và cười. Hoá ra bí mật lớn nhất của Jinfu Jewelry lại ẩn chứa trong đá.

Thông Thiên nhận được lệnh của giám đốc và ngồi dậy khỏi giường. Anh ta không hề hay biết, cảnh sát đang làm nhiệm vụ đã phát hiện một lượng lớn ma túy từ kho của Nhà máy Ngọc Jinfu. 

Thông Thiên nhận ra rằng đây sẽ là vụ án ma túy lớn nhất gây chấn động Jiangdong.

"Anh Qian, có chuyện gì vậy?" Một cô gái nhỏ nhắn nhưng có đường cong mơ hồ móc lấy cánh tay của Thông Thiên, tựa vào người Thông Thiên.

“Ở văn phòng có chuyện khẩn cấp, cậu đi ngủ trước đi.” Thông Thiên nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh với nụ cười trên môi.

Sau nhiều năm kết hôn, Thông Thiên phát hiện ra rằng những cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp là mẫu người của anh, và Trần Kinh cao lớn đã gây áp lực quá lớn cho anh. 

Thông Thiên lập tức chạy đến Nhà máy Ngọc Jinfu để chỉ đạo công việc. Sau khi đến nhà máy ngọc bích, Thông Thiên hỏi đội trưởng trực ban xem anh ta có ngay lập tức điều hành nhân viên vận hành của nhà máy ngọc Jinfu hay không. 

Đội trưởng báo cáo với Thông Thiên rằng do lực lượng cảnh sát làm nhiệm vụ hạn chế nên giám đốc đã yêu cầu kiểm soát hiện trường ngay lập tức, sau đó lực lượng cảnh sát sau đó đã đi bắt những người điều hành nhà máy ngọc bích có liên quan, những người này lẽ ra hiện vẫn đang trên đường đi. 

Tòng Khiêm nhìn lớp vỏ sắt đen bị bong ra, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Tình huống cụ thể tại hiện trường là thế nào? Làm sao ngươi phát hiện ra xưởng ngọc này có vấn đề? Tại sao trước đó ta không nghe được tin tức gì?" 

Đội trưởng trực nghe thấy sự không hài lòng của Thông Thiên. Với tư cách là trưởng phòng chống ma túy của Cục Công an Wujing, anh ta không hề biết trước về một hoạt động lớn như vậy, điều này sẽ khiến bất cứ ai cũng tức giận. 

Thuyền trưởng thận trọng nói: “Chúng tôi cũng đến đây sau khi nhận được lệnh của Giám đốc Trình, cũng không biết trước chuyện gì. Khi chúng tôi đến đây, bảo vệ của nhà máy này đã bị đánh ngã xuống đất không thể cử động. Mặt ngoài của mấy khối đá đã bị vỡ, đều được làm bằng vỏ sắt đen. Sau khi kiểm tra, đá trên dãy kệ này đều là loại này. Vỏ sắt đều chứa đầy bột trắng, ước chừng nặng hàng trăm kg. Công Khả, đây là một khối lớn.” trường hợp."

Tòng Khiêm nhìn khuôn mặt tươi cười của đội trưởng, gật đầu. Tuy anh ta không phải là người đầu tiên phá vụ án lớn liên quan đến ma túy này nhưng anh ta là người đứng đầu bộ phận chống ma túy nên chắc chắn anh ta đã góp phần phá án.

Thông Thiên nhìn các nhân viên bảo vệ đang bị cảnh sát còng tay và hỏi: "Ai đã đánh gục những nhân viên bảo vệ đó?"

Đội trưởng lắc đầu nói: “Việc này tôi không biết, khi chúng tôi nhận được lệnh chạy tới thì những nhân viên bảo vệ này đã như vậy rồi. Tôi đã hỏi những nhân viên bảo vệ này thì họ đều nói không biết về ma túy, chỉ biết bảo vệ những đồ có giá trị trong kho.” 

Thông Thiên nhìn những chiếc vỏ sắt xếp thành hàng và không khỏi thắc mắc. Ai đã phát hiện ra bí mật của nhà máy ngọc nếu anh ta không đến từ Cục Kiểm soát Ma túy?

Chẳng lẽ có băng đảng nào đó muốn đánh sập nhà máy ngọc bích và thống trị thị trường ma túy của Ngô Kinh?

Nhân viên bảo vệ nhà máy ngọc bị Phương Vũ Long và Lý Kim Chu đánh gục, không ai trốn thoát. Nói một cách logic, không ai ở bên ngoài biết chuyện gì đã xảy ra trong xưởng ngọc. Nhưng khi cảnh sát đến nơi ở của người phụ trách xưởng ngọc, người phụ trách đã bỏ trốn trong đêm, thậm chí cả giường cũng nóng bừng.

Khi giám đốc biết tin, ông ta đã rất tức giận và gọi Thông Thiên và những người phụ trách hoạt động tối qua khác đến để huấn luyện chăm chỉ cho anh ta.

Phương Vũ Long ngồi bên giường bệnh và nhìn Lý Kim Chu. Sau cuộc phiêu lưu đêm qua, mối quan hệ giữa hai người đã trải qua những thay đổi sâu sắc.

Phương Vũ Long nghĩ về quá khứ của mình với Lý Kim Chu. Khi đó Lý Kim Chu vẫn đang sử dụng danh tính Giang Tuyết Thanh. Anh ta đã quan hệ tình dục với Lý Kim Chu. Lý Kim Chu rõ ràng đã có một số kinh nghiệm tình dục.

Phương Vũ Long rất tò mò. Trong ký ức tưởng mình là Thanh Hoa, Lý Kim Chu đã đóng vai Giang Tuyết Thanh. Lý Cẩm Trụ có ký ức này sao? 

Trước đây anh ấy có thực sự có mối quan hệ với Giang Tuyết Thanh, do Lý Kim Chu thủ vai không? 

"Thiếu gia, sao ngài lại nhìn tôi như vậy? Tôi xấu lắm à?" Lý Kim Chu trở nên hơi ngượng ngùng khi Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cô. 

"Không, em như thế này rất xinh đẹp, có một vẻ đẹp đặc biệt. Jinzhu, chúng ta đã cùng nhau trải qua sinh tử. Hãy kể cho tôi nghe về bạn trai trước đây của em. Hai người gặp nhau như thế nào?"

"Thật ra tôi không biết bạn trai trước đây của mình là ai. Chúng tôi chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn. Anh ấy trông hơi giống bạn và có dáng người tương tự."

Tim Phương Ngọc Long đột nhiên đập mạnh. Người mà Lý Cẩm Trúc nói đến có phải là cùng một người lúc trước không? 

"Ta nói, thiếu gia, ngươi làm sao vậy? Trên mặt ta có hoa sao?" Lý Kim Chu nhìn thấy Phương Vũ Long bất động nhìn cô, cảm thấy xa lạ, giống như một người đàn ông lần đầu nhìn thấy cô đã bị sự duyên dáng của cô lấn át. 

Nhưng liệu anh ấy có hấp dẫn đến vậy không? 

Lý Kim Chu biết xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều mỹ nhân, dù xuất sắc đến đâu cũng sẽ không được xếp vào hàng đầu. 

Hơn nữa, Phương Vũ Long đã có được cơ thể của cô và quen thuộc với từng tấc da thịt của cô. Anh không thể nào nhìn cô bằng đôi mắt tuyệt đẹp như vậy nữa. 

Phương Vũ Long đứng dậy, đi đến cửa sổ gọi mẹ nuôi Vương Nguyệt Tần và yêu cầu bà gửi cho anh những bức ảnh chụp trong bộ quân phục khi anh mới nhập ngũ. 

Lý Kim Chu nghe thấy Phương Vũ Long gọi điện thoại "Mẹ" và tưởng rằng anh đang nói chuyện với Hạ Chuyi nên lặng lẽ nằm trên giường bệnh. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long đã nhận được bức ảnh. Anh đặt điện thoại của mình trước mặt Lý Kim Chu. Lý Cẩm Trúc nhìn thấy bức ảnh trên màn hình điện thoại, đôi mắt đẹp mở to kinh ngạc.

Im lặng hơn mười giây, Lý Cẩm Trụ run giọng hỏi: "Sao ngươi lại có ảnh của hắn? Ngươi... ngươi chính là hắn?" Lý Kim Chu từng nghi ngờ Phương Vũ Long chính là người đàn ông giả dạng Qinghua, nhưng hai người này ở một số khía cạnh khác nhau đến mức Lý Kim Chu không thể xác định hai người là cùng một người. Bây giờ nhìn thấy những bức ảnh trên điện thoại của Phương Vũ Long, Lý Kim Chu lại nghĩ đến khả năng này. 

Phương Ngọc Long gật đầu.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Vũ Long, Lý Kim Chu vẫn không thể tin được sự thật này.

"Ngươi... ngươi là ai?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lý Cẩn Trụ vội vàng nói: "Vấn đề này ta không nên hỏi."

Phương Vũ Long nói: "Tôi bị mất trí nhớ và không thể nhớ những gì đã xảy ra trước đây. Từ trước khi chúng ta tình cờ gặp nhau ở Cục Công an Lingjiang, tôi luôn nghĩ mình là Qinghua. Xin hãy kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra trước đây."

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, lúc đó tôi vẫn đang ở Hàn Quốc, đột nhiên nhận được lệnh trở về Trung Quốc thực hiện một nhiệm vụ tối mật. Nhiệm vụ là cùng anh diễn một câu chuyện theo kịch bản. Trong truyện, anh đóng vai Thanh Hoa, tôi đóng vai Giang Tuyết Thanh, còn một người phụ nữ đóng vai em gái của Thanh Hoa là Qingling. Trong mấy ngày tiếp xúc ngắn ngủi đó, chúng ta đã giả mạo và quan hệ tình dục trên núi. Sau đó, tôi vào Cục Công an Lăng Giang. Sau khi đến nơi Lăng Giang, ta biết được Thanh Hoa và Thanh Linh là người thật, lúc gặp ngươi ta rất bất ngờ, bởi vì lúc đó ngươi thật sự biến thành Thanh Hoa trong kịch bản, sau đó ta nhận được mệnh lệnh nói rằng Thanh Hoa chết trong một vụ tai nạn, sau đó ngươi xuất hiện... Ngươi cùng Phương Ngọc Long, cùng Thanh Hoa có quan hệ gì?”

"Ta vốn cùng bọn họ không có quan hệ gì, trước kia ta là quân nhân, cùng ngươi thực hiện cái kia kỳ quái nhiệm vụ, sau đó mất đi trí nhớ. Sau đó, ta luôn cho rằng mình là Thanh Hoa. Khi trở về Lăng Giang, biết được tỷ tỷ đã chết, ta muốn báo thù cho tỷ tỷ, sau đó lại gặp phải tai nạn xe cộ, khi tỉnh lại, ta trở thành Phương Ngọc Long."

"Mục đích cuối cùng của nhiệm vụ này là để ngươi lẻn vào Phương gia? Là để ngươi dò xét bí mật của Phương gia sao? Nhưng tại sao ngươi lại là Phương Ngọc Long thật sự?" Lý Kim Chu hiểu mục đích cuối cùng của nhiệm vụ bí ẩn và kỳ lạ. Điều mà Lý Kim Chu không thể hiểu được là tại sao người đàn ông trước mặt anh lại từng đứng về phía đối diện của tổ chức. 

"Lúc đó ta còn tưởng rằng đã xảy ra biến cố siêu nhiên liên quan đến chuyển linh hồn, ta đã trở thành Phương Ngọc Long thật. Sau này ta mới biết mình đã bị phẫu thuật thẩm mỹ phụ hợp đồng. Sở dĩ ta hiện tại ở Phương gia là bởi vì ta từng là người của Phương gia. Lúc trước khi tổ chức yêu cầu ta thực hiện nhiệm vụ, họ không biết ta là người của Phương gia."

Lý Kim Chu sửng sốt nhìn Phương Vũ Long. Trên thế giới có một sự trùng hợp như vậy. Tổ chức đã tìm được người giả làm Phương Vũ Long, nhưng người mà họ đang tìm kiếm hóa ra lại là gia đình Fang thực sự. 

Lý Kim Chu đột nhiên lại nghĩ đến bộ phận sinh dục của nam giới. Bộ phận sinh dục của nam giới trước đây tuy to nhưng vẫn có hình dáng của những người đàn ông bình thường. Làm sao bây giờ họ có thể trở nên như thế này?

"Anh... có chuyện gì vậy?" Lý Kim Chu giơ tay phải lên và chỉ vào háng của Phương Vũ Long.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, trí nhớ của ta có vấn đề, không biết trước đó cặc của ta trông như thế nào, ngươi nói cho ta biết đi."

"Lần đầu tiên nhìn thấy cặc của anh, tôi đã nghĩ nó to, không có gì đặc biệt. Tôi cũng nghi ngờ anh và Thanh Hoa giả là cùng một người, nhưng vì cặc của anh trông quá khác biệt nên tôi luôn nghĩ anh là Phương Ngọc Long thật. Cặc của anh như thế này là do bị thương trong vụ tai nạn xe hơi à?"

Phương Ngọc Long lắc đầu. Khi bị “tai nạn ô tô”, vết thương không nghiêm trọng, bộ phận sinh dục cũng không bị thương. Lý do duy nhất khiến anh ta như vậy là vì Phương Vũ Long thật có dương vật trông kỳ lạ như vậy. Anh ta muốn mạo danh Phương Vũ Long, và tất nhiên anh ta phải làm cho bộ phận sinh dục của mình trông giống Phương Vũ Long. 

Thấy Phương Vũ Long im lặng, Lý Kim Chu nhẹ nhàng hỏi: "Bạn... địa vị của bạn trong tổ chức là gì? Tôi nghĩ bạn phải rất cao, cao hơn anh trai tôi."

Phương Ngọc Long cười nói: “Anh trai ngươi là tướng quân, ta làm sao có thể so sánh với hắn?”

"Phương Ngọc Long, hiện tại chúng ta có thể trực tiếp liên lạc, không cần gửi tin nhắn cho người khác, có nhiệm vụ gì cứ trực tiếp ra lệnh cho tôi."

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Ngươi hiện tại là minh tinh, ở bệnh viện sống không tiện, ta sẽ sắp xếp ngươi đi Bạch Mã Hồ Đức Bà chùa dưỡng bệnh. Môi trường ở đó rất tốt, sẽ rất tốt cho ngươi bình phục."

Lý Kim Chu lại hỏi về Jinfu Jewelry, Phương Vũ Long nói với Lý Kim Chu rằng người phụ trách Nhà máy Ngọc Jinfu đã bỏ trốn trong đêm và manh mối đã bị phá vỡ.

Lý Kim Chu đã bị sốc khi nghe điều này. Cô và Phương Vũ Long hành động bí mật và kiểm soát tất cả nhân viên bảo vệ của nhà máy ngọc bích. Làm sao người phụ trách xưởng ngọc bích có thể trốn thoát sau khi biết tin. 

Phương Vũ Long nói: “Những nhân viên bảo vệ đó không liên lạc ngay với người phụ trách. Chắc chắn có kẻ phản bội trong lực lượng cảnh sát đã làm mất thông tin, dẫn đến chiến dịch bắt giữ thất bại.”

Lý Kim Chu nói: "Liễu gia ở đâu? Xưởng ngọc bích là công nghiệp của Lưu gia."

“Đúng là tài sản của họ Lưu, nhưng người phụ trách điều hành nó không liên quan gì đến nhà họ Lưu. Hiện tại người phụ trách đã bỏ trốn, nhà họ Lưu cùng lắm sẽ phải chịu trách nhiệm về sự sơ suất, và nhà họ Lưu hoàn toàn không thể bị kết tội buôn bán ma túy.”

Sau sự kiện Jinfu Jewelry, Lưu Bà Dương, người đang ở Hải Thành, khẩn cấp yêu cầu được gặp Cổ Vũ Hàng. 

Cổ Vũ Hàng hỏi Lưu Bà Dương liệu gia đình Liu có liên quan đến buôn bán ma túy hay không. 

Lưu Bá Dương trên mặt lộ ra nụ cười khổ: "Cù thiếu gia, Lưu gia thật sự không biết gì về việc này, cho nên chúng ta cầu xin Cố thiếu gia giúp đỡ, giúp Lưu gia vượt qua khó khăn thời điểm này. Nếu có chỉ thị gì, cứ hỏi Cố thiếu gia."

"Boyang, Jinfu Jewelry đã vạch trần một sự việc lớn như vậy, Lưu gia của cậu khó có thể bình an vô sự. Rất nhiều người ở tỉnh Giang Đông và chính quyền trung ương đều đang theo dõi chuyện này. Tôi biết Lưu gia của cậu có một gia tộc giàu có. Lúc này, cậu phải có quyết tâm của một cường giả mới cắt cổ tay hắn."

Lưu Bá Dương sửng sốt một lát. Ý của Cố Dư Hàng rất rõ ràng. Ông muốn gia đình Liu từ bỏ hoàn toàn Jinfu Jewelry.

"Ông Gu, Jinfu Jewelry đã mở rộng nhanh chóng trong năm nay. Gia đình Liu của chúng tôi đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó, và chúng tôi đã từ bỏ ..."

"Bạc Dương, ngươi muốn đốt lửa này lên Lưu gia ngươi, để Lưu gia ngươi chịu nhường Kim Phúc Châu?"

"Không, không phải. Ông Gu, nếu chúng tôi từ bỏ Jinfu Jewelry, chuyện này có thể giải quyết được không?"

"Boyang, các cửa hàng của Jinfu Jewelry trên toàn quốc hiện đã đóng cửa và liên quan đến ma túy chỉ là một trong số đó. Đối thủ cạnh tranh chính của Jinfu Jewelry hiện nay là ai?"

"Tất nhiên đó là Trang sức Pauline. Cái này có liên quan đến Trang sức Pauline không?"

"Không biết trước đây có quan hệ gì không, nhưng hiện tại nhất định có quan hệ. Boyang hẳn là biết lai lịch của Pauline Jewelry."

Nghe Cố Ngọc Hàng nói xong, Lưu Bá Dương nhớ tới Tống Vạn Lâm chính là Phương Đại Minh em họ. 

Nếu chuyện như thế này xảy ra với Jinfu Jewelry, tỉnh này chắc chắn sẽ vào cuộc. 

Thay vì bị nhìn chằm chằm và đào bới những chuyện khác về nhà họ Lưu, thà tránh khỏi tai họa bằng cách mất tiền, từ bỏ trang sức Jinfu và giải quyết chuyện này. 

Sau khi Lưu Bá Dương rời đi, Đồng Vị Hoàng xuất hiện bên cạnh Cố Ngọc Hàng, hỏi Cố Dư Hàng tại sao lại từ bỏ Trang sức Cẩm Phúc dễ dàng như vậy. 

Cổ Vũ Hàng nói: "Liễu gia đã bán Jinfu Jewelry cho Baolin Jewelry. Chỉ cần chúng ta thoát khỏi Phương Vũ Long, Jinfu Jewelry vẫn sẽ về tay tôi."

Linh Giang. Vườn Trương Lâm. Ao tre. 

Lu Menngling, người mặc một chiếc váy dài màu trắng xanh, đang ngồi trong gian hàng, vuốt ve cây đàn bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, trong khi Phương Vũ Long đang ngồi nhắm mắt bên hồ bơi và thiền định. 

Dù bí mật của Jinfu Jewelry đã bị bại lộ nhưng người phụ trách đã bỏ trốn, khiến cảnh sát gặp khó khăn trong việc liên kết hành vi buôn bán ma túy với gia đình Liu. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn sử dụng Jinfu Jewelry để tìm hiểu sâu hơn về gia đình Liu và tìm ra những giao dịch hậu trường giữa gia đình Liu và Cách Quân Vũ. Bây giờ có vẻ như điều đó không hề dễ dàng. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không phải là không có lợi ích gì.

Chuyến đi của Vũ Kinh khiến anh phát hiện ra rằng Tạ Từ Cương và Tạ Tam có quan hệ họ hàng với nhau. Qua điều tra, anh biết được Tạ Húc Cương chính là con trai của Tạ San. Tạ Tam quả thực là cổ đông của một công ty bất động sản ở Kyoto và có khối tài sản gia đình rất giàu có. 

Người như vậy đã giúp Cố Dư Hàng gài bẫy trên máy bay, điều này chứng tỏ anh ta có quan hệ bất thường với Cố Dư Hàng. Có lẽ anh ta có thể tìm được bước đột phá từ người tên Xie.

Sau khi bài hát kết thúc, Lu Menngling ngồi bên cạnh Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long anh nghĩ gì về sự việc của Vũ Kinh.

Phương Vũ Long nói: "Jinfu Jewelry hiện đang bị cảnh sát điều tra. Người chịu trách nhiệm đã bỏ trốn. Không thể lợi dụng sự việc Jinfu Jewelry để tấn công Lưu gia. Chúng tôi phải dành thời gian để điều tra các giao dịch ngầm giữa Lưu gia và Cách Quân Vũ. Bây giờ tôi đang nghĩ đến một người khác."

"Bạn đang nghĩ về ai?"

"Vương Hải Linh trước đây là người nổi tiếng được chị dâu tôi thuê, nhưng sau đó cô ấy xảy ra mâu thuẫn với bạn trai và nhảy lầu tự tử."

Lu Menngling tò mò hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại nghĩ đến cô ấy? Anh có nghĩ đằng sau cái chết của cô ấy còn có nguyên nhân ẩn giấu nào khác không?"

"Nếu Vương Hải Linh không phải nhảy lầu tự tử vì mâu thuẫn với Tạ Húc Cương, vậy nguyên nhân cái chết của cô ấy sẽ rất đáng nghi. Anh nói chuyện gì đã xảy ra, anh phải giết người, hơn nữa người này lại là một nữ minh tinh. Điều này không phải đẩy mình lên hàng đầu sao?"

"Ca, ý của ngươi là Vương Hải Linh biết được một bí mật không nên biết, cho nên mới tự chuốc họa vào thân?"

"Vấn đề này cần phải được điều tra. Tôi đã gặp Vương Hải Linh, và tôi không nghĩ cô ấy là loại phụ nữ sẽ nhảy khỏi tòa nhà để tự tử. Tạ Từ Cương là con trai của Tạ Tam, và anh ấy là bạn của Lưu Cơ Trách, còn Lưu Bà Dương và Cổ Vũ Hàng là bạn bè, và Tạ Tam giúp Gu Yuhang Anh ấy gài bẫy để dụ dỗ chị dâu của mình trên máy bay. Vương Hải Linh đã gặp lại Cổ Vũ Hàng trước khi cô ấy chết. Nếu có liên quan đến cái chết của Vương Hải Linh. Trong một vụ bê bối nào đó, nếu vụ bê bối này lại liên quan đến Cố Dư Hàng, cậu có nghĩ sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của Cố Dư Hàng không?”

"Theo những gì tôi nghe được, sự việc giữa Cố Dư Hàng và Vương Hải Lăng kỳ thực có thể có liên quan. Chúng ta hãy bắt đầu từ Tạ Húc Cương và tìm ra nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Vương Hải Linh. Nếu Cố Dư Hàng có liên quan, đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với Cố Dư Hàng. Anh ấy hiện là một công chức quốc gia." 

Phương Vũ Long hỏi quá trình quay bộ phim mới của Vương Vũ và Thư Thanh Thanh diễn ra như thế nào. Vương Vũ nói rằng Vương Hải Linh và Thư Thanh Thanh là những người cùng làng và họ có mối quan hệ tốt. Anh muốn tìm Thư Thanh Thanh để tìm hiểu về những người mà Vương Hải Linh đã hẹn hò khi cô còn sống. 

Lộ Mộng Linh nói với Phương Vũ Long rằng có một cảnh đang quay ở Lingjiang, và đoàn làm phim sẽ đến Lingjiang trong hai ngày nữa để họ có thể gặp Thư Thanh Thanh.

Nghĩ đến Tống Vạn Lâm có điểm gì đặc biệt, Phương Ngọc Long hỏi Lục Mộng Linh tại sao. Lục Mộng Linh tò mò hỏi: “Thân thể của dì Vạn Lâm có khác với chúng ta không?”

"Có một số khác biệt, mặc dù mật hoa do dì Vạn Lâm tiết ra cũng mát như các bạn và có mùi thơm đặc biệt, nhưng vùng kín của cô ấy và vùng kín của bạn hơi khác một chút. Môi âm hộ của bạn khi bạn đi vào rất mát mẻ, của cô ấy thì khác, khi bạn mới đi vào thì ấm áp, chỉ có khu vực xung quanh tử cung là mát mẻ."

"Chính là vậy, tôi nghĩ có thể là do dì Vạn Lâm hấp thu ngọc thủy hàn lạnh nên đã trở thành một cô gái cực âm. Cô ấy khác với cô gái cực âm mà chúng tôi nuôi bằng canh thuốc. Ngoài ra còn có đặc điểm nào khác không?"

"Không, Mạnh Lăng, ngươi cho rằng trên thế giới này còn có nước lạnh ngọc khác sao?"

"Khó nói, có nói cũng có thể không tìm được. Anh ơi, tại sao anh lại nghĩ đến việc hỏi câu hỏi này? Anh đã từng nhìn thấy ngọc nước lạnh khác chưa, hoặc là anh đã gặp phải một người phụ nữ rất âm như dì Vạn Lâm?"

“Không, tôi chỉ hỏi thôi.” Phương Ngọc Long bối rối. Vùng kín của mẹ Judy cũng giống như của dì Vạn Lâm. Nếu mẹ của Judy cũng là một cô gái rất âm như dì Vạn Lâm thì sự lạnh lùng của bà đến từ đâu?

"Anh ơi, bây giờ anh không thành thật chút nào, anh luôn nói dối." Lu Menngling ngồi lên Phương Vũ Long, dùng hai tay ôm lấy má người đàn ông và nhìn chằm chằm vào mắt người đàn ông.

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Chị Mạnh Ling, chị còn biết điều gì khác không?"

"Anh ơi, em không biết còn có ngọc nước lạnh khác hay không, nhưng lớp ngoài của viên ngọc rồng lửa mà anh đeo trước đây rất giống với ngọc nước lạnh. Nếu ai đó có thể hấp thụ không khí lạnh mà nó phát ra, hiệu quả sẽ giống như ngọc nước lạnh." Lu Menngling là một cô gái thông minh. Phương Vũ Long hỏi cô điều này, và anh chắc chắn đã gặp một người phụ nữ như Tống Vạn Lâm. 

Nếu người phụ nữ này tồn tại thì rất có thể đó là Judy.

Chỉ có Judy và Phương Vũ Long mới hỏi cô một cách vòng vo như vậy. 

Sau khi nghe Lu Menngling nói, Phương Vũ Long nghĩ đến lần anh và Judy quan hệ tình dục và luyện tập võ thuật.

Anh cảm nhận rõ nhất khi tập luyện cùng mẹ Judy. Có phải vì anh và mẹ Judy có âm dương giống nhau?

Thấy Phương Ngọc Long im lặng, Lục Mộng Linh nắm lấy cánh tay Phương Ngọc Long hỏi: "Anh, anh đang suy nghĩ gì vậy?"

"Cô gái ma, tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Phương Vũ Long bế Lộ Mộng Linh và đi về phía chiếc võng sâu trong rừng trúc. 

Lục Mộng Lăng dựa vào má người đàn ông nói: "Anh à, những chuyện này không cần giấu em, dù sao mọi người đều biết, chúng ta chỉ không nói ra thôi."

Phương Vũ Long đã kiểm tra hồ sơ vụ án của Vương Hải Linh thông qua Hoàng Huệ Linh. Tạ Từ Cương nhận được cuộc gọi hẹn hò từ Vương Hải Linh sau nửa đêm, đến khách sạn đặt phòng vào khoảng một giờ, sau đó quan hệ tình dục với Vương Hải Linh. Không lâu sau, Vương Hải Linh tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. 

Nếu Tạ Từ Cương và Vương Hải Linh thực sự là bạn trai và bạn gái thì họ phải đồng ý từ trước nếu muốn hẹn hò. Vì sao Vương Hải Linh lúc nửa đêm lại gọi điện cho Tạ Húc Cương để đặt phòng? 

Sự kiện tại Pauline Jewelry kết thúc vào khoảng 8 giờ ngày hôm đó, và sau đó không rõ tung tích của Vương Hải Linh. Vương Hải Linh đã đi đâu trong ba bốn giờ qua? 

Có lẽ những gì xảy ra trong ba bốn giờ này chính là mấu chốt dẫn đến cái chết của Vương Hải Linh. 

Trong câu lạc bộ màu hồng, Diêu Nguyệt Trần mặc một chiếc váy đen dài đứng bên cửa sổ. 

Chiếc váy dài trông rất thanh lịch, có dải ruy băng buộc quanh eo, làm tôn lên vòng eo thanh tú của người phụ nữ. Nó lỏng lẻo ở phía trên và phía dưới, chỉ phác thảo một chút đường viền của ngực và hông, giống như một quý cô cổ điển. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài ôn hòa lúc này có vẻ mặt nghiêm túc, tự hỏi liệu kỹ năng của mình có sa sút hay không. 

Sau khi biết Cố Dư Hàng bí mật tiếp cận Tống Vạn Lâm, Diêu Duyệt Thần lại đi kiểm tra Cố Ngọc Hàng, phát hiện Cố Dư Hàng quả thực có khí chất của Phương Ngọc Long, nhưng rất yếu. Cô đã không nhận ra khí chất này khi bí mật điều tra Cố Dư Hàng vào năm ngoái. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Cố Dư Hàng chính là người kế vị của Lục Vô Nhai. 

Chẳng lẽ thời cơ của hắn đang đến gần và hắn sẽ không nhìn thấy người kế vị mới của Hoàng đế Hỏa? 

Diêu Nguyệt Trần lo lắng rằng nếu cô chết, toàn bộ Giáo hội Vulcan sẽ bị Lộ Vũ Á kiểm soát, và Lộ Vũ Á lại có tham vọng. Cổ Vũ Hàng, người kế vị, sẽ trở thành một con rối, và Giáo hội Vulcan sẽ mất đi quyền thừa kế. 

Lục Mộng Lăng cầm trong tay một miếng trầm hương màu nâu sậm, dùng dao cạo sạch bột gỗ, sau đó đổ bột gỗ vào khuôn nhang, dùng thìa hương san phẳng. 

Khi thắp nhang, một mùi thơm mát thoang thoảng sẽ lan tỏa trong phòng.

Lục Mộng Linh thu hồi trầm hương, nhìn Diêu Dược Thần đang đứng bên cửa sổ nói: "Sư phụ, Cố Dư Hàng biết bí mật của Kim Phúc Châu và có quan hệ với Tạ gia. Anh trai tôi muốn bắt đầu từ cả Jinfu Jewelry và cái chết của Vương Hải Linh, kết nối Cố Dư Hàng với hai chuyện này, ngài thấy có khả thi không?"

Diêu Nguyệt Trần lắc đầu nói: "Cho dù Cổ Vũ Hàng biết bí mật buôn bán ma túy của Jinfu Jewelry, chúng ta cũng không thể kết luận rằng anh ta có liên quan đến nó. Tôi không nghĩ Cổ Vũ Hàng sẽ tham gia vào loại chuyện này. Hiện tại, tôi lo lắng hơn về truyền thừa của Vulcan Giáo phái. Hiện tại tôi thậm chí không biết chi tiết về Cổ Vũ Hàng. Tôi sợ rằng thời hạn sắp đến và ai sẽ ngăn chặn dã tâm của Lộ Vũ Á."

Lục Mộng Linh nghe vậy thì sửng sốt: "Sư phụ, tại sao anh trai tôi ở đây còn lo lắng như vậy? Sư phụ năm ngoái không tìm hiểu chi tiết về Cố Ngọc Hàng. Có lẽ lúc đó Cố Ngọc Hàng chưa hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu nên chủ nhân tự nhiên không cảm nhận được. Khí tức của Cố Dư Hàng bây giờ yếu hơn anh trai tôi, nghĩa là hắn chỉ hấp thu rất ít năng lượng của Hỏa Long Châu, hoặc Lục Vô Nhai có bí pháp nào đó mà chúng ta không biết có thể giúp ích." Cố Dư Hàng ngưng tụ khí tức."

"Có thể như anh nói, có thể Cố Dư Hàng năm ngoái không hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu..." Lúc này, Diêu Duyệt Thần đột nhiên dừng lại.

Nếu kỹ năng của anh ta không sa sút, và nếu Cố Dư Hàng bị bí mật điều tra năm ngoái không phải là người như anh ta bây giờ, chẳng phải mọi chuyện sẽ hợp lý sao?

Diêu Nguyệt Trần đột nhiên cảm thấy giác ngộ.

Khi biết Cố Ngọc Hàng là người kế vị được Lục Vô Nhai xác định, cô cho rằng suy đoán trước đây của cô rằng Lục Vô Nhai muốn Chân Phương Ngọc Long làm người kế vị mình là sai lầm. Hiện tại xem ra suy đoán của cô không sai. Lục Vô Nhai có lẽ đã dùng chiêu này hai lần liên tiếp.

"Sư phụ, ngài có phát hiện gì mới không?"

"Mộng Lăng, nếu suy đoán trước đây của ta là chính xác, vậy Cố Ngọc Hàng hiện tại có thể chính là Phương Ngọc Long nguyên bản. Lục Vô Nhai liên tục dùng chiêu hai lần."

Lu Menngling càng ngạc nhiên hơn sau khi nghe suy đoán mới của Diêu Nguyệt Trần: "Sư phụ, điều này có thể xảy ra không? Cổ Vũ Hàng chưa bao giờ gặp tai nạn và chưa bao giờ mất trí nhớ. Làm thế nào Phương Vũ Long ban đầu có thể thay thế anh ta?"

"Cổ Vũ Hàng trước đây luôn là người hoang dã và ngang ngược. Ngay cả khi anh ta được chuyển đến Hải Thành, đó là vì anh ta ngoại tình với một nữ bác sĩ quân y ở Kyoto và phải rời khỏi Kyoto. Sau khi đến Hải Thành, anh ta là một người hoàn toàn khác. Có thể nói rằng anh ta đã thay đổi quá khứ của mình, nhưng anh ta chỉ có một mình. Bản chất của anh ta có thực sự dễ thay đổi như vậy không? Sau khi Lộ Vũ Á dạy anh ta nhiều năm, anh ta chỉ giả vờ thành thật trước mặt Lộ Vũ Á, rồi đột nhiên thay đổi theo chiều hướng tốt hơn khi đến Hải Thành? Có lẽ không phải Cố Dư Hàng nguyên bản đến Hải Thành, mà là Phương Ngọc Long nguyên bản.”

"Có thể như sư phụ nói, nhưng Cố Dư Hàng không giống như ca ca của ta mất trí nhớ, ở Hải Thành này có rất nhiều bạn cũ của hắn, mà nguyên bản Phương Ngọc Long cao hơn Cố Dư Hàng hai ba centimet, mạo danh Cố Dư Hàng cũng không dễ dàng."

"Đây là sự xuất sắc của Lục Vô Nhai, không phải là không thể làm cho Phương Ngọc Long nguyên bản trông giống Cố Dư Hàng. Cố Dư Hàng có bạn bè ở Hải Thành, nhưng những người bạn này với Cố Dư Hàng quen đến mức nào? Phương Ngọc Long nguyên bản đã mất tích lâu như vậy cũng không thấy đâu. Lục Vô Nha chắc chắn đã sắp xếp để hắn bí mật bắt chước Cố Dư Hàng, đến mức người nhà Cố Dư Hàng khó có thể nhận ra. Ngay cả người nhà Cố Dư Hàng và Cố Vũ Hàng cũng khó có thể phát hiện ra. Chuyện nữ quân y cũng là do Lục Vô Nhai sắp xếp, buộc Cố gia phải điều chuyển Cố Ngọc Hàng rời khỏi Kinh thành. Lúc này, Phương Ngọc Long nguyên bản giả làm Cố Ngọc Hàng, hiếm khi gặp Cố gia cũng không phát hiện được điều gì kỳ lạ về Cố Ngọc Hàng sau khi xa nhà nhìn lại một năm rưỡi là chuyện bình thường.

Lu Menngling đã ngộ ra sau khi nghe Diêu Nguyệt Trần phân tích.

Nếu Cố Dư Hàng hiện tại bị Phương Ngọc Long nguyên bản làm giả, điều đó có nghĩa Cố Dư Hàng ở bề ngoài sẽ mất đi sự bảo vệ của Cố gia, và anh trai Ngọc Long của cô khi muốn đối phó Cố Dư Hàng sẽ không cần cân nhắc đến yếu tố Cố gia. 

Và nếu tin tức này đến tai Cố gia, Cố gia sẽ lập tức trở thành kẻ thù của Lục Vô Nhai và Cố Ngọc Hàng.

"Chủ nhân, bây giờ chúng ta có nên báo tin này cho anh trai tôi không?" Lục Mộng Lăng vẻ mặt vui mừng. Nguyên bản đối phương đang ẩn nấp, Phương Ngọc Long lộ ra ánh sáng. Tình thế vốn không có lợi cho Phương Vũ Long, nhưng bây giờ lại đột ngột đảo ngược, đồng thời anh cũng tìm được gót chân Achilles của đối thủ. 

"Không, đây chỉ là chúng ta suy đoán. Chưa có gì xác nhận. Nếu Cố Dư Hàng là đúng hay sai thì chúng ta đã chắc chắn thắng lợi, nhưng đây sẽ là một khảo nghiệm để Ngọc Long xem hắn phá vỡ thế cục như thế nào."

Có rất nhiều tòa nhà ở Lĩnh Giang từ thời Trung Hoa Dân Quốc và Phố Phong cách Trung Hoa Dân Quốc là một trong những điểm tham quan nổi tiếng hơn. 

Khác với các địa điểm quay phim trong các cơ sở điện ảnh và truyền hình, con phố phong cách này, giống như những con phố khác ở Lĩnh Giang, đảm nhận nhiều chức năng xã hội khác nhau như giao thông, nơi ở thương mại, văn hóa văn phòng và giáo dục. 

Công ty Fangqiao có một cơ sở trên Phố Fengqing, là hội trường riêng tổ chức các hoạt động hoặc bữa tiệc kinh doanh nhỏ. 

Đứng trên gác mái của hội trường, bạn có thể nhìn thấy hầu hết con phố qua lớp kính màu trên cửa sổ tròn. 

Bộ phim mới của Vương Vũ và Thư Thanh Thanh được quay trên đường Fengqing, nhưng Thư Thanh Thanh lúc này không có mặt ở trường quay mà đứng sau cửa sổ tròn, nhìn qua các thành viên khác trên đường qua cửa sổ. 

"Đứng đây nhìn đoàn làm phim thực sự rất thú vị. Tôi cảm thấy như mình đang làm chủ được toàn bộ tình huống. Anh Phương thường có cảm giác như thế này khi nhìn thấy chúng tôi à?" Thư Thanh Thanh mặc sườn xám màu đen. Tuy không cầu kỳ nhưng thân hình đầy đặn của cô trông rất gợi cảm. 

Phương Vũ Long đứng đằng sau Thư Thanh Thanh, vuốt ve cơ thể của ngôi sao xinh đẹp qua bộ sườn xám mịn màng, nói vào tai của ngôi sao xinh đẹp: "Theo tôi, đây là một nơi tốt để hẹn hò với mỹ nữ. So với những khách sạn tình yêu đó thì đắm chìm hơn. Tôi vừa xem màn trình diễn của cô ở đây, rất hay. Thậm chí tôi còn có cảm giác như mình đã trở thành một chàng trai trẻ nhiệt huyết thời Trung Hoa Dân Quốc. Đặc biệt là bộ váy của cô Thanh Thanh, nó rất đẹp."

"Gia Tâm biểu hiện cũng rất tốt, ta nghĩ nàng sẽ sớm đuổi kịp ta. Phương tiên sinh có con mắt tinh tường trong việc chọn người. Từ giờ trở đi, Thanh Thanh sẽ phải dựa vào Phương tiên sinh để được hỗ trợ nhiều hơn." Thư Thanh Thanh dựa lưng vào vai Phương Ngọc Long, để người đàn ông cởi khuy trước ngực nghiêng của cô, đưa lòng bàn tay anh vào. 

Người đẹp nổi tiếng dùng tay vuốt ve đùi của người đàn ông rồi trượt vào giữa đùi. Một trận chiến giữa nam và nữ sắp nổ ra. 

Phương Ngọc Long đang nắm lấy Thư Thanh Thanh ngực, xoa xoa. Bộ phận sinh dục của anh đang được ngôi sao xinh đẹp vuốt ve qua chiếc quần của cô, ham muốn thâm nhập chợt trỗi dậy. 

Ngay khi Phương Ngọc Long đang định nắm lấy vạt áo sườn xám kéo mạnh xuống thì Thư Thanh Thanh lập tức nắm lấy tay anh. 

"Phương sư phụ, nhẹ nhàng một chút, đừng làm hỏng sườn xám. Thanh Thanh sẽ mặc nó đi tham dự buổi chiều fanmeeting do đoàn làm phim tổ chức." Ngôi sao xinh đẹp nói rồi quay người và tự mình cởi sườn xám ra. Cô kéo người đàn ông ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ, vùi đầu vào háng người đàn ông, ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Thư Thanh Thanh nằm ở bệ cửa sổ hình tròn. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm kính màu đỏ trên cơ thể trần truồng của ngôi sao xinh đẹp, khiến làn da của cô trông vô cùng thanh tú. 

Phương Vũ Long đứng sau Thư Thanh Thanh, đũng quần của anh ta hung bạo đánh vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của Đại Hùng Minh. Mông ngôi sao lớn đột nhiên nổi lên từng đợt sóng. 

Tình dục mãnh liệt khiến Thư Thanh Thanh đổ mồ hôi và lộn xộn. Khi cô tỉnh dậy, Thư Thanh Thanh đang bận rộn sắp xếp đồ trang điểm. Lúc này Vương Vũ đã quay phim xong, đang giúp Thư Thanh Thanh thu dọn. 

Phương Vũ Long đang nằm trên ghế sofa nhìn Thư Thanh Thanh mặc một bộ sườn xám đen, trong chớp mắt cô đã biến thành một người phụ nữ dịu dàng và duyên dáng của Trung Hoa Dân Quốc. Ai có thể ngờ rằng một ngôi sao xinh đẹp với vẻ ngoài thuần khiết, tao nhã lại có thể dâm đãng và táo bạo như vậy trong đời tư. 

Phương Vũ Long hỏi Thư Thanh Thanh rằng cô ấy có mối quan hệ tốt với Vương Hải Linh và liệu cô ấy có biết về mối quan hệ của Vương Hải Linh với Tạ Từ Cương hay không. 

Thư Thanh Thanh cười hắc hắc nói: "Phương thiếu gia, sao ngươi lại có hứng thú với những chuyện tầm phào như vậy? Hải Lăng và tôi là đồng hương, bạn học, cùng nhau đóng phim. So với các diễn viên khác, tôi và Hải Lăng có quan hệ tốt hơn một chút, nhưng tôi không biết về mối quan hệ của cô ấy với Tạ Húc Cương. Tôi chỉ biết chuyện này sau sự việc của cô ấy. Phương thiếu gia, cậu có biết Hải Lăng không?"

"Tôi không biết cô ấy, nhưng cô ấy và Jiaxin đã quảng cáo cho Pauline Jewelry và cùng nhau tham gia các sự kiện, vì vậy tôi hơi tò mò về cô ấy. Qingqing, theo ý kiến ​​​​của bạn, Vương Hải Linh có phải là loại người nhảy khỏi tòa nhà và tự tử vì bốc đồng không?"

“Không, Hải Lăng rất cởi mở, sẽ không đào sâu vào lỗi của người khác. Nhưng đêm đó cô ấy đã dùng ma túy, khó có thể nói cô ấy có bốc đồng hay không.”

"Anh quen cô ấy rồi. Anh có biết trước đây cô ấy có bạn trai gì không?"

"Hải Linh có tầm nhìn rất cao và cũng không vội kết hôn nên cô ấy chưa từng có bạn trai chính thức. Khi cô ấy tham gia chương trình năm ngoái, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có cảm tình và đang muốn hẹn hò với cô ấy. Tôi hỏi cô ấy là ai và liệu cô ấy có muốn giúp đỡ lời khuyên không, nhưng cô ấy không nói với tôi. Có lần cô ấy bỏ qua và nhắc đến Cố thiếu gia. Tôi hỏi cô ấy Cố thiếu gia là ai, cô ấy nói anh ấy là một người bạn bình thường, nhà giàu muốn theo đuổi cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc đến chuyện đó nữa."

Ông Cố? Chẳng lẽ là Cố Ngọc Hàng? Một tia sáng lóe lên trong mắt Phương Vũ Long, anh cảm thấy mình đã nắm được một bước đột phá quan trọng. "Thanh Thanh, chuyện này xảy ra trước tháng 9 năm ngoái phải không?"

Thư Thanh Thanh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, kinh ngạc nói: "Phương sư phụ, sao ngài biết? Cuối tháng 8 đầu tháng 9 năm ngoái, tôi và Hải Lăng đang làm một chương trình ở Kyoto. Hải Lăng lúc đó rất vui vẻ. Sau này, giữa tháng 10 gặp lại Hải Lăng, cô ấy có chút im lặng."

Phương Ngọc Long đi tới trước mặt Thư Thanh Thanh, cúi đầu hôn lên trán ngôi sao xinh đẹp nói: “Em và Gia Tâm phối hợp rất ăn ý, lần sau nếu có cơ hội tôi sẽ mời em hợp tác với Gia Tâm.”

Sau khi tiễn Thư Thanh Thanh đi, Phương Ngọc Long bắt đầu sắp xếp lại những tin tức mình biết. 

Nếu thiếu gia Thư Thanh Thanh đang nói đến chính là Cố Ngọc Hàng, vậy thì Vương Hải Linh và Cố Ngọc Hàng có quen biết nhau. 

Vương Hải Linh và Cổ Vũ Hàng gặp nhau tại sự kiện Trang sức Baolin. Khi đó Cố Dư Hàng đi cùng Phương Anh. Vương Hải Linh là một nữ nhân thông minh, chỉ có thể giả vờ như không biết Cố Dư Hàng. Sau sự kiện này, Cố Dư Hàng một mình đến Thủy Tinh Cung dự tiệc. Vương Hải Linh cũng không biết bọn họ rốt cuộc đi tới đâu. Dù hai người có gặp nhau hay không, họ thậm chí còn đến khách sạn để đặt phòng. 

Nếu đúng như vậy thì cái chết của Vương Hải Linh có liên quan đến Cố Ngọc Hàng. 

Vấn đề là Cố Dư Hàng tại sao lại giết Vương Hải Lăng? 

Vương Hải Linh hiển nhiên đã biết thân phận của Cố Dư Hàng, cho nên cô và Cố Dư Hàng chỉ có quan hệ bí mật mà không hề nói cho Thư Thanh Thanh biết. 

Cổ Vũ Hàng đã hẹn hò với Vương Hải Linh trước khi đến Hải Thành. Cho dù tối hôm đó hắn cùng Vương Hải Linh đi kiểm tra phòng cũng không cần thiết phải giết Vương Hải Linh. 

Có phải vì bạn trai mới của cô, Tạ Từ Cương, đã phát hiện ra việc Vương Hải Linh và Cổ Vũ Hàng mở phòng, và Vương Hải Linh đã tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà sau cuộc cãi vã với Tạ Từ Cương? 

Tạ Tam giúp Cố Dư Hàng trên máy bay giăng bẫy, hiển nhiên hắn đã biết thân phận của Cố Dư Hàng. Đêm đó Tạ Húc Cương vội vàng có mặt tại khách sạn, xem ra hắn đang gánh trách nhiệm cho Cố Ngọc Hàng. 

Tại sao Cố Dư Hàng lại phải giết Vương Hải Linh, người đã ngủ với hắn trước đó? 

Lời giải thích duy nhất là lần này Vương Hải Linh đang hẹn hò với Cố Ngọc Hàng và biết được một bí mật mà trước đây cô không và không thể biết. 

Đây là loại bí mật gì vậy? 

Vương Vũ lại trở về gác mái. Trên gác mái không có chỗ tắm. Thị nữ xinh đẹp đưa cho Phương Ngọc Long một ít nước để kỳ cọ cơ thể cho anh. Phương Vũ Long sững sờ khi nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp nhẹ nhàng dùng khăn ướt xoa bóp con cặc của mình. Đây có thể là lý do? 

Phương Vũ Long cầm con cặc của mình và nhìn đi nhìn lại. 

Vương Vũ lần đầu tiên nhìn thấy Phương Ngọc Long làm ra hành động kỳ lạ như vậy, trong lòng thầm nghĩ, thiếu gia cũng cảm thấy dương vật của mình kỳ quái sao? 

Trước đó Mạnh Lăng suy đoán, Phương Ngọc Long ban đầu có thể là người kế vị được Lục Vô Nhai lựa chọn. Anh ta còn nói rằng Lộ Vũ Á đã đưa ngọc nước lạnh cho dì Vạn Lâm. Người có ý định thân cận với dì Vạn Lâm chính là người kế vị được Lục Vô Nhai lựa chọn. Người có ý định đến gần dì Vạn Lâm là Cổ Vũ Hàng. 

Nếu suy đoán của Mạnh Lăng là chính xác thì Phương Ngọc Long ban đầu chính là Cố Ngọc Hàng hiện tại. 

Lộ Vũ Á liên tục sử dụng thủ thuật này hai lần, thay thế Phương Vũ Long ban đầu bằng anh ta, và sau đó thay thế Cổ Vũ Hàng bằng Phương Vũ Long ban đầu. 

Chẳng trách sau này khi nhìn thấy Cố Dư Hàng, tôi lại có cảm giác kỳ lạ. Thì ra Cố Dư Hàng chính là Phương Ngọc Long nguyên thủy. 

Bằng cách này, có lý do tại sao Vương Hải Linh lại chết. 

Ban đầu, bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long là độc nhất, và bộ phận sinh dục của Cổ Vũ Hàng chắc chắn trông giống bộ phận sinh dục của người bình thường. Vì một số lý do, bộ phận sinh dục ban đầu của Phương Vũ Long không thể được tạo hình thành bộ phận sinh dục của người bình thường nên nó trở thành khuyết điểm duy nhất trong việc Phương Vũ Long mạo danh Cổ Vũ Hàng.

Vốn dĩ Phương Ngọc Long đến Hải Thành nhất định là thay thế Cố Dư Hàng, để hắn có thể tránh xa người thân của Cố Dư Hàng, không ai có thể phát hiện hắn là giả. 

Vương Hải Lăng trước đây đã ngủ với Cố Dư Hàng. Ngày hôm đó cô hẹn hò với Cố Dư Hàng và lại ngủ với anh. Đương nhiên, cô phát hiện ra sự thay đổi to lớn ở bộ phận sinh dục của Cố Dư Hàng. Cố Dư Hàng sợ bí mật lộ ra ngoài, đành phải giết hắn để bịt miệng. 

Khi Vương Vũ nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác cầm dương vật của mình, cô tưởng Phương Ngọc Long muốn cô quan hệ tình dục bằng miệng nên cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. 

Phương Vũ Long định thần lại, nhìn cô hầu gái xinh đẹp ngoan ngoãn rồi cười lớn. Nếu Cố Dư Hàng là giả, chẳng phải là gót chân Achilles của hắn sao? 

Cộng đồng Xiuhe, Tangzhai. 

Khuê phòng của Đường Lý Lý đã trở thành vùng an toàn của Phương Vũ Long. Lưu Huệ Anh và Đường Lý Lý đã cố gắng hết sức và tạo nhiều tư thế khác nhau chỉ để Phương Vũ Long tận hưởng. 

Lưu Huệ Anh bảo Phương Vũ Long nằm trên giường. Cô ngồi lên người Phương Vũ Long, hai tay chống vào thành giường, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Cô bác sĩ xinh đẹp mặc chiếc áo ngực bằng gạc trong mờ, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trước ngực. 

Tấm nệm êm ái lắc lư theo nàng bác sĩ xinh đẹp, đẩy tựa lưng giường vào tường phát ra âm thanh đập mạnh. 

Đường Lili cười nói: "Mẹ, ngươi hiện tại thật gợi cảm, tường đập đập mạnh, ngươi cũng không sợ nhà bên cạnh nghe được."

"Sợ cái gì? Phòng của cô và nhà hàng xóm không chung tường nên không nghe được." Liễu Huệ Anh coi Phương Ngọc Long như bảo bối, hiếm khi đến thăm, nàng tự nhiên muốn trút giận. 

Lưu Huệ Anh chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường của con gái mình. Tiếng nước tắm vang lên từ phòng tắm của con gái bà. Bà quấn chiếc váy ngủ của con gái rồi bước vào. 

Đường Lý Lý lại mỉm cười và nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ dũng cảm đến thế nào? Tại sao mẹ vẫn quấn mình trong váy ngủ của con?"

"Mẹ kiếp, ta đã không công nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi đang cười nhạo ta." Lưu Huệ Anh ném chiếc váy ngủ của mình vào bồn rửa và bước vào phòng tắm. 

Phương Ngọc Long nói: "Dì Lưu, dì là chuyên gia phẫu thuật. Tôi có một câu hỏi muốn hỏi dì. Cô cho rằng thứ này của tôi có thể biến thành giống người bình thường sao?"

Đường Lý Lý tò mò hỏi: "Phương Vũ Long, tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn có nghĩ rằng dương vật của bạn không đẹp và bạn muốn làm cho nó trông giống như một người bình thường? Phụ nữ thích con cặc mơ ước của bạn nhất. Đưa nó vào cảm thấy thoải mái."

Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, đôi tay mảnh khảnh của Đường Lý Lý nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và xoa qua lại, khiến con cặc của người đàn ông lại sưng lên và trông vô cùng đàn hồi trong tay người đẹp. 

Đường Lý Lý khuôn mặt xinh đẹp chạm vào con cặc sưng tấy của người đàn ông. Cô điều chỉnh nước trong vòi hoa sen thành dòng nước, dùng một tay đỡ dương vật của người đàn ông rồi lao về phía quy đầu của người đàn ông. 

“Không, tôi chỉ muốn hỏi thôi.” Phương Vũ Long bị tia nước của Đường Lý Lý bắn vào quy đầu của anh, cô nắm lấy ngực của Đường Lý Lý và xoa mạnh. 

Bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long rất quen thuộc với Lưu Huệ Anh, thậm chí còn quen thuộc hơn bộ phận sinh dục của chồng cô. 

Mặc dù không biết tại sao Phương Vũ Long lại hỏi cô câu hỏi này, nhưng với tư cách là một bác sĩ, Lưu Huệ Anh vẫn chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông và trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long từ góc độ chuyên môn: "Yulong, dương vật của bạn rất đặc biệt. Hình dáng của cơ thể hang động phát triển bất thường. Không phải là không thể làm cho nó trông giống như một người bình thường, nhưng nó có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến chức năng của nó. Dương vật của bạn tuy trông hơi kỳ lạ nhưng cũng không xấu xí. Sẽ không có phụ nữ nào quan tâm rằng nó phải mịn màng. Sau khi phụ nữ thử, họ sẽ làm như vậy. chỉ muốn em như thế này thôi."

Phương Vũ Long hiểu rằng việc làm phẳng phần thân bọt biển được nâng lên sẽ ảnh hưởng đến chức năng của nó. Thân là hậu duệ của Đế Hỏa huyết thống, công năng này không thể bị tổn hại, nếu không hắn sẽ không thể cùng Yêu Nữ giao hợp, cân bằng hỏa diễm trong cơ thể. 

Bây giờ chỉ còn lại một vấn đề, đó là xác nhận thân phận của Cố Ngọc Hàng, điều này đối với Phương Ngọc Long không phải là việc khó khăn. 

Thời tiết ở Hải Thành vào đầu tháng 6 đã rất nóng. Phương Vũ Long đang đi dạo trên đường phố Hải Thành, chiêm ngưỡng những người đẹp mặc đồ mát mẻ. 

Trong vô thức, Phương Vũ Long bước đến xe hiến máu trong công viên nơi anh và Triệu Vi Dương đã ở. Lúc đó anh cùng Triệu Vị Ương lên xe hiến máu. 

Nghĩ đến Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long trên mặt lộ ra nụ cười. 

Anh có thể tưởng tượng Triệu Vị Ương trông như thế nào ở Anh. Cô Triệu phải thường xuyên xoa bụng mắng anh. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Triệu Vương Giang. Con trai thứ hai của nhà Zhao đã hy sinh lợi ích của cả nhà Zhao chỉ để lợi dụng tên tuổi của Phán Vũ Lâm. Thật là điên rồ. 

Đương nhiên, tâm nguyện lớn nhất của Triệu Vọng Giang chính là có thể trở thành hậu duệ của Đế Hỏa huyết thống, hiện tại hắn cũng không còn xa để thực hiện được tâm nguyện này. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ Hạ Mạt, Phương Ngọc Long trở về căn hộ nơi anh và ba phù thủy đang quan hệ tình dục điên cuồng. 

Khi Fang Ying nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại, cô nắm lấy tai người đàn ông và trút bỏ sự bất mãn. 

Phương Anh không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô mời Cổ Vũ Hàng đến Lingjiang. 

"Ôi chị ơi, chị phải học dì em nhé. Nhìn dì hiền quá." Phương Ngọc Long hơi cong chân, đi tới Hạ Mạt, ôm Hạ Mạt vào trong lòng. 

Không ngờ Hạ Mạt lại làm theo Phương Anh, túm lấy tai còn lại của Phương Ngọc Long, hung ác nói: "Thằng nhãi này, khi ngươi dùng váy ngủ của ta để thủ dâm, ta đã biết ngươi là một tên khốn nạn, làm hại nhiều phụ nữ như vậy."

Phương Anh buông ra, bản năng ngồi lê đôi mách của phụ nữ bỗng nhiên được kích hoạt: "Momo, lần trước Vị Ương tới đây, chuyện này ta cũng không có đi sâu vào chi tiết. Hãy nói cho ta biết tên này dùng váy của ngươi để thủ dâm như thế nào. Chắc chắn rất tục tĩu."

Phương Vũ Long nói: "Tốt Momo, ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý không nhắc đến chuyện này nữa, nhưng cậu không thể thất hứa."

"Hừ, ta bị ngươi lừa. Tiểu tử, ngươi có nhiều bí mật như vậy, vì sao ta luôn là người biết cuối cùng?" Hạ Mạt vừa nói vừa kéo mạnh tai người đàn ông. 

"Ta sợ ngươi lúc đầu biết được sẽ tức giận, cho nên ta muốn từ từ nói cho ngươi biết." Phương Vũ Long quay lại, đè Hạ Mạc xuống dưới anh và hôn cô say đắm. 

"A, ngươi nói cho ta là bởi vì ngươi không giấu được nữa. Đại biến thái... đại dối trá..." Hạ Mạt thanh âm càng ngày càng yếu, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở hổn hển. 

Phương Vũ Long lợi dụng chiến thắng để truy đuổi, cởi váy dài của Hạ Mạt, đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của dì xinh đẹp. 

Phương Anh ngồi lên háng nam nhân, hai tay nhéo vào ngực nam nhân nói: "Vì sao nhất định phải mời Cố Dư Hàng đến Lăng Giang? Tôi đối với anh ta không có tình cảm gì, anh còn phải bảo tôi đưa cho bố mẹ xem. Lỡ như bố mẹ tôi thật sự cho rằng tôi và Cố Dư Hàng yêu nhau, thúc giục chúng ta kết hôn sớm thì sao?"

"Chị, đừng lo lắng. Gần đây, chú và dì của tôi chắc chắn bận rộn với việc dì tôi mang thai, không có thời gian để ý đến chuyện của chị và Cố Dư Hàng. Chị, để tôi nói cho chị biết, có lẽ sau sự việc này, chúng ta có thể hoàn toàn giải quyết được phiền toái của Cố Ngọc Hàng."

"Thật sao? Bạn đang giấu tôi bí mật nào à?"

Hạ Mạt ở bên cạnh nhàn nhã tỉnh lại. Khi nghe đến từ "bí mật", cô lập tức trở nên hưng phấn. Cô úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa hai người và nói: "Hai người đang nói về bí mật gì khi tôi ngủ vậy?"

Phương Anh cười khúc khích nói: "Chúng ta đang bàn xem nên tìm bạn trai như thế nào cho em. Được rồi, con trai thứ ba của nhà họ Lưu khá tốt, anh ấy rất có hứng thú với em."

Phương Vũ Long ngạc nhiên nói: "Con trai thứ ba của nhà họ Liu mà bạn đang nói đến không phải là Lưu Cơ Trách, phải không?"

Lần này đến lượt hai người phụ nữ ngạc nhiên: "Ngọc Long, anh có biết Lưu Kỷ Trạch không?"

"Không tính chúng ta quen biết, chồng của Nhạc Linh Hồng là người nhà họ Lưu. Nói đến, anh ấy là dì của Lưu Jize. Nghe nói Lưu Jize đang theo đuổi dì của mình?"

"Lưu Cơ Trách không biết từ đâu biết được chú mình là anh rể của Momo, và chú ấy đã theo dõi Momo."

“Đừng nghe Anh Tử nói bậy, tôi không thích anh chàng đó.” Hạ Mạt sợ Phương Ngọc Long hiểu lầm nên lập tức nói rõ rằng cô không hề có hứng thú với Lưu Kỷ Trạch. Là anh chàng đang quấy rầy cô, "Xiaoying, chuyện của tôi không cần lo lắng, Ngọc Long đã sắp xếp cho tôi rồi."

Phương Anh hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra, Phương Vũ Long bảo anh hãy để Lưu Văn Trương và Sở Vĩnh Huệ ly hôn, sau đó để Sở Vĩnh Huệ và Hạ Mạc kết hôn, để cuộc hôn nhân của Hạ Mạc sẽ được bà ngoại giải quyết.

Phương Anh bĩu môi nói: "Còn tôi thì sao?" 

"Ngươi còn trẻ, từ từ nghĩ biện pháp đi." Phương Vũ Long ngồi ở đầu giường và vùi đầu vào ngực Phương Anh.

"Tiểu tử ngươi dám nói ta còn nhỏ." Phương Anh hai tay vòng qua lưng người đàn ông, ấn vào ngực mình, như muốn bóp chết người đàn ông trong ngực mình. 

Ba người cãi nhau một hồi, Hạ Mạt hỏi Phương Ngọc Long vì sao đột nhiên nghĩ đến Hải Thành. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không nói với hai cô gái rằng anh ta đến Hải Thành để lẻn vào nơi ở của Cổ Vũ Hàng để tìm kiếm mẫu DNA. Anh hôn thật mạnh vào mặt Hạ Mạt rồi nói: "Tôi nhớ dì. Tiểu Anh tình cờ đến Hải Thành có chuyện nên tôi sẽ đi cùng cô ấy."

Trong căn phòng thiếu sáng, một thiếu nữ xinh đẹp đang khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn. Cơ thể như ngọc của cô có một chút ửng hồng, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều phát điên. 

Một thanh niên khỏe mạnh chậm rãi bước đến bên giường. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy chàng trai đi về phía mình, cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại. 

Chàng trai vuốt ve làn da mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp và từ từ mở đôi chân đang khép chặt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp hơi chống cự, để cho chàng trai dang rộng hai chân. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của thiếu nữ xinh đẹp và nhìn thấy một vũng nước suối giữa những cánh hoa hồng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau ngày hôm nay, em thuộc về anh. 

Chàng trai nhìn thung lũng hoa hồng xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Thân thể cường tráng của hắn lao về phía trước, toàn thân đè lên trên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Ham muốn mãnh liệt và ham muốn chiếm hữu đan xen khiến chàng trai háo hức đưa dương vật của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chàng trai cầm dương vật của mình cọ xát vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Đôi quy đầu toát lên dục vọng chiếm hữu xâm nhập vào âm đạo hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp như kẻ tiên phong. 

Sở hữu thiếu nữ xinh đẹp là bước đầu dẫn đến thành công. 

Ý nghĩ này thống trị cơ thể chàng trai, đẩy ham muốn chiếm hữu của chàng trai lên đến đỉnh điểm. 

Quy đầu đã được đưa vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ cần anh tiến thêm một bước, dương vật của anh có thể hoàn toàn đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chàng trai dùng hết sức lực lao tới, ấn háng mình vào mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhưng dù cố gắng thế nào, dương vật của anh cũng không bao giờ có thể xâm nhập vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Biến đi, đồ giả tạo!" Một tiếng gầm vang lên như sấm sét bên tai chàng trai trẻ. Chàng trai vội vàng quay lại và nhìn thấy một thanh niên khác đang đứng bên cạnh, nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

"Anh là kẻ mạo danh. Cô ấy là của tôi. Đừng hòng cướp cô ấy khỏi tay tôi." Nam thanh niên hét lên và đấm vào người thanh niên xuất hiện bên cạnh. 

Thanh niên cười lạnh nói: "Ta biết ngươi không phải Cố Ngọc Hàng, ngươi chỉ là một cái giả mạo, Vạn Lâm thuộc về ta, ngươi cái này giả mạo, không thể cướp đi."

Chàng trai trẻ gầm lên giận dữ: "Tôi không phải là giả, bạn là giả, bạn không phải Phương Vũ Long thật, tôi là Phương Vũ Long thật, Vạn Lâm là của tôi, và tất cả những gì bạn có là của tôi, không ai có thể lấy đi."

Chàng trai trẻ lại cười khẩy: "Ngươi không phải Cố Ngọc Hàng cũng không phải Phương Ngọc Long, ngươi chỉ là một con rối và một cái bóng, gió thổi qua sẽ tan biến, ánh sáng chiếu rọi sẽ tan chảy. Vạn Lâm là của ta, tất cả những gì ngươi có đều là của ta, tất cả của ta, haha..."

"Không, ngươi là con rối, ngươi là bóng tối, ta là Cố Ngọc Hàng, ta là Phương Ngọc Long, hết thảy đều là của ta."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi là Phương Ngọc Long?" Một giọng nói khác vang lên trong bóng tối. Chàng trai quay đầu lại và nhìn vào bóng tối. Một người đàn ông trung niên từ từ xuất hiện trước mặt chàng trai trẻ.

"Bậc thầy?" Chàng trai chợt hoảng sợ khi nhìn thấy người đàn ông trung niên. 

"Đồ đệ ác độc, dám lừa gạt ta, hôm nay sư phụ ta muốn dọn dẹp nhà cửa!" Người đàn ông trung niên hét lớn, đèn xanh lóe lên, đầu người thanh niên đột nhiên biến mất. 

Cố Dư Hàng đang đổ mồ hôi đầm đìa, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, đưa tay sờ cổ hắn. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Cố Dư Hàng luôn cho rằng mình là đệ tử được Lục Vô Nhai nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ và là người thừa kế của Giáo phái Vulcan. Để trở thành người thừa kế, anh ta phải dựa vào sức mạnh của gia tộc Gu, vì vậy anh ta đã giả làm Cổ Vũ Hàng cho đến khi chủ nhân Lộ Vũ Á trao cho anh ta báu vật kế thừa của Vulcan Sect - Fire Dragon Ball. Luôn có một giọng nói vang vọng trong lòng Cố Dư Hàng. Anh ta không phải là Cố Dư Hàng hay đệ tử của Lục Vô Nhai mà là một người khác. 

Cố Dư Hàng không nhớ được mình là ai. Chỉ khi nhìn thấy Phương Vũ Long trong một buổi hẹn hò mù quáng, Cổ Vũ Hàng mới nhớ ra danh tính quá khứ của mình. 

Lúc này Cố Ngọc Hàng đã hiểu ra rất nhiều chuyện. Lộ Vũ Á yêu cầu anh đi hẹn hò mù quáng với Phương Anh không chỉ để sử dụng sức mạnh của nhà Fang mà còn để kiểm tra anh. 

Cố Dư Hàng biết rằng truyền thừa của Vulcan Sect rất đáng quan tâm. Lộ Vũ Á cố gắng sử dụng tài sản thừa kế của mình để đạt được một số mục tiêu của riêng mình. Nếu Lục Vô Nhai biết hắn đã khôi phục trí nhớ, chắc chắn sẽ không buông tha hắn. 

Điều khó hiểu Cố Dư Hàng là nếu anh ta là Phương Ngọc Long thì bây giờ Phương Ngọc Long là ai? 

Nếu Phương Vũ Long là con tốt của Lộ Vũ Á như anh ta, tại sao Lộ Vũ Á lại muốn anh ta loại bỏ Phương Vũ Long? 

Chẳng lẽ nội bộ xảy ra xung đột, hay là Phương Ngọc Long đã khôi phục trí nhớ giống hắn và thoát khỏi sự kiểm soát của Lục Vô Nha? 

Bất kể Phương Vũ Long hiện tại là ai, nếu muốn có được quyền thừa kế hoàn toàn của Vulcan Cult, anh ta phải loại bỏ Phương Vũ Long hiện tại. 

Chỉ khi có được toàn bộ quyền thừa kế của Giáo phái Vulcan, anh ta mới có thể trở nên đủ mạnh mẽ. Đến lúc đó, cả Lộ Vũ Á và Vulcan Cult đều sẽ bị anh ta điều khiển. 

Cố Dư Hàng hít một hơi thật sâu, rửa mặt rồi ra ban công tận hưởng không khí. Tống Vạn Lâm xuất hiện trong mộng lại xuất hiện trong suy nghĩ của hắn. 

Truyền thừa của Vulcan Cult thực sự là một điều kỳ diệu, và anh có thể cảm nhận được sự khao khát của mình đối với Tống Vạn Lâm. 

Kể từ khi suýt ngủ với Tống Vạn Lâm ở Mục Định, Cố Dư Hàng đã nghĩ rằng mối quan hệ của anh và Tống Vạn Lâm sẽ sớm vượt qua trở ngại cuối cùng và mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. 

Không ngờ sau chuyến đi tới Mục Đỉnh, mối quan hệ giữa Tống Uyển Lâm và anh không những không cải thiện mà còn có dấu hiệu nguội lạnh. 

Tống Vạn Lâm đã ở Lăng Giang. Anh đề nghị Tống Vạn Lâm gặp nhau ở Hải Thành, nhưng Tống Vạn Lâm từ chối vì cô bận công việc. 

Điều gì đã khiến Tống Vạn Lâm cảnh giác với hắn? 

Chẳng lẽ là bởi vì ta cùng Phương Ngọc Long kia một ngày một đêm ở trên núi sao? 

Lộ Vũ Á nói rằng để có được toàn bộ tài sản thừa kế của Vulcan Cult, anh ta phải loại bỏ Phương Vũ Long. Chẳng lẽ anh chàng đó cũng có truyền thừa của Giáo phái Vulcan, và Tống Vạn Lâm cũng có thể là nữ thần định mệnh của anh ta?

Phương Anh hẹn Cổ Vũ Hàng đi ăn buffet tại nhà hàng xoay trên tầng cao nhất của khách sạn Jinjiang, và Cổ Vũ Hàng đã chấp nhận cuộc hẹn. 

Phương Anh nhìn Cố Dư Hàng, trong lòng thầm nghĩ, anh họ của cô nói có thể giải quyết vấn đề hôn ước giữa cô và Cố Dư Hàng, nhưng cô không biết anh ta có thể làm được gì. 

Cố Dư Hàng nhìn Phương Anh, nhớ lại chuyện cũ giữa anh và anh họ mình. 

Sau khi anh họ vào đại học, anh và anh họ hiếm khi gặp nhau. Anh họ của anh không có bạn trai, anh cũng không muốn yêu anh ta vì anh đã biết Cố Dư Hàng từ trước. Anh ta không biết Cố Dư Hàng không thích hợp để kết hôn sao? 

Phương Anh thấy Cố Dư Hàng ngơ ngác nhìn mình, sắc mặt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Dư Hàng, mẹ và dì của tôi sắp sinh con. Tôi muốn đến chùa Đức Bà ở hồ Bạch Mã cầu nguyện cho bọn họ. Cậu có thể đi cùng tôi không? Đền thờ Đức Bà ở hồ Bạch Mã rất linh thiêng. Rất nhiều người muốn có con đều đến đó thắp hương cầu phúc."

"Ừ, ta còn chưa đi thăm các trưởng bối khác của các ngươi, ta chỉ muốn tới thăm các ngươi lần này thôi." Cố Dư Hàng còn chưa suy nghĩ kỹ càng tại sao Phương Anh lại đột nhiên mời hắn đến Lăng Giang. 

Để không khiến Lục Vô Nhai nghi ngờ, anh chưa từng đến thăm Hạ Trúc Di. Anh không biết bây giờ mẹ anh thế nào, nhưng anh muốn đi xem một chút. 

Phương Vũ Long bí mật lẻn vào nơi ở của Cổ Vũ Hàng, đó là một căn hộ đơn lẻ không có biện pháp an ninh đặc biệt. 

Căn phòng được sắp xếp ngăn nắp đến mức Phương Ngọc Long lập tức nghĩ tới phòng của Trang Nhược Anh. 

Xem ra Lục Vô Nhai dạy dỗ đệ tử này rất nghiêm khắc. 

Phương Vũ Long xem xét kỹ lưỡng nhưng không tìm thấy thứ mình muốn. 

Phương Ngọc Long không khỏi thầm mắng tên biến thái, có cần phải làm sạch sẽ như vậy không? 

Đồ đạc trong phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và một chiếc bàn làm việc. Trên bàn là một số cuốn sách của đảng và chính phủ liên quan đến công việc hiện tại của Cố Dư Hàng. 

Phương Vũ Long kéo ngăn kéo bàn xuống. Các ngăn kéo không có khóa và không có manh mối giá trị nào trong đó. 

Phương Vũ Long ngẫu nhiên nhặt một cuốn sách và dùng ngón tay ấn vào mép để lật nhanh các trang. Anh ấy thậm chí còn không đọc cuốn sách đó. Vừa lật sách, anh vừa cẩn thận quan sát căn phòng xem có bỏ sót điều gì không. 

Trong phòng nội thất quá đơn giản, căn bản không có điểm mù. Phương Vũ Long liếc nhìn cuốn sách trong tay và đặt nó trở lại bàn. 

Đột nhiên, anh lại cầm cuốn sách lên và mở các trang ra lần nữa. 

Sách rất mới, chữ đen trắng rất bắt mắt. 

Phương Vũ Long dừng lại khi trang được lật đến giữa. Đây là sự kết thúc của một chương. Trên giấy chỉ in mấy dòng chữ, phía dưới chỗ trống vẽ hai bức phác họa đơn giản. 

Hai người trong tranh đều là những nhân vật rất quen thuộc với Phương Vũ Long. Mặc dù bức tranh rất mơ hồ nhưng Phương Vũ Long vẫn biết họ là ai. 

Chắc chắn đó là anh ấy! 

Phương Vũ Long đặt cuốn sách trở lại vị trí ban đầu, khôi phục mọi thứ trong phòng về trạng thái ban đầu và lặng lẽ rời đi. 

Mặc dù không tìm thấy mẫu vật cần thiết để nhận dạng, nhưng Phương Vũ Long tin chắc rằng Cổ Vũ Hàng hiện tại chính là Phương Vũ Long ban đầu, người kế vị của dòng dõi Emperor Fire do Lộ Vũ Á lựa chọn. 

Phương Vũ Long vốn là con của Nguyệt Lâm Hồng và được gia đình Fang nuôi dưỡng. Nếu hắn và Cố Dư Hàng thật sự chỉ có thể sống cùng nhau thì phải làm sao? 

Nhạc Linh Hồng tuy vẫn đảm nhiệm công việc nhưng không còn xuất hiện trước công chúng nữa. Mọi chuyện đều được thông báo bởi thư ký Cổ Nhuệ Hương của anh ấy. 

Vào ngày này, Nguyệt Lâm Hồng đã bí mật gặp Phương Vũ Long và nói về trang sức Jinfu. 

Phương Vũ Long khá bất ngờ trước quyết định từ bỏ Jinfu Jewelry của gia đình Liu. Suy cho cùng, gia đình Liu đã đầu tư rất nhiều tiền vào Jinfu Jewelry. 

"Ngọc Long, Tập đoàn Lưu là một tập đoàn tư nhân quan trọng ở Ngô Kinh. Nếu chuyện này tiếp tục kéo dài, dư luận có thể suy đoán Tập đoàn Lưu có sụp đổ hay không. Nếu gây ra phản ứng dây chuyền tiêu cực, sự việc sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. Tôi biết Tống Vạn Lâm của Baolin Jewelry là chị dâu của anh. Hãy để Baolin Jewelry mua lại Jinfu Jewelry với giá thấp. Lần này anh sẽ không mất tiền đâu." Nhạc Linh Hồng nắm lấy tay nam nhân, vuốt ve bụng nàng. Đây là một cảm giác tuyệt vời. 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của cô thư ký xinh đẹp, muốn kể cho cô ấy nghe về Cố Dư Hàng, nhưng lời nói vừa đến môi đã nuốt xuống. 

Chuyện của Cố Dư Hàng vẫn chưa được giải quyết, nhưng nói đến chỉ khiến Nhạc Linh Hồng lo lắng. Mỹ nhân sắp sinh con, thà bớt lo lắng còn hơn. 

Phương Ngọc Long vén váy bà bầu của Nhạc Linh Hồng lên, nhìn thấy cái bụng của mỹ nhân tròn trịa, những đường nét trên da căng ra. 

"Đừng nhìn, nó quá xấu." Nhạc Linh Hồng kéo váy cô xuống, ngăn cản người đàn ông nhìn vào bụng cô. 

"Sao có thể xấu được? Bên trong có con của chúng ta." Phương Ngọc Long cúi đầu áp vào bụng mỹ nhân. Ông có thể cảm nhận được con trai mình đang đá vào bụng người phụ nữ xinh đẹp. 

"Thằng nhóc này không ổn, ra ngoài đánh nó một phát đi." Nói xong, Phương Vũ Long kéo chiếc quần lót rộng thùng thình của cô thư ký xinh đẹp xuống. 

Nhạc Linh Hồng lập tức kéo quần lên, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Tổ tiên nhỏ của ta, mẹ ta sắp chết rồi."

"Mẹ dâm đãng, con chỉ muốn ngửi mùi dâm đãng của mẹ thôi." Phương Vũ Long quỳ trên háng Nguyệt Lâm Hồng và cởi đồ lót của cô thư ký xinh đẹp. 

Nhạc Linh Hồng dang hai chân ra, đè lên vai Phương Ngọc Long. Cặp đùi đầy đặn của anh véo vào má người đàn ông. 

"Con ngoan, vào trong ngoan nhé. Bố đến thăm dò đường đi cho con trước, để con ra ngoài sẽ thuận lợi hơn..." Vì mang thai nên môi âm hộ của cô thư ký xinh đẹp trông dày và đen hơn trước, như thể được bôi một lớp kem sô cô la mềm mại. 

Nghe được lời nói của người đàn ông, Nhạc Linh Hồng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút xấu hổ, nhẹ nhàng chạm vào trán người đàn ông nói: "Con trai ngoan, nhẹ nhàng một chút, đừng ảnh hưởng đến bảo bối."

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long nói với Lu Menngling về Cổ Vũ Hàng. Lu Menngling khá ngạc nhiên khi nghe tin Phương Vũ Long đã xác nhận danh tính của Cổ Vũ Hàng. 

Cô gái xinh đẹp hỏi Phương Vũ Long làm cách nào để xác định danh tính của Cổ Vũ Hàng. 

Phương Vũ Long giải thích suy luận mà anh đưa ra bằng cách kết hợp thông tin anh nhận được từ Thư Thanh Thanh với những tình tiết phi logic của vụ án Vương Hải Lăng, sau đó kể cho cô gái xinh đẹp về bức chân dung anh nhìn thấy trong sách của Cố Dư Hàng. 

"Ngoại trừ khả năng này, Cố Dư Hàng không có lý do gì để giết Vương Hải Linh. Sau khi Cố Dư Hàng đến Hải Thành, anh ta cắt đứt mọi quan hệ với tất cả những người phụ nữ mà anh ta có quan hệ thân thiết trước đây. Bề ngoài, có vẻ như anh ta đã thay đổi cách sống và bắt đầu một cuộc sống mới. Kỳ thật, anh ta sợ bí mật này sẽ bị phát hiện và không dám dính líu đến những người phụ nữ mà anh ta từng quan hệ trước đó. Người ta ước tính rằng anh ta có thể đã uống một ít ma túy trong hộp đêm ngày hôm đó và mất kiểm soát trước khi ngủ với Vương Hải Lăng. tỉnh lại, hắn lập tức đuổi đi Vương Hải Linh."

"Anh ơi, anh có chắc người Cố Dư Hàng vẽ trong sách là mẹ Chúc Nghị và Chung Nhạc không?"

"Đúng vậy, mặc dù bức tranh rất mơ hồ, nhưng tôi có thể khẳng định đó là mẹ của Chúc Nghị và Sùng Nguyệt. Cố Dư Hàng căn bản không biết Sùng Nhạc, cho nên hắn nhất định là Phương Ngọc Long lúc trước."

"Anh ơi, bây giờ anh đã biết thân phận của Cố Dư Hàng, anh có sẵn sàng chiến đấu với hắn không?"

"Mạnh Lăng, đây chính là ta gặp rắc rối. Nói đến, hắn cũng là nạn nhân, được mẹ Chu Nghị nuôi dưỡng. Lỡ như hắn chết, bị mẹ Chu Nghị phát hiện thì sao? Mạnh Lăng, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

"Ca, chuyện quan trọng như vậy ta làm sao có thể thay ngươi quyết định? Ta nghĩ trong lòng đã sớm sắp xếp, chuyện này không có cách nào thoát khỏi, cho dù ta muốn giải quyết hòa bình, đối phương cũng sẽ không buông tha. Chuyện xảy ra với ta ở Kimachi chính là bằng chứng tốt nhất."

"Mẹ và dì của Zhuyi sắp sinh con. Tôi đã nhờ Xiaoying hẹn với Cổ Vũ Hàng đến Lingjiang để thăm mẹ và dì của Zhuyi. Chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo."

"Ca, Cố Dư Hàng còn tại hấp thu Hỏa Long Châu năng lượng, hơn nữa có được Đế Hỏa truyền thừa kỹ năng, càng lâu, ngươi càng bất lợi. Ca ca, ngươi hẳn là sớm làm ra quyết định, ta tin tưởng ngươi sẽ thắng." Lục Mộng Linh dang rộng hai chân, cưỡi lên Phương Ngọc Long, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực rộng rãi của người đàn ông, áp thân thể mát lạnh của cô vào người anh trong mùa hè. 

Cố Dư Hàng đi vào Trương Lâm Viên, cảm giác như đang nằm mơ. 

Trong ba năm kể từ khi anh rời Lingjiang, Zhanglin Garden đã thay đổi đáng kể. 

Anh sắp được gặp dì và mẹ của mình. Cố Dư Hàng vô cùng hưng phấn, nhưng hắn biết hiện tại vẫn chưa phải lúc tiết lộ thân phận, nên hắn hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích. 

Anh tin rằng sẽ không lâu nữa anh sẽ quay lại đây và trở thành chủ nhân của nó. 

Khi Fang Lan và Hạ Chuyi biết được Phương Anh đã đưa Cổ Vũ Hàng đến thăm họ, họ cảm thấy có chút kỳ lạ. Mối quan hệ giữa Phương Anh và Cố Dư Hàng chỉ là hời hợt, vậy tại sao Phương Anh lại đột nhiên đến Lăng Giang thăm bọn họ. 

Sau khi lặng lẽ hỏi Phương Anh, hai người đẹp mới nhận ra đây là sự sắp đặt của con trai người yêu họ. 

"Ngọc Long, tại sao ngươi lại để Tiểu Anh mang Cố Ngọc Hàng tới đây?" Hạ Trúc Di cảm thấy có chút khó chịu khi thấy Cố Dư Hàng thỉnh thoảng nhìn mình, liền lén lút hỏi thăm con trai. 

"Mẹ, con bảo Tiểu Anh đưa Cố Dư Hàng đến Lăng Giang để giải quyết chuyện giữa anh ấy và Tiểu Anh, tạm thời mẹ không cần lo lắng, về sau sẽ biết." Trước khi sự việc được giải quyết, Phương Vũ Long không muốn Hạ Chuyi biết danh tính thực sự của Cổ Vũ Hàng, e rằng mỹ nữ sau khi biết sẽ khó lựa chọn. 

Cổ Vũ Hàng rất tức giận khi nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa Hạ Chuyi và Phương Vũ Long, người đang đóng giả anh. Anh ước gì mình có thể thoát khỏi đối phương ngay lập tức để có thể quay về với mỹ nhân. 

Phương Anh nhận được gợi ý của Phương Vũ Long và nói với Cổ Vũ Hàng: "Chúng ta hãy đến hồ Baima. Phong cảnh ở đó rất đẹp. Đền Đức Mẹ ở ngay cạnh hồ Baima. Chúng ta chỉ đến Đền Đức Mẹ để cầu nguyện cho mẹ và dì của tôi."

Cố Dư Hàng gật đầu nói: "Phương Anh ý kiến ​​không sai, chúng ta đi tới Đức Bà chùa ban cho cô cô của chúng ta phúc lành của thế hệ sau."

Thời tiết dạo này mát mẻ hơn, lại là cuối tuần. Có rất nhiều khách du lịch trong khu danh lam thắng cảnh, và cũng có rất nhiều khách du lịch trên bậc thang lên Nhà thờ Đức Bà. 

Cổ Vũ Hàng nói với Phương Anh: "Công ty của bạn trong tương lai sẽ phát triển danh lam thắng cảnh này. Có vẻ như nó đã đào được một dồi dào."

"Không sao đâu. Đang là cao điểm du lịch hồ Baima nên lượng khách du lịch đến khu thắng cảnh nhiều hơn những mùa khác. Các bạn có thể nhìn thấy hầu hết cảnh đẹp của hồ Baima từ chùa Đức Bà nên cũng không ít người đến leo núi." Phương Anh giới thiệu tình hình chung của toàn bộ danh lam thắng cảnh cho Cổ Vũ Hàng. Ba người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến nhà thờ Đức Bà. 

Ba người sau khi dâng hương đi ra khỏi chùa Đức Bà, đứng ở quảng trường bên ngoài chùa nhìn ra toàn bộ hồ Bạch Mã. Phương Vũ Long nói: "Anh Gu, anh thấy phong cảnh ở đây thế nào?"

"Rất tốt. Bạch Mã hồ có gợn sóng xanh biếc, núi non bao quanh, nhìn vào cho ta một cảm giác mát mẻ, ở Hải Thành không thể thấy được phong cảnh đẹp như vậy."

"Toàn bộ hồ Baima đã được nhân tạo biến đổi. Ví dụ như rừng phong ở phía tây vốn là rừng hỗn hợp. Rất nhiều cây phong đã được cấy ghép để tạo nên khu rừng phong này. Dãy núi Thanh Đài phía sau chúng ta là cảnh quan thiên nhiên nguyên bản. Cố ca, anh có muốn cùng em leo núi không?"

"Lời đề nghị của Ngọc Long cũng hay đấy. Tôi ở Hải Thành không có nhiều nơi để tập thể dục. Leo núi có thể là một cách rèn luyện cơ bắp rất tốt. Phương Anh, cậu có muốn đi cùng chúng tôi không?" Cố Dư Hàng vươn tay, quay đầu hỏi Phương Anh.

Phương Anh đang muốn trả lời, Phương Ngọc Long lại nói: “Biểu ca của ta leo núi quá chậm, nếu ngươi đi cùng chúng ta, lên đến đỉnh núi trở về sẽ trời tối.”

Cố Dư Hàng nhìn ngọn núi phía xa được Phương Ngọc Long chỉ, gật đầu. 

Phương Anh thản nhiên nói: "Vậy ngươi đi leo núi, chú ý an toàn, ta sẽ đợi ngươi ở cửa vào danh lam thắng cảnh khách sạn, ngươi từ đó có thể xuống núi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 27: Phá vỡ thế bế tắc, hai con rồng tranh ngọc, Hỏa Thần Nhạc Thần cống hiến cả cuộc đời

Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng tiến về khe núi nơi hang Qiaolong được phát hiện. Thông Vi Hoàng, một trong những khách du lịch, nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đang tiến vào núi. Anh ta lập tức cảnh giác và đuổi theo hai người lên núi. 

Đường núi hiểm trở, trên đường đi Phương Ngọc Long và Cố Ngọc Hàng cũng không nói chuyện nhiều. 

Khi Fang Yulong mời anh ta, Cổ Vũ Hàng biết rằng hôm nay là thời điểm diễn ra cuộc đọ sức giữa anh và Phương Vũ Long.

Cố Dư Hàng không biết Phương gia đã xảy ra chuyện gì. Anh chỉ biết rằng có người đã mạo danh thân phận của anh và có được chỗ đứng trong gia tộc Fang. Anh ta muốn loại bỏ Phương Vũ Long, nhưng anh ta không thể tiết lộ danh tính giả của Phương Vũ Long, nếu không việc ngụy trang trước mặt Lộ Vũ Á sẽ trở nên vô nghĩa. Bây giờ anh không còn sức lực để cãi nhau với Lục Vô Nhai. 

Phương Vũ Long đã tạo dựng được chỗ đứng trong gia đình Fang. Rất khó để thoát khỏi Phương Vũ Long mà không bị gia đình Fang nghi ngờ. 

Trên đường đi, Cố Dư Hàng đang nghĩ cách bịa ra một câu chuyện để giải thích "cái chết bất ngờ" của Phương Ngọc Long. Có rất nhiều vách đá trên núi Qingtai. Việc anh trượt chân và rơi khỏi vách đá tử vong là lời giải thích hợp lý nhất, nhưng không dễ để thuyết phục được gia đình Fang. 

Phương Vũ Long cố tình tăng tốc độ, Cổ Vũ Hàng dễ dàng theo sau. Hiển nhiên, thể chất của Cố Dư Hàng tốt hơn Phương Ngọc Long mong đợi. 

Chưa đầy một giờ, cả hai đã đến rìa vách đá nơi Cổ Kiến Phong đã định trả thù Phương Vũ Long. 

Cố Dư Hàng nói: "Ngọc Long, sao ngươi lại dừng lại? Chúng ta còn chưa đạt tới đỉnh phong."

Phương Vũ Long cảm thấy hơi khó xử khi Cổ Vũ Hàng gọi anh là "Yulong". Tên này ban đầu thuộc về người khác. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vũ Hàng và nói: "Anh Gu, ở đây rất dễ rơi khỏi vách đá và rất nguy hiểm. Một người tên Cổ Kiến Phong đã từng rơi từ vách đá này và chết."

"Yulong, cậu nói với tôi điều này là có ý gì?" Cổ Vũ Hàng đã bí mật đề phòng để ngăn chặn Phương Vũ Long bất ngờ tấn công mình. 

"Bởi vì cái kia Cố Kiến Phong cũng giống như Cố ca, mấy lần muốn giết ta, nhưng cuối cùng hắn rơi khỏi vách đá mà chết. Cố ca ca, nơi này không thể tiếp cận được. Anh không cảm thấy đây là nơi lý tưởng nhất để chúng ta giải quyết xung đột sao?"

Cố Dư Hàng sửng sốt một lát, nhìn Phương Ngọc Long nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Bức tranh ngươi vẽ rất đẹp, mặc dù rất mơ hồ, nhưng ý niệm nghệ thuật rất phi thường, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra."

"Nơi này quả thực là một nơi tốt, hôm nay chúng ta giải quyết đi." Nhìn thấy Phương Vũ Long xấu hổ, Cổ Vũ Hàng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang và đấm Phương Vũ Long, với hy vọng giành được ưu thế thông qua một cuộc tấn công bất ngờ. 

Nếu đối phương biết hắn khôi phục trí nhớ, tuyệt đối không thể để hắn sống sót, nếu không Lục Vô Nhai phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Cổ Vũ Hàng làm một động tác mạnh mẽ và nặng nề, anh ta không dám dùng vũ lực và né tránh bóng dáng đó. 

Đồng Vị Hoàng đi theo hai người nhìn thấy Cố Dư Hàng cùng Phương Ngọc Long tay trong tay ở vách núi, muốn đi tới hỗ trợ, nhưng một bóng người cao lớn từ bên cạnh nhảy ra, đứng ở trước mặt hắn.

Đồng Vệ Hoàng sửng sốt. Vừa rồi anh chỉ tập trung theo dõi Cổ Phương và hai người họ. Anh không ngờ rằng con bọ ngựa đang đuổi theo con ve sầu, còn con chim vàng anh ở phía sau. 

"Là bạn!" Thông Vi Hoàng nhận ra người đứng trước mặt mình chính là người đã đóng giả Phương Vũ Long tại chùa Đức Bà ngày hôm đó. 

"Là ta, đối thủ của ngươi hẳn là ta." A Tự lạnh lùng nhìn Đồng Vị Hoàng. 

Đêm đó hắn bị Đồng Vị Hoàng đánh bại, hắn rất không phục. Hắn vốn tưởng rằng Đồng Vị Hoàng dựa vào thực lực của mình có vũ khí, hôm nay hắn sẽ cùng Đồng Vị Hoàng so tài. 

Đồng Vị Hoàng không có lãng phí thời gian. Anh ta rút một thanh kiếm mềm từ thắt lưng ra và tấn công Ah Si, hy vọng có thể nhanh chóng đánh bại Ah Si trước khi giúp đỡ Cổ Vũ Hàng. 

Lần này A Tự đã chuẩn bị rất tốt. Hắn ở chỗ này chờ Đồng Vị Hoàng. 

Nhìn thấy Đồng Vị Hoàng rút thanh kiếm mềm từ bên hông ra, hắn lập tức rút con dao dài sau lưng ra. 

Hai người chiến đấu quyết liệt trên đỉnh vách đá với đao kiếm lóe sáng. 

Trong khu rừng gần đỉnh núi, Lộ Vũ Á và Diêu Nguyệt Trần nhìn Cổ Vũ Hàng và Phương Vũ Long đang chiến đấu trên vách đá. 

Sắc mặt Lục Vô Nhai có chút u ám. Diêu Nguyệt Trần mời anh đến Lingjiang. Anh ta phải chắc chắn về chiến thắng. Anh ta không cam lòng nói: “Phu nhân, người rất có năng lực, nhanh như vậy đã phát hiện ra thân phận của Ngọc Hàng, xem ra Vô Nhai đã lãng phí ngần ấy năm tháng.” Theo Lu Wuya cho rằng, Diêu Nguyệt Trần chắc chắn đã phát hiện ra danh tính của Cổ Vũ Hàng và bí mật thông báo cho Phương Vũ Long. Nếu không, Phương Vũ Long sẽ không bao giờ dám tấn công Cổ Vũ Hàng. 

"Anh đoán sai rồi, lần này chính Ngọc Long là người phát hiện ra khuyết điểm của Cố Ngọc Hàng. Sư huynh đã thay đổi Phương Ngọc Long ban đầu và yêu cầu anh ta thay thế Cố Ngọc Hàng. Có thể nói là không có sai sót, nhưng sư huynh không dám chạm vào dương vật của anh ta. Và để Ngọc Long thay thế danh tính hiện tại, bạn phải biến dương vật của anh ta thành nguyên bản. Điều này để lại một khuyết điểm trên bề ngoài của Phương Ngọc Long. Yulong cũng phát hiện ra rằng trước đây Vương Hải Lăng có quan hệ tình cảm với Cố Ngọc Hàng, còn Vương Hailing đã gặp Cổ Vũ Hàng trước khi cô ấy chết. Với trí thông minh của Yulong, anh ấy tự nhiên có thể tìm ra nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Vương Hải Linh." Diêu Nguyệt Trần nhìn xuống Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đang chiến đấu quyết liệt trên vách đá, với vẻ mặt nghiêm nghị.

Cô không cảm nhận được khí tức mạnh mẽ từ Cố Dư Hàng. Tại sao Cố Dư Hàng lại mạnh mẽ như vậy trong chiến đấu? 

Chẳng lẽ kỹ năng của cô ấy đã kém đi và cô ấy không còn có thể phát hiện ra danh tính thực sự của Cố Dư Hàng nữa? 

Lục Vô Nhai biết Vương Hải Linh chết vẫn có sơ hở, bất đắc dĩ nói: “Đó là ý trời. Tôi luôn cảnh cáo hắn về việc lăng nhăng với phụ nữ, nhưng không ngờ đêm đó hắn vẫn không khống chế được. Tôi vốn tưởng rằng để người ta chịu trách nhiệm về cái chết của Vương Hải Linh sẽ che giấu bí mật, nhưng không ngờ người ta vẫn bắt được sơ hở này.”

Trên vách đá, Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đang chiến đấu hết mình để tách ra. 

Số lần ra đòn của hai người là tương đương nhau, tốc độ phản ứng và sức mạnh cũng không cách nhau bao xa. Cổ Vũ Hàng có một chút lợi thế về kỹ năng chiến đấu, trong khi Phương Vũ Long có một chút lợi thế về tốc độ phản ứng và sức mạnh. 

Phương Ngọc Long âm thầm sợ hãi. Trong một năm qua, anh đã chăm chỉ luyện tập các kỹ năng đấm bốc mà Trang Nhược Anh đã dạy, tốc độ phản ứng và sức mạnh cũng được cải thiện. Anh ấy đã mạnh hơn gấp nhiều lần so với khi mới gia nhập Nighthawk. Không ngờ hắn chỉ có thể bị trói buộc với Cố Dư Hàng. Nếu Cố Dư Hàng hấp thu thêm năng lượng từ Hỏa Long Châu, hắn nhất định sẽ trở thành kẻ bại trận của Cố Dư Hàng. 

Trong cuộc chiến, Phương Vũ Long đã cho đối thủ một điểm yếu. Cổ Vũ Hàng đấm vào vai Phương Vũ Long. Bàn tay của Phương Vũ Long giống như một thanh kiếm, đầu ngón tay xuyên qua ngực Cố Dư Hàng. 

Từ góc độ tấn công vật lý, Phương Vũ Long chịu nhiều sát thương hơn Cổ Vũ Hàng ở hiệp này. Vai anh nóng rát và anh cảm thấy hơi tê dại. 

Phương Vũ Long mạo hiểm đối đầu với Cổ Vũ Hàng vì anh ta muốn phát động một cuộc tấn công bất ngờ và làm tê liệt đối thủ bằng điện giật. 

Không ngờ đầu ngón tay lại chạm vào ngực Cố Dư Hàng, dòng điện phóng ra cũng không khiến Cố Dư Hàng ngã xuống. 

Phương Ngọc Long lập tức lùi lại, nhìn chằm chằm vào quần áo của Cố Dư Hàng, phát hiện chiếc áo lót của Cố Dư Hàng có chút đặc biệt, bên trong có một lớp. 

Chẳng lẽ Cố Dư Hàng đã biết năng lực điều khiển điện của mình nên đã chuẩn bị sẵn sàng sao? 

Điều đó là không thể. Ngoài một số phụ nữ xung quanh, anh chỉ nói với Trang Nhược Anh rằng anh có thể điều khiển năng lượng điện. Anh tin rằng Trang Nhược Anh sẽ không nói ra bí mật này. 

Phía trên vách đá, Đồng Vị Hoàng và A Tự đang chiến đấu ở bìa rừng dần dần nhận ra. 

Con dao dài trong tay Ah Si có sức sát thương mạnh hơn thanh kiếm mềm của Thông Vi Hoàng. Hơn nữa, hắn đang chờ cơ hội chuẩn bị sẵn sàng, Đồng Vị Hoàng đi theo hắn cũng dần dần kiệt sức. 

Thông Vi Hoàng trong lòng biết thanh kiếm mềm của mình là để tự vệ và không thể đánh bại thanh trường kiếm trong tay đối thủ. Nếu tiếp tục đấu tranh, anh ta sẽ bị đánh bại. Nếu đối thủ được phép tham gia cùng Phương Vũ Long một lần nữa, sư đệ của anh ta chắc chắn sẽ bị đánh bại. 

Thông Vi Hoàng dùng kiếm đâm vào mặt Ah Si, để lộ khoảng trống bên phải cho Ah Si. Đây là một chiến lược thua-thua. 

A Tự dần dần chiếm được ưu thế, đương nhiên sẽ không chọn thua cả hai bên. Anh ta chặn nó bằng thanh kiếm của mình. Không ngờ, kiếm của Thông Vi Hoàng có thể bị tấn công hoặc rút lui. A Tự dùng đao chặn lại, lập tức rút kiếm mềm chạy về phía vách đá. 

Ah Si vô cùng sửng sốt và nhanh chóng dùng dao dài đuổi theo. 

Đồng Vị Hoàng không muốn ủng hộ Cố Ngọc Hàng. Cố Dư Hàng không thua trong trận chiến với Phương Ngọc Long, nhưng nhất thời khó có thể thắng được. Anh sợ mình sẽ bị A Tự đánh bại. Nếu A Tự thắng rồi lại giúp Phương Ngọc Long, Cố Ngọc Hàng nhất định sẽ thua, cho nên Đồng Vị Hoàng muốn dẫn A Tự đến vách đá, tìm cơ hội chết cùng A Tự. 

Không thể không nói, kế hoạch của Đồng Vị Hoàng đủ tàn nhẫn. 

Phương Vũ Long thấy Cố Dư Hàng không có gì kỳ lạ, biết rằng đối thủ không bị điện năng của hắn tấn công trong đòn trước, điều đó có nghĩa là không phải cơ thể của đối thủ có thể hòa tan năng lượng điện, mà là quần áo của đối thủ có tác dụng cách nhiệt. 

Phương Vũ Long lúc này chỉ có thể phóng điện từ đầu ngón tay, cường độ điện giật có hạn. Thể chất của Cố Dư Hàng cũng dị thường như chính anh ta. Để đánh bại Cố Dư Hàng, vị trí điện giật phải rất gần với trái tim của đối thủ, nếu không dù có đánh trúng đối thủ cũng không thể làm đối thủ tê liệt. 

Khi Gu Yuhang nhìn thấy một cú đấm đánh vào vai Phương Vũ Long, đánh bật Phương Vũ Long trở lại, sự tự tin của anh tăng lên và anh dùng nắm đấm tấn công Phương Vũ Long một cách quyết liệt. 

Nhìn thấy những cú đấm dữ dội của Cổ Vũ Hàng, Phương Vũ Long không đối đầu trực diện với đối thủ mà vừa rút lui vừa chiến đấu, nghĩ cách đánh bại đối thủ nhanh hơn. 

Khi hai người chiến đấu, cả hai đều di chuyển nhanh và mạnh mẽ. Thân hình của Cổ Vũ Hàng không hề tỏ ra chậm chạp, điều này cho thấy sức chịu đựng của anh không hề thua kém Phương Vũ Long. Điều này khiến Phương Vũ Long vô cùng sợ hãi. Nếu điều này kéo dài, đối thủ Yulong sẽ vô cùng bất lợi. 

Phương Vũ Long nhìn vào chỗ phình ra mờ nhạt trên ngực Cố Dư Hàng và biết rằng đó chắc chắn là Viên ngọc rồng lửa. Chẳng lẽ nếu lấy Hỏa Long Châu, thể lực của Cố Dư Hàng sẽ không được bổ sung sao? 

Thông Vi Hoàng đã chiến đấu và rút lui, và đã rút lui đến rìa vách đá. Nhìn thấy Thông Vi Hoàng bất lực, A Si vui mừng khôn xiết, giơ dao đâm Thông Vi Hoàng. Không biết đây là khuyết điểm mà Thông Vi Hoàng cố tình mua chuộc cho mình, con dao của Ah Si đã đâm vào bụng dưới của Thông Vi Hoàng.

Ah Si choáng váng trước phong cách chiến đấu của Thông Vi Hoàng. Anh không ngờ rằng thanh kiếm lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Đồng Vị Hoàng ôm chặt A Tự, gầm lên một tiếng, dùng chút sức lực cuối cùng nhảy xuống vách đá. 

A Tư bị Đồng Vị Hoàng bế lên trên không, biết có chuyện không ổn, nhưng lúc này hắn đã bị Đồng Vị Hoàng ôm chặt, căn bản không thể động đậy. 

Hai người đều giảm cân, Thông Vi Hoàng ngay lập tức nản lòng khi đạt được mục tiêu.

A Tự đá Đồng Vị Hoàng ra, rút ​​dao dài đâm vào vách đá. 

Con dao và hòn đá giao nhau, vẽ ra một chuỗi tia lửa. 

Lưỡi dao cắm vào khe đá trên vách đá, nhưng lúc này, lực rơi của A Tự đã rất lớn, quán tính cực lớn đã làm gãy lưỡi dao. A Tự tiếp tục rơi xuống. Với sự đệm đỡ này, Ah Si dứt khoát ném con dao gãy trên tay đi và chộp lấy nó về phía cột cây to như cánh tay ở giữa vách đá.

Dưới áp lực nặng nề của Ah Si, thân cây gãy xuống, vẫn còn cách mặt đất hơn 20 mét.

Với sự hỗ trợ của cột cây, tốc độ rơi của Ah Si chậm hơn rất nhiều. Anh ta điều chỉnh cơ thể và cuối cùng đáp xuống đáy treo. 

Mặc dù vậy, cú va chạm rất lớn khiến Ah Si cảm thấy chân mình rất đau. Ah Si biết rằng chân mình đã bị gãy. 

Cách đó không xa, Đồng Vị Hoàng đang nằm trên vũng máu. Khi nhìn thấy Ah Si ngã xuống cạnh mình, anh cảm thấy nhẹ nhõm và chết đi. 

Sau khi rơi từ vách đá xuống, Ah Si dù sống sót nhưng đã mất đi khả năng chiến đấu.

A Tư nhìn Đồng Vị Hoàng đã chết, không khỏi có chút tiếc nuối. Hắn và Đồng Vị Hoàng không có thù oán, bọn họ chỉ là chủ nhân của chính mình mà thôi. Anh ta đã điên rồi, Đồng Vị Hoàng còn điên hơn cả anh ta. 

Thông Vi Hoàng và Ah Si rơi khỏi vách đá, ảnh hưởng đến cả Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng. Hai người nhìn về phía Đồng Vị Hoàng gầm thét, dừng lại một chút, sau đó trao đổi tay nhau.

Phương Vũ Long nhìn chiếc áo lót ngắn tay của Cổ Vũ Hàng và đột nhiên nghĩ đến cảnh anh và Triệu Vi Dương chơi judo. 

Ánh mắt Phương Ngọc Long đột nhiên sáng lên. Cố Dư Hàng một quyền đánh hắn, nhưng hắn chỉ xoay người tránh né, xoay người đụng phải Cố Dư Hàng, đưa tay tóm lấy cánh tay Cố Dư Hàng. 

Cổ Vũ Hàng nhìn thấy Phương Vũ Long va vào mình từ phía sau và đấm vào áo vest của Phương Vũ Long. 

Cú đấm này khiến Cố Dư Hàng có chút bất ngờ, thiếu năng lượng đầy đủ, nhưng vẫn khiến Phương Ngọc Long chấn động toàn thân, khiến hắn đau đớn lan tràn khắp cơ thể. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Cổ Vũ Hàng và dùng đầu ngón tay nhéo vào nách đối phương. Khi Cố Dư Hàng đấm vào lưng anh ta, một dòng điện phóng ra từ đầu ngón tay của anh ta.

Dòng điện không đủ để làm Cố Dư Hàng choáng váng nhưng lại khiến Cố Dư Hàng bất tỉnh trong thời gian ngắn. Phương Vũ Long chịu đựng cơn đau ở lưng và ném Cổ Vũ Hàng xuống đất bằng một cú ném qua vai. Những ngón tay của anh ta giống như những cái móc, và anh ta rút viên ngọc rồng lửa ra khỏi ngực Cố Dư Hàng. 

Cú ném qua vai đánh Cố Dư Hàng thành từng mảnh, nhưng cũng khiến Cố Dư Hàng giật mình tỉnh giấc.

Nhìn thấy Phương Vũ Long xé nát Hỏa Long Châu của mình, anh ta dùng hết sức nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long, cố gắng lấy lại Hỏa Long Châu. 

Anh biết rằng một khi Hỏa Long Châu bị Phương Ngọc Long lấy đi, anh nhất định sẽ thua. 

Phương Vũ Long dùng ngón tay siết chặt cổ tay Cổ Vũ Hàng và phóng ra một dòng điện khác, cố gắng đẩy lùi đối thủ. Tuy nhiên, lần sốc điện trước đó đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng điện và anh vẫn chưa bình phục. Sức mạnh của cú sốc điện này rất yếu. Nó chỉ khiến Cố Dư Hàng cảm thấy cánh tay tê dại, nhưng không làm cho đối phương bất tỉnh.

Cố Dư Hàng nắm chặt cổ tay Phương Ngọc Long, gầm lên với Phương Ngọc Long: “Ta mới là Phương Ngọc Long thật, tất cả những gì ngươi có đều là của ta, cút đi!” 

Cổ Vũ Hàng gầm lên và đấm vào thái dương của Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long tránh được đòn tấn công của Cổ Vũ Hàng, và cả hai đứng dậy từ mặt đất.

Khi Gu Yuhang đấm Phương Vũ Long một lần nữa, Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay anh ta. 

Cứ như vậy, Phương Vũ Long nắm lấy Hỏa Long Châu, Cố Dư Hàng nắm lấy cổ tay của hắn. Cổ Vũ Hàng muốn đấm Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long lại nắm lấy cổ tay anh ta, và cả hai trở nên bế tắc. 

Đột nhiên, Hỏa Long Châu phát ra ánh sáng rực rỡ, một luồng không khí vô hình trào ra khỏi cơ thể Cố Dư Hàng, bị Hỏa Long Châu hít vào, sau đó xuyên vào lòng bàn tay của Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng kinh hãi, muốn thả lỏng Phương Ngọc Long cổ tay, lại phát hiện mình không thoát ra được. Toàn bộ cơ thể anh ta bị hút bởi viên ngọc rồng lửa. 

Cố Dư Hàng cảm giác được năng lượng trong cơ thể mình đang rò rỉ ra ngoài như lũ lụt từ cửa xả lũ, hắn lập tức trở nên yếu ớt, yếu ớt. 

Dù không muốn nhưng anh cũng không thể phản kháng được. Sự hoang vắng và hoảng sợ tràn ngập trái tim anh. Cố Dư Hàng mở to hai mắt, không thể tin được sẽ có kết cục như vậy. 

Tôi là người được chọn! 

Cố Dư Hàng há to miệng, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Lộ Vũ Á đã cố gắng sử dụng anh ta để kiểm soát toàn bộ Vulcan Sect, vậy tại sao anh ta không sử dụng Lộ Vũ Á để tăng cường sức mạnh cho bản thân và cuối cùng trở thành người kế thừa thực sự của Vulcan Sect? 

Ông bào chữa, chịu đựng sự sỉ nhục, chịu đựng gánh nặng và chịu đựng gian khổ. Không ngờ cuối cùng tất cả đều vô ích. 

Một tia sáng lóe lên, cơ thể mềm nhũn của Cố Dư Hàng ngã xuống đất, bất tỉnh. 

Lộ Vũ Á nhìn thấy ánh sáng chói lóa của Hỏa Long Châu chói lóa dưới ánh mặt trời và biết rằng Cổ Vũ Hàng và Phương Vũ Long đã quyết định người chiến thắng. 

Nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của Hỏa Long Châu tiêu tán, thân hình Cố Dư Hàng ngã xuống đất, sắc mặt Lục Vô Nhai trở nên xám xịt. 

Đồng Vị Hoàng rơi khỏi vách đá, Lục Vô Nhai chỉ cảm thấy có chút đau lòng, chỉ cần Cố Ngọc Hàng thắng thì hắn sẽ thắng.

Giờ đây, anh đã thất bại hoàn toàn. 

Trên vách đá, một tia sáng chói lòa lóe lên, nhìn Cố Dư Hàng ngã xuống đất bất tỉnh, Phương Ngọc Long biết mình đã thắng, ngồi bệt xuống đất. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long cảm thấy như có một ngọn lửa sắp bùng ra khỏi cơ thể và nhấn chìm toàn bộ cơ thể anh. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên một tiếng dài và chạy điên cuồng trên rìa vách đá, dùng hết sức xé nát quần áo, cảm thấy cơ thể sắp bốc cháy. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Lu Menngling chạy ra khỏi rừng và lao về phía Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, anh dừng lại và quay lại nhìn chằm chằm vào Lu Menngling đang chạy về phía mình. 

"Anh..." Lục Mộng Linh dừng lại trước mặt Phương Ngọc Long. Người đàn ông đứng trước mặt cô nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu như sắp phun ra lửa.

Cô gái xinh đẹp thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Người đàn ông đứng trước mặt cô đã hấp thụ quá nhiều năng lượng từ các viên ngọc rồng lửa và sắp trở nên điên loạn. Anh ta thậm chí còn nguy hiểm hơn những tình huống trước đó. 

Bây giờ cô gái xinh đẹp phải lập tức cân bằng cơn tức giận trong cơ thể người đàn ông, nhưng bộ dạng của người đàn ông lại khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. 

Lộ Mộng Linh chưa bao giờ chạm trán trực diện với Phương Vũ Long hung bạo, nhưng khi Trang Nhược Anh và Yang Hiên bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, cô ấy đang ở ngoài nhà, và nữ sát thủ gần như bị giết chết bởi Phương Vũ Long điên cuồng. Chưa kể bây giờ Phương Vũ Long đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc, tính tình trở nên cực kỳ hung bạo, thậm chí bộ phận sinh dục cũng trở nên dày đặc và đáng sợ một cách dị thường. 

"A..." Lu Menngling hét lên ngay khi Phương Vũ Long tóm lấy cô. 

“Anh trai, xin hãy chậm lại.” Nhìn thấy Phương Vũ Long xé quần áo của mình rồi xé quần áo của cô, Lộ Mộng Linh cởi quần áo của cô ra, nhưng cô chưa kịp cởi ra thì đã bị người đàn ông xé hết. 

Lục Mộng Lăng cúi đầu nhìn con cặc của người đàn ông, không khỏi thở dài. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc sưng tấy của người đàn ông. 

Liệu một con cặc to như vậy có bị xé vào âm đạo của cô nếu nó được đưa vào âm đạo của cô bằng sức mạnh vũ phu của người đàn ông? 

Lu Menngling nằm trên bộ quần áo rách nát, cố gắng hết sức mở hai chân ra, nâng háng lên đối mặt với con cặc sưng tấy của người đàn ông. 

Mặt trời lúc này đã hướng Tây, ánh nắng trên bầu trời đỏ rực khiến cặc của người đàn ông càng giống một thanh sắt nung đỏ. 

Phương Ngọc Long mơ hồ tỉnh táo, chỉ biết phát tiết, đã tóm lấy chân cô gái xinh đẹp, đưa quy đầu dày cộp của mình vào giữa háng cô gái xinh đẹp. 

Ôi chúa ơi, cặc của tôi nóng và cứng quá, lần này tôi thực sự sắp chết rồi. 

Lục Mộng Linh sắp khóc không ra nước mắt. Khi vừa mới thân mật với người đàn ông, cô đã giả vờ không chịu nổi cơn đau từ con cặc to của người đàn ông. Khi đó, người đàn ông thương xót cô và không bao giờ dùng vũ lực để chiếm lấy cơ thể cô. Cô không ngờ lần này mình thật sự dùng vũ lực, cặc anh còn sưng tấy hơn trước. 

"A..." Lạc phương Phương Ngọc Long điên cuồng đẩy cặc, quy đầu chạm vào âm vật của Lục Mộng Linh, khiến cô gái xinh đẹp lại rên rỉ. 

Nhìn thấy người đàn ông nằm trên mình đổ mồ hôi đầm đìa và mắt đẫm máu, cô gái xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, vươn tay tóm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông, hướng quy đầu của người đàn ông nhắm vào âm hộ mỏng manh của mình. 

Sau khi vượt qua ngưỡng cửa này, người đàn ông sẽ trở nên bình thường, khi đó cô có thể ở bên người đàn ông mình yêu mãi mãi và giúp anh đạt được những điều vĩ đại trên đời. 

Quy đầu dính vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, một cảm giác mát lạnh từ quy đầu truyền thẳng lên trán người đàn ông như một dòng điện. 

Phương Vũ Long lạc lối theo bản năng đẩy mông về phía trước, dương vật to lớn mở ra môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, đâm thẳng vào trái tim mềm mại mát lạnh của bông hoa. 

Dù đã cùng Phương Ngọc Long quan hệ vô số lần, nhưng bộ phận kín vốn mềm mại tự nhiên của Lục Mộng Linh vẫn không thể chịu nổi động tác hung hãn và man rợ của người đàn ông lúc này. Cô không khỏi hét lên, một vệt máu rỉ ra từ dưới bộ ngực phồng lên của người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp biết rằng lần này âm đạo của cô thực sự đã bị anh trai Yulong xé nát, còn đau đớn hơn cả khi cô mất trinh. 

Trong rừng núi, một số nữ tu Đạo giáo nhìn Lu Menngling và Phương Vũ Long ở rìa vách đá. Họ không dám bước tới nếu không có lệnh. 

Diêu Nguyệt Trần đi tới, và một số nữ tu Đạo giáo cúi chào cô. 

Diêu Nguyệt Trần nói với đạo sĩ dẫn đầu: "Ah Si rơi khỏi vách đá. Lập tức bảo Ah Er đưa người xuống đáy vách đá để kiểm tra. Các bạn đợi ở đây." Sau đó, Diêu Nguyệt Trần bước ra khỏi rừng và đi về phía Lu Menngling và Phương Vũ Long ở rìa vách đá. 

Trái tim của Diêu Nguyệt Trần run lên khi nghe thấy tiếng hét của đệ tử, anh không thể không lo lắng cho cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đã hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball. Lúc này, chắc hẳn anh đang phải chịu đựng nỗi đau khi bị thần lửa đốt cháy cơ thể mình. Anh cần gấp phải làm tình với cô gái y học để cân bằng âm dương. Đây là trách nhiệm của cô gái y học và không có cách nào trốn thoát được.

Diêu Nguyệt Trần tuy lớn tuổi hơn nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long nằm trên người đệ tử của mình và di chuyển mông nhanh chóng, anh không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Dưới ánh hoàng hôn, mông đàn ông đều đỏ bừng, mạnh mẽ và gợi cảm, tràn đầy sức mạnh để chinh phục mọi thứ. 

Diêu Nguyệt Trần và Lộ Vũ Á lao tới rìa vách đá, và Lộ Vũ Á nhặt được viên ngọc rồng lửa, báu vật quý giá nhất của Giáo phái Vulcan.

Diêu Nguyệt Trần lần đầu tiên nhìn thấy hình dáng thực sự của Fire Dragon Ball và muốn chộp lấy nó để nhìn kỹ hơn. Tuy nhiên, Lộ Vũ Á đã đặt Fire Dragon Ball đi và nói với cô: "Tình trạng của anh ấy hiện tại không ổn định và tạm thời không thể chạm vào Fire Dragon Ball. Phu nhân biết về Fire Dragon Ball." Không nhiều. Bây giờ tôi sẽ giữ viên ngọc rồng lửa này. Tôi sẽ quay lại kiểm tra anh ta sau vài tháng nữa. Tôi hy vọng anh ấy là người kế vị đủ tư cách của Hoàng đế lửa." Nói xong, Lộ Vũ Á quay người rời đi. Diêu Nguyệt Trần nhìn vào tấm lưng cô đơn của Lộ Vũ Á và thở dài.

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Lu Menngling vẫn đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Nguyệt Trần đỏ bừng, cô bất lực lắc đầu và đi tới phía Cố Dư Hàng để kiểm tra.

Cố Dư Hàng không có chết, hắn chỉ ngất đi thôi. Lúc này Cố Dư Hàng trong cơ thể không có bất kỳ hơi thở Hỏa Long Châu nào.

Diêu Duyệt Thần cởi quần áo của Cố Dư Hàng ra, phát hiện quần áo của người đàn ông này thật ra có nhiều lớp.

Diêu Duyệt Thần xé toạc quần áo, lộ ra lớp bên trong là áo giáp lụa màu xanh nhạt, sờ vào rất mát lạnh.

Mỹ phụ đột nhiên ý thức được, khó trách mình không phát hiện được thân phận thật sự của Cố Dư Hàng. Thì ra là bởi vì bộ giáp băng lụa và ngọc lụa này.

Bộ áo giáp lụa ngọc lụa băng này có tác dụng tương tự như ngọc bích nước lạnh. Nó có thể giúp làm dịu ngọn lửa của ngọc rồng lửa. Ban đầu nó là một kho báu của Giáo phái Vulcan. Nơi ở của nó đã không được biết đến hàng trăm năm trước. Không ngờ nó lại bị Lục Vô Nhai tìm thấy. 

Diêu Nguyệt Trần quay lại nhìn Phương Vũ Long, người đang nằm trên người cô gái xinh đẹp và đẩy mông anh ta một cách điên cuồng, và nghĩ thầm, anh chàng này có thực sự là Vulcan định mệnh không? 

Tại sao toàn bộ bảo bối thất lạc của giáo phái này lại xuất hiện xung quanh anh ta?

Một nửa mặt trời đã bị đỉnh núi phía Tây che khuất, hoàng hôn đỏ rực vô cùng lộng lẫy, nhưng thời tiết trên núi lại càng ngày càng tối. 

Phương Vũ Long dựa vào Lu Menngling, di chuyển mông không mệt mỏi, cọ xát con cặc dày đặc của mình qua lại bên trong cơ thể cô gái xinh đẹp, nội tiết tố mạnh mẽ và hương thơm cơ thể của cô gái xinh đẹp lan tỏa trong không khí. 

Diêu Nguyệt Trần, người đứng sau lưng hai người, ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ, nhịp tim đột nhiên tăng tốc và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm... a..." Lục Mộng Lăng còn có thể nhịn được, lúc này đau nhức mềm nhũn, bộ phận kín đau nhức khiến cô không nhịn được rên rỉ.

Tại sao người này lại biến thái như vậy? Có phải vì những viên ngọc rồng lửa?

Diêu Nguyệt Trần ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Đã gần một giờ sau. Nữ y sư dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. 

Một cơn gió núi thổi bay hương thơm trong không khí, mang lại cho Diêu Nguyệt Trần một cảm giác tươi mát. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp lại rơi vào Phương Vũ Long. 

Tôi thấy người đàn ông đầy mồ hôi, mồ hôi tụ lại thành hạt, từng giọt lăn xuống lưng người đàn ông và nhỏ xuống chiếc bụng mềm mại mịn màng của cô đệ tử.

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, cơ thể nằm trên người cô gái xinh đẹp đứng thẳng lên.

Cơ thể khập khiễng của Lu Menngling dường như đột nhiên tràn đầy năng lượng. Tay chân của anh ta quấn chặt quanh cơ thể người đàn ông như một con bạch tuộc. Cơ thể mềm mại của hắn vặn vẹo kịch liệt, một dòng mật hoa mát lạnh từ sâu trong bông hoa phun ra, đập vào quy đầu của người đàn ông. 

"À! A!" Phương Ngọc Long liên tục gầm lên, thân thể săn chắc đập mạnh vào háng cô gái xinh đẹp, tinh dịch phun ra như một dòng lửa đánh vào trái tim cô gái xinh đẹp. 

"A..." Lục Mộng Lăng đang rên rỉ yếu ớt phát ra một tiếng kêu the thé, thân thể mềm mại quấn quanh người đàn ông run lên, sau đó hắn cùng người đàn ông ngã xuống trên bộ quần áo rách nát, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Diêu Nguyệt Trần giật mình trước tiếng hét the thé đột ngột của đệ tử. Anh ngồi xổm cạnh hai người họ và kiểm tra hơi thở của họ. Khi cảm thấy hơi thở của họ đã ổn định, mỹ nhân mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Lu Menngling tỉnh dậy, bầu trời đã tối, Phương Vũ Long đã biến mất, chỉ còn Diêu Nguyệt Trần đứng bên cạnh để đi cùng cô. Câu hỏi đầu tiên mà cô gái xinh đẹp hỏi khi tỉnh dậy là Phương Vũ Long thế nào. 

"Yulong hiện tại rất ổn định. Tôi sẽ sắp xếp để anh ấy đến nhà thờ Đức Bà nghỉ ngơi trước. Mạnh Linh, ngươi không sao chứ?" Diêu Duyệt Thần nhìn đệ tử thân thể trần trụi, có chút ngượng ngùng, tuy là cao thủ nhưng xét về giới tính thì lại kém xa đệ tử. 

"Không sao đâu, chỉ là ở dưới đó hơi đau thôi. Chuyện của anh trai tôi đúng là biến thái." Lục Mộng Linh mặc một bộ váy sạch sẽ, đứng dậy cảm thấy hai chân như nhũn ra. 

Tướng quân Diêu Nguyệt Trần nắm cánh tay cô gái xinh đẹp và nói: "Có muốn tôi nhờ người bế cô không?"

"Sư phụ, không cần. Tôi có thể xử lý vết thương nhỏ này. Tôi chỉ không cảm thấy thoải mái với nó ngay bây giờ. Sư phụ, Cố Dư Hàng thì sao?"

"Cố Ngọc Hàng chưa chết, nhưng trong cơ thể hắn không còn chút năng lượng nào từ Hỏa Long Châu nữa. Ngọc Long hung bạo như vậy là do nó đã hấp thụ quá nhiều năng lượng từ các Viên Ngọc Rồng Lửa. Cố Dư Hàng trên người có một bộ giáp bảo vật, đây là bảo bối thất lạc của Giáo phái Vulcan chúng ta. Lần trước tôi không phát hiện được danh tính của Cố Dư Hàng vì bộ giáp bảo vật này. Không ngờ sức chiến đấu của Cố Dư Hàng lại mạnh đến thế. Nếu Ngọc Long không làm chủ được điện năng, có lẽ lần này hắn đã bị Cố Ngọc Hàng đánh bại.”

"Dù sao hiện tại ca ca đã thắng, sư phụ có thể tiết lộ thân phận của mình. Sư phụ, Sĩ thế nào rồi?"

“Đồng Vị Hoàng muốn chết cùng A Tự, nhưng A Tự vào thời khắc mấu chốt đã đuổi hắn đi, lại bị rơi khỏi vách núi, gãy chân. Nhưng ngươi không cần lo lắng, có mẹ Ngọc Long ở đây, vết thương của A Tư có thể khỏi được."

Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh cùng nhau rời khỏi vách đá và đi chậm về phía Nhà thờ Đức Bà. Một nữ tu đạo sĩ lao về phía hai người, cúi đầu chào Diêu Nguyệt Trần và nói: "Thưa bà, phần thân dưới của ông Fang đã cương cứng trở lại."

Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh đã bị sốc khi nghe điều này. 

Diêu Nguyệt Trần đợi Lộ Mộng Linh tỉnh dậy ở rìa vách đá, nhưng đã muộn khoảng mười phút. Trong khoảng thời gian này, chỉ có nửa giờ. Thân dưới của người đàn ông vừa trút giận lên Lục Mộng Lăng đột nhiên đứng dậy. 

"Mạnh Lăng, tôi nên làm gì đây?" Diêu Nguyệt Trần tuy là sư phụ nhưng kinh nghiệm đối mặt với tình huống này ít hơn nhiều so với Lộ Mộng Linh, đệ tử của ông. 

Lu Menngling nói với Diêu Nguyệt Trần: "Anh lần này đã hấp thụ quá nhiều năng lượng từ Fire Dragon Ball, và rất khó để hòa tan nó khi nó tập trung trong cơ thể. Dựa theo tình huống này, ít nhất phải mất nửa tháng mới có thể hoàn toàn hòa tan năng lượng trong cơ thể. Sư phụ, chúng ta đi qua nhìn xem tình huống đi."

Hai sư phụ và đồ đệ chạy đến nơi Phương Vũ Long định cư, nhìn thấy cáng chở Phương Vũ Long nằm phẳng trên một tảng đá lớn, có vài nữ tu Đạo giáo thanh tú đang đứng bên cạnh. 

Mặc dù trời đã tối nhưng Diêu Nguyệt Trần vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới của Phương Vũ Long đang nằm trên cáng nâng lên, biến tấm chăn đắp cho anh thành một chiếc lều nhỏ.

Nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần đi ngang qua, các nữ tu Đạo giáo lại cúi chào Diêu Nguyệt Trần. Diêu Nguyệt Trần ra hiệu cho các nữ tu Đạo giáo đề phòng từ xa, rồi cùng Lu Menngling đi đến cáng.

Mỹ nhân lại lo lắng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long mặt đỏ bừng, thân thể vẫn đang tỏa nhiệt. 

"Mộng Lăng, tình huống thế nào? Hiện tại ngươi có thể cho Ngọc Long hạt thuốc ăn được không?" 

Lục Mộng Linh nói: "Sư phụ, dược châu tác dụng chậm. Nó sẽ không hoạt động chút nào. Bây giờ bạn là người duy nhất có thể làm giảm các triệu chứng của tôi. Sư phụ, ngài có kỹ năng tuyệt vời và là liều thuốc giải độc tốt nhất cho tôi bây giờ."

Dĩ nhiên Diêu Nguyệt Trần hiểu ý đồ đệ của mình, nhất thời không thể chấp nhận được việc anh yêu cầu cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long ở nơi hoang dã.

"Cô gái chết tiệt, tôi là chủ nhân của cô và là trưởng lão của Yulong. Làm sao bạn có thể làm những điều lố bịch như vậy với Yulong?" 

"Sư phụ, trưởng lão là cái gì, không phải trưởng lão là cái gì? Thật nực cười hay không. Chúng ta đã được định sẵn là người phụ nữ của anh trai tôi. Bây giờ ta đã hấp thu năng lượng của Hỏa Long Ngọc, ta cần năng lượng lạnh trong cơ thể chủ nhân để cân bằng âm dương. Đã đến lúc chủ nhân phải hoàn thành sứ mệnh của mình. Thầy ơi đừng dỗ nữa Nếu trì hoãn thêm nữa, anh trai tôi sẽ nổ tung mất."

Diêu Nguyệt Trần biết rằng cô đã chọn Phương Vũ Long làm người kế vị của dòng dõi Hoàng đế, và một ngày nào đó cô sẽ trở thành người phụ nữ của Phương Vũ Long, nếu không cuộc sống của cô sẽ không dài.

Chỉ là cô không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. Cô ấy thậm chí còn chưa phát triển được mối quan hệ tốt đẹp với Phương Vũ Long và cô ấy sắp hy sinh cơ thể thuần khiết của mình. 

Điều khiến Diêu Nguyệt Trần cảm thấy xấu hổ nhất là lần đầu tiên cô và Phương Vũ Long ở trong ngọn núi cằn cỗi này. 

"Cô gái chết tiệt, đi lấy nước từ hồ bơi đằng kia đi." Diêu Nguyệt Trần ngồi xổm bên cạnh cáng và kéo tấm chăn che người đàn ông ra. Đột nhiên, một mùi lạ tỏa ra từ người đàn ông. 

Nói chính xác hơn, nguồn gốc của mùi là dương vật cương cứng của người đàn ông. 

Diêu Nguyệt Trần không xa lạ gì với mùi này. Cô đã từng ngửi thấy mùi này trước đây ở rìa vách đá. Đó là mùi độc đáo tỏa ra khi một người đàn ông quan hệ tình dục với đệ tử của cô. 

Diêu Nguyệt Trần đứng dậy, im lặng một lúc, cởi thắt lưng, cởi chiếc quần mềm mại bó sát, để lộ chiếc quần lót ren màu tím. 

Cách đó không xa, một đạo ni ngâm một mảnh vải trong nước suối rồi đưa cho Lục Mộng Lăng. Cô gái xinh đẹp cầm mảnh vải ướt đẫm trở lại cáng, đưa mảnh vải cho Diêu Nguyệt Trần. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, cô gái xinh đẹp không khỏi nói: “Sư phụ, mông của ngài thật tròn và còn cong hơn của tôi rất nhiều. Anh trai tôi thích mông của bạn nhất."

Diêu Duyệt Thần cầm lấy khăn ướt, trắng bệch nhìn cô gái xinh đẹp nói: "Cô nương chết tiệt, quay người lại, đừng nhìn trộm." Mỹ phụ nghe Lục Mộng Linh kể về đời tư của Phương Ngọc Long, biết rằng ngủ với nhiều phụ nữ là chuyện rất bình thường đối với Phương Ngọc Long, việc phụ nữ xung quanh nhìn thấy anh ta quan hệ tình dục với những phụ nữ khác đương nhiên là rất bình thường. 

Nhưng đối với cô, việc cô làm một việc như vậy và bị người khác theo dõi vẫn là điều không thể chấp nhận được. 

Cho dù người theo dõi có phải là đệ tử của cô thì sau này cô cũng sẽ là người phụ nữ cùng mình gánh chịu mưa sương của đàn ông. 

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi hứa sẽ không nhìn trộm." Lục Mộng Lăng cười xoay người, quay lưng về phía mỹ nhân, nói: “Sư phụ, ca ca của ta hiện tại đang hôn mê. Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, anh ấy cũng đang hôn mê. Chúng ta thực sự là thầy và là đệ tử.”

Diêu Nguyệt Trần phớt lờ lời nói của Lộ Mộng Linh, lau sạch dương vật của người đàn ông bằng một miếng vải ướt và ném miếng vải ướt lên cổ cô gái xinh đẹp để trả thù cho lời nói huyên thuyên của đệ tử. 

Lục Mộng Linh cởi khăn ướt ra, lén lút quay đầu nhìn mỹ nữ. 

Người đẹp quay lưng về phía cô, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu tím của cô xuống. 

Dưới bầu trời mờ mịt, cặp mông của mỹ nữ đều trắng nõn. 

Lu Menngling thầm nghĩ, chủ nhân quả nhiên là chủ nhân, cặp mông đỉnh cao này cũng không kém gì mẹ Zhuyi và mẹ Judy. 

Diêu Nguyệt Trần ngồi trên lưng Phương Vũ Long, áp con cặc dày và nóng bỏng của người đàn ông vào môi âm hộ của cô. 

Mỹ nữ chính là bạch hổ bẩm sinh giống như Lục Mộng Linh. Vùng kín của cô ấy mịn màng và mềm mại, đôi môi hồng hào thanh tú và xinh đẹp. 

Con cặc của anh chàng này thực sự rất to, nóng và cứng, khó trách phần thân dưới của Mạnh Linh lại bị anh ta xé nát. 

Mỹ nhân có chút may mắn, Phương Ngọc Long hôn mê, không có trạng thái hung bạo. 

Nếu cô ấy bạo lực như trước thì lần đầu tiên của cô ấy sẽ rất khốn khổ. 

Sự hiểu biết của Diêu Nguyệt Trần về tình dục vẫn còn mang tính lý thuyết. Anh ấy biết rằng âm đạo của phụ nữ có thể giãn ra. Mặc dù bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long rất lớn nhưng âm đạo của cô ấy chắc chắn có thể chứa được dương vật khổng lồ của đàn ông. 

Lần đầu tiên của Lu Menngling là khi người đàn ông này bất tỉnh. Cô ấy, với tư cách là một bậc thầy, phải có khả năng làm được điều đó. 

Người đẹp mặc dù suy nghĩ kỹ nhưng lại quên mất rằng cấu tạo cơ thể của phụ nữ không hoàn toàn giống nhau. Kỹ năng của cô ấy cao hơn Lộ Mộng Linh rất nhiều vì cô ấy có tài làm y tá tốt hơn. Âm đạo của cô ấy không phát triển đầy đủ như Lộ Mộng Linh, và đôi môi thanh tú của cô ấy giống một cô gái bạch đậu khấu hơn. 

Mặt khác, người đàn ông này đã hấp thụ một lượng lớn năng lượng của Hỏa Long Ngọc ngay lập tức và bộ phận sinh dục của anh ta thậm chí còn sưng tấy hơn lần trước khi anh ta bạo lực. Có thể nói nó đã đến giới hạn của con người. 

Diêu Nguyệt Trần ôm con cặc nóng bỏng của người đàn ông vào âm hộ của mình, từ từ hạ cặp mông trắng như tuyết của cô xuống. Quy đầu mịn màng và dày mở ra đôi môi thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A..." Mỹ nhân không khỏi rên rỉ. Cơn đau ở phần dưới cơ thể cô có chút vượt quá dự đoán của cô. 

Phải chăng quy đầu của Ngọc Long quá to và nó đã làm rách màng trinh của tôi khi nó đẩy môi âm đạo của tôi ra? 

Mỹ nhân cố gắng hạ mông xuống lần nữa, một cảm giác đau nhức chợt khiến cơ thể cô căng cứng. 

Ôi trời ơi, sao lại đau thế này? 

Với kỹ năng của Diêu Nguyệt Trần, loại đau đớn này không phải là không thể chịu đựng được, nhưng nó nằm ngoài dự đoán của cô. 

Người đẹp hiểu rằng màng trinh của mình vẫn chưa vỡ, để quy đầu của người đàn ông thực sự lọt vào âm đạo của mình, cô phải chịu đựng nỗi đau xé lòng này. 

"Sư phụ, ngài không thể ép buộc mình như vậy. Trước hết ngài phải khiến mình hưng phấn." Lu Menngling quỳ xuống bên cạnh Diêu Nguyệt Trần và đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của người phụ nữ xinh đẹp. 

Diêu Nguyệt Trần vô cùng ngượng ngùng, mở lòng bàn tay của cô gái xinh đẹp ra, nũng nịu nói: "Cô gái chết tiệt, nếu ở bên anh ta, cô sẽ trở thành một con điếm nhỏ."

Lục Mộng Linh cười nói: "Sư phụ, con cặc của ca ca ta là tốt nhất thiên hạ. Sư phụ đã thử qua, ta cam đoan mỗi ngày đều muốn."

Diêu Nguyệt Trần nhổ nước bọt: "Cô gái chết tiệt, tôi không lăng nhăng như cô, tôi đang hoàn thành sứ mệnh của một cô gái y khoa."

"Đúng vậy, sư phụ đang hoàn thành y nữ sứ mệnh, hưởng thụ sắc đẹp tình dục. Sư phụ, hiện tại ngài cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác thế nào? Đau quá. Mạnh Lăng, tại sao lại khác với những gì cậu nói? Quy đầu của Ngọc Long tựa hồ như bị mắc kẹt trong lỗ hở của tôi."

"Chủ nhân, chỉ cần chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nhiều hơn và để chất lỏng tiết ra từ phần dưới cơ thể là đủ." Lục Mộng Lăng vừa nói vừa xoa bóp âm vật của mỹ nữ.

Vào lúc này, Diêu Nguyệt Trần dường như là học trò của Lu Menngling. Anh làm theo chỉ dẫn của Lộ Mộng Linh và chạm vào ngực cô qua quần áo. 

Khi đến gần hơn, Lục Mộng Linh có thể thấy rõ bộ phận kín của mỹ nhân trông như thế nào. Chẳng trách sư phụ lại đau đớn đến vậy. Hóa ra vùng kín của chủ nhân còn mềm mại hơn cô. 

"Sư phụ, ngươi so với ta bắt đầu uống canh thuốc, cho nên thân dưới của ngươi cũng nhỏ hơn ta. Lần này ca ca của ta đã hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu, dương vật của hắn còn sưng to hơn trước, nên không thể đẩy vào trong cơ thể sư phụ."

Sau khi chạm vào vài phút, Diêu Nguyệt Trần cảm thấy phần thân dưới của mình có chút lỏng lẻo, vì vậy anh nghiến răng và mạnh mẽ ngồi xuống. 

Lúc đó, người đẹp đau đớn đến nỗi toát mồ hôi trên trán. Phần thân trên của cô duỗi thẳng và run rẩy, như thể cô đang run rẩy trong đêm đông lạnh giá khi mặc một bộ quần áo. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Lục Mộng Lăng ôm lấy thân thể mỹ nữ, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, một tay xoa bóp cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, dùng sức hôn lên miệng mỹ nhân.

"Không sao đâu, tôi chịu được." Diêu Nguyệt Trần lại trở nên xấu hổ sau khi bị Lộ Mộng Linh trêu chọc như thế này. 

Làm sư phụ của một cô gái xinh đẹp, làm một trưởng lão, lần đầu tiên làm một việc như vậy, thật sự rất xấu hổ. 

"Sư phụ, ngài có thân hình rất đẹp, ngực to mông lung, sau này ca ca nhất định không thể bỏ xuống."

"Mẹ kiếp, ngươi làm cho ta tưởng rằng sư phụ chỉ là Ngọc Long đồ chơi. Thật sự là ta tức giận." Diêu Nguyệt Trần cảm thấy xấu hổ trong lòng và lại nói chuyện với Lu Menngling. Trong giây lát, cô quên đi nỗi đau mất trinh và ngọ nguậy mông với sự giúp đỡ của cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling cười khúc khích nói: "Đệ tử này đang giúp sư phụ tiêu trừ cơn đau đêm đầu tiên. Sư phụ, hiện tại ngài đã khá hơn nhiều chưa?"

Lúc này, Diêu Nguyệt Trần mới tỉnh táo lại. Cô ấy thực sự có thể ngồi lên háng Phương Vũ Long và vặn mông cô ấy. Mặc dù phần thân dưới của cô vẫn còn rất đau nhưng cô hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Mỹ phụ gỡ bàn tay ngọc của cô gái xinh đẹp ra khỏi mông, nói với cô gái xinh đẹp: "Được rồi, sư phụ có thể xử lý được. Quay lại và đừng nhìn lén nữa."

"Vâng, Sư phụ. Sau này con sẽ cùng Sư phụ thảo luận về kinh nghiệm quan hệ tình dục của mình với anh trai. Anh con thích rất nhiều thủ đoạn, khi nào có thời gian sẽ từ từ kể cho Sư phụ."

Trong núi rừng yên tĩnh, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ và âm thanh của bộ phận sinh dục nam nữ giao nhau. 

Âm đạo của người đẹp tiết ra rất nhiều tinh dịch, giúp cho việc giao hợp của cô với người đàn ông ngày càng suôn sẻ hơn, cơn đau ở phần dưới cơ thể cũng giảm đi rất nhiều. 

Vô tình, Thỏ Trăng mọc ở hướng đông, ánh trăng mát lạnh chiếu xuyên qua ngọn cây trên đá, phản chiếu cảnh tượng nam nữ ân ái nên thơ đến nỗi ngay cả Lục Mộng Lăng phía sau cũng bị cảnh tượng này mê hoặc. 

Tôi chắc chắn sẽ thích mông của Chủ nhân trong tương lai. 

Cô gái xinh đẹp biết rõ sở thích của nam nhân nhìn cặp mông tròn trịa và săn chắc của Diêu Nguyệt Trần thì có chút ghen tị. 

Cô gái xinh đẹp cười khúc khích và nói: "Chủ nhân, đừng thưởng thức nữa, đã đến lúc rèn luyện kỹ năng của anh rồi."

Diêu Nguyệt Trần vốn đã xấu hổ lại càng đỏ mặt hơn khi nghe cô gái xinh đẹp nói chuyện. 

Cũng may nàng quay lưng về phía Lục Mộng Lăng, ánh trăng mờ ảo nên mỹ nữ không thấy được biểu tình trên mặt nàng. 

"Đúng." Mỹ nhân nhẹ nhàng đáp lại, cảm thấy xấu hổ. 

Cô biết điều quan trọng nhất vào lúc này là để người đàn ông xuất tinh càng sớm càng tốt, không để cô trải nghiệm khoái cảm tình dục. 

Diêu Nguyệt Trần nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, ngón tay của họ đan vào nhau và lòng bàn tay chạm vào nhau. 

Diêu Nguyệt Trần di chuyển mông trong khi tập thể dục, và cô phải chịu đựng niềm vui nhức nhối. Đó là một bài kiểm tra dành cho một phụ nữ xinh đẹp lần đầu tiên thử quan hệ tình dục. 

Mặc dù cô ấy có kỹ năng sâu sắc nhưng cô ấy kém xa Lu Menngling vào thời điểm này. 

Âm đạo của người đẹp co bóp nhịp nhàng, siết chặt lấy cặc của người đàn ông. Một luồng khí lạnh ùa ra từ trong bụng mỹ nữ, quấn lấy quy đầu của nam nhân. 

Không khí lạnh lẽo dường như có linh hồn, xuyên qua mắt ngựa trên đỉnh quy đầu. 

Phương Vũ Long, người đang hôn mê, thực sự đã di chuyển và đẩy người phụ nữ xinh đẹp bằng cặp mông thẳng của mình. 

Diêu Nguyệt Trần không mong đợi một sự thay đổi như vậy. Hoa Tâm bị dương vật của người đàn ông đánh trúng, thân thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, sức lực cô tích tụ cũng tiêu tán. 

Mỹ nhân cho rằng Phương Ngọc Long đã tỉnh. Cô nhìn xuống khuôn mặt của Phương Vũ Long và thấy rằng người đàn ông này vẫn bất tỉnh. 

Mỹ nhân không khỏi thầm thắc mắc, chẳng lẽ việc luyện tập vừa rồi của tôi khiến cơ thể anh chàng này phản ứng theo bản năng? 

Người đẹp lại bắt đầu công việc. Lần này cô đã có sự chuẩn bị. Khi mông của người đàn ông đẩy lên, cô ấn mạnh xuống, âm đạo co rút của cô khóa chặt lấy cặc của người đàn ông. Không khí lạnh phun ra từ bụng cô, chạm vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. 

Mỹ nữ có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang đập trong cơ thể mình, như đang chống chọi với không khí lạnh lẽo của cô, nhưng cũng đang vương vấn với không khí lạnh lẽo của cô. Cảm giác đó vô cùng tuyệt vời. 

Mỹ nữ biết rằng ngoại trừ Phương Ngọc Long, trên đời không có người đàn ông nào có thể chịu được khí lạnh mà cô thở ra. Phương Vũ Long sẽ là vị vua và là người duy nhất trong đời cô. 

Sau mười phút tập luyện, con cặc của Phương Vũ Long đập ngày càng mạnh vào bên trong mỹ nhân, đến đỉnh điểm gần như khiến cô bất tỉnh. 

Diêu Nguyệt Trần hít một hơi thật sâu, dùng sức lực cuối cùng siết chặt háng cô, khiến âm đạo của cô khóa chặt cặc của người đàn ông. Cơn ớn lạnh cuối cùng và lạnh lẽo nhất trào ra khỏi bụng cô. 

Cơ thể Phương Vũ Long bất tỉnh run lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, dọc theo cổ tử cung mở rộng của mỹ nữ, phun vào tử cung của mỹ nhân. 

Diêu Nguyệt Trần cảm thấy một luồng lửa xuyên qua tử cung cô và ngất đi ngay lập tức. 

Khi Lu Menngling nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần nằm trên Phương Vũ Long, anh ta ngay lập tức nằm xuống bên cạnh hai người và dùng tay chạm vào nửa dương vật lộ ra bên ngoài cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dù vẫn còn rất khó khăn nhưng cô gái xinh đẹp biết rằng anh trai Yulong của cô đã xuất tinh dịch nóng hổi vào bên trong chủ nhân của cô. 

Lu Menngling triệu tập các nữ tu Đạo giáo đang canh gác bên ngoài để cõng cáng của Phương Vũ Long xuống núi, đồng thời nhờ một nữ tu Đạo giáo cõng Diêu Nguyệt Trần trên lưng để nghỉ ngơi tại chùa Đức Bà. 

Lu Menngling muốn gửi Phương Vũ Long trở lại Zhanglin Garden ngay lập tức. Chỉ có ở Trương Lâm Viên mới có đủ nữ nhân mới có thể xoa dịu cơn tức giận quá mức trong cơ thể hắn. 

Phương Anh nhận được cuộc gọi từ Lu Menngling, nói rằng Phương Vũ Long đang ở cùng cô và sẽ phải mất một thời gian nữa cô mới có thể xuống núi. 

Phương Anh có chút kỳ quái, hỏi Lục Mộng Lăng tại sao lại lên núi. Lộ Mộng Linh nói rằng họ tình cờ gặp nhau trên núi.

Khi trời tối, Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đều không xuống núi. Phương Anh có chút lo lắng và gọi cho Lộ Mộng Linh. Lúc này, Lộ Mộng Linh đã cùng Phương Vũ Long lên xe tải. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Phương Anh, Lục Mộng Linh bảo Phương Anh đợi ở lối vào khu thắng cảnh. 

Phương Anh lên xe và nhìn thấy Lộ Mộng Linh đang ngồi trong xe, nhưng Phương Vũ Long lại hôn mê, vội vàng hỏi Lộ Mộng Linh chuyện gì đã xảy ra.

Lục Mộng Linh nói: "Tỷ, đây là vấn đề cũ, ngươi không cần lo lắng. Tỷ, Cố Dư Hàng là giả. Chuyện này cũng giống như chuyện xảy ra với ta. Ta đã tìm ra thân phận thực sự của Cố Dư Hàng nên đã yêu cầu Cố Dư Hàng đi lên núi. Sau khi danh tính của Cố Dư Hàng bị bại lộ, hắn đã phát động tấn công tôi. Họ đánh nhau kịch liệt ở rìa vách đá nơi em gái tôi bị bắt cóc. Cuối cùng, Cố Dư Hàng thua cuộc và được một người đàn ông bí ẩn giải cứu." 

Phương Anh đã bị sốc khi nghe tin Cổ Vũ Hàng đã giả dạng danh tính của người khác giống như anh họ của cô. 

Hóa ra sở dĩ anh họ của cô nói rằng anh ta có thể giải quyết triệt để chuyện giữa cô và Cố Dư Hàng là vì anh ta phát hiện Cố Dư Hàng là kẻ giả mạo.

"Mộng Lăng, sao ngươi biết chuyện này? Ngọc Long vì sao không nói cho ta biết?"

"Tỷ tỷ, hiện tại ta phụ trách hộp đêm, dưới trướng có mấy anh em thực lực, nhờ ta dẫn người lên núi giúp đỡ. Cố Dư Hàng rất lợi hại. Tỷ tỷ, ta biết vừa rồi A Tư ở hộp đêm bị đánh rơi xuống vực là vì bảo vệ hắn. Hai chân của hắn đều bị gãy. May mắn thay, cuối cùng hắn đã nổ tung và đánh bại Cố Dư Hàng. Tuy nhiên, hắn đã kích hoạt tiềm năng của mình và phát điên, đó là thói quen cũ."

Phương Anh đương nhiên biết Lục Mộng Lăng nói vấn đề cũ là có ý gì. Cô vén tấm trải giường che người Phương Vũ Long lên, đèn đường tình cờ chiếu vào người Phương Vũ Long. Phương Anh nhịn không được hét lên: "Sao ngươi còn chảy máu?"

Lục Mộng Lăng ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, đó là máu của ta, ca ca nổi điên, thô bạo như vậy, thân dưới của ta bị hắn đánh gãy."

Phương Anh biết thân dưới của Lục Mộng Lăng cực kỳ mảnh khảnh. Việc em họ cô bị bầm tím nếu cô hành động liều lĩnh là điều bình thường. Cô quan tâm hỏi: "Mạnh Linh, anh ở dưới đó có sao không? Có muốn đến bệnh viện không?"

"Tỷ tỷ, không cần, trở về lấy thuốc đi."

"Mộng Lăng, Ngọc Long làm sao biết Cố Ngọc Hàng là giả? Vì cái gì ta căn bản không có chú ý tới?"

"Chị ơi, người giả mạo Cố Ngọc Hàng thực ra là Anh Ngọc Long nguyên bản, nhưng anh ấy cũng mất trí nhớ giống tôi và không biết mình là ai. Để cho tôi mạo danh Anh Ngọc Long, người đứng sau đã đặc biệt làm cho dương vật của tôi trông như thế này, nghĩa là dương vật của Anh Ngọc Long ban đầu cũng trông như thế này. Tôi đã biết được bí mật này thông qua sự việc của Vương Hải Linh, sau đó tôi nhận ra rằng Cố Ngọc Hàng chính là Anh Ngọc Long giả."

Phương Anh choáng váng khi biết tin Cổ Vũ Hàng chính là Phương Vũ Long giả. 

Mặc dù bây giờ cô và em họ không thể tách rời, nhưng cô vẫn rất quan tâm đến tin tức của Phương Vũ Long, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng người mà Fang gia đình đang tìm kiếm lại chính là Cổ Vũ Hàng. 

Tin tức đến quá đột ngột, Phương Anh nhất thời không quay đầu lại được. 

Sau khi định thần lại, Phương Anh lập tức hỏi Lục Mộng Linh Cố Ngọc Hàng thế nào. 

"Tỷ tỷ, Cố Ngọc Hàng bị thương một chút, được một người thần bí cứu ra, lẽ ra là chủ nhân của hắn. Tất cả những chuyện này có lẽ là do chủ nhân của Cố Ngọc Hàng an bài."

Judy chỉ nghe nói về quá khứ của con trai mình và chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình hôn mê. Bà vô cùng lo lắng khi nhìn thấy con trai mình đột nhiên hôn mê. 

Lục Mộng Linh vội vàng nói: "Mẹ Judy, con không sao. Đây là vấn đề cũ của con. Chỉ cần kịp thời loại bỏ cơn tức giận trong cơ thể, con sẽ sớm tỉnh lại."

Hạ Trúc Di và Phương Lan đang mang bầu bụng to cũng an ủi Judy: “Chị dâu, bệnh tình của Ngọc Long, em cũng biết, chỉ cần chị thu xếp tốt thì sẽ ổn thôi. Có lẽ chị có thể chợp mắt một lát và tỉnh lại vào ngày mai, không cần phải lo lắng.”

Bản thân Lục Mộng Lăng bị thương, tắm rửa xong liền đi nghỉ ngơi. Phương Anh nói với Phương Lan và Judy những gì Lộ Mộng Linh đã nói. Phương Lan biết được nguyên bản Phương Ngọc Long còn sống, không khỏi lẩm bẩm nói: “Còn sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi, về sau chúng ta luôn tìm được hắn.”

Sức khỏe của Phương Vũ Long vẫn khiến Phương Lan có chút lo lắng, bởi vì vấn đề cũ của anh nghiêm trọng hơn trước, và hầu như cứ hai giờ lại có một người phụ nữ phải làm tình với anh để xoa dịu cơn tức giận trong cơ thể anh.

May mắn thay, có rất nhiều phụ nữ ở vườn Zhanglin. Kiều Vạn Dung và Vương Vũ dẫn đầu, trong khi Trương Sung Nguyệt, Phương Anh và những người phụ nữ khác thay phiên nhau bảo vệ Phương Vũ Long. 

Lộ Mộng Linh nấu cháo với bột ngọc trai Jiyin và cho Phương Vũ Long ăn ba lần một ngày. 

Đến đêm thứ hai, ngọn lửa trong cơ thể Phương Vũ Long bắt đầu giảm dần và thời gian cương cứng giảm xuống còn ba giờ một lần. 

Trong ba mỹ nữ, tâm tình Hạ Trúc Di là phức tạp nhất. Cô lo lắng cho đứa con trai bên cạnh và cũng lo lắng cho đứa con trai đã biến mất một lần nữa. 

Khi Lu Menngling ở một mình với Hạ Chuyi, anh ta nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Mẹ Zhuyi, thực ra, anh trai Yulong ban đầu không được cứu, anh ấy chỉ mất trí nhớ và bị quản thúc tại gia."

"Thật sao? Mạnh Lăng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Mẹ Zhuyi, Cổ Vũ Hàng là anh Yulong ban đầu đang mạo danh anh ấy. Chuyện này liên quan đến gia đình Gu. Nếu gia đình Gu biết rằng người giả vờ là Cổ Vũ Hàng đến từ gia đình Fang của chúng tôi, họ chắc chắn sẽ không để nó đi. Cổ Vũ Hàng thực sự phải chết. Mặc dù chuyện này không liên quan gì đến gia đình Fang của chúng tôi, nhưng anh trai Yulong ban đầu cũng là nạn nhân. , nếu gia đình Gu nhất quyết yêu cầu chúng tôi giao anh ta và truy tìm kẻ đứng sau, điều đó sẽ rất bất lợi cho Anh trai Yulong trước đây đã nói với tôi rằng nếu tôi bắt được Cổ Vũ Hàng giả, tôi thậm chí còn nói dối dì và chị Ying về việc này, vì vậy đừng nói với mẹ Zhuyi.

Hạ Trúc Di cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe tin con trai đầu lòng của mình vẫn còn sống nhưng đã mất trí nhớ. Trên mặt mang theo nụ cười, hắn đối với Lục Mộng Lăng nói: "Quỷ nữ, khó trách Ngọc Long lại tin tưởng ngươi như vậy. Mộng Lăng, hiện tại ta không tiện gặp hắn, ngươi định thu xếp hắn thế nào?"

"Mẹ Sở Đệ, anh trai này không nói cho con biết, con nghĩ khi anh ấy tỉnh lại sẽ bàn chuyện này với mẹ Sở Đệ. Đúng rồi, mẹ Chúc Di, mẹ sắp sinh rồi. Bảo bối không uống được sữa của mẹ, nhưng anh trai con thì có thể uống được. Chẳng qua là mấy ngày nay trong người con đang rất tức giận, cũng là lúc cần phải diệt hỏa. Khi có sữa, đừng biến thành món ăn nhẹ, cứ đưa cho anh con đi."

Nghe được lời nói của cô gái xinh đẹp, mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng. Dù cô chưa sinh con nhưng bộ ngực sưng tấy của cô đã bị con trai hút ra ngoài.

Tất nhiên, bí mật này chỉ có ba mỹ nữ biết chứ không phải những nữ nhân khác trong vườn Zhanglin.

Mặc dù Hạ Chuyi biết chuyện giữa cô và con trai không phải là bí mật giữa những người phụ nữ trong Zhanglin Garden, nhưng mọi người sẽ không bao giờ nhắc đến. Hiện tại mỹ nữ nói ra lời này, mỹ nữ lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi cô gái xinh đẹp xem vết thương của cô đã lành chưa.

Lục Mộng Lăng nói vết thương nhẹ sẽ khỏi sau một đêm ngủ.

Buổi tối, ba mỹ nữ xuống tầng hầm thăm Phương Ngọc Long. Người đi cùng Phương Vũ Long tình cờ lại là quản gia.

Nhìn thấy ba mỹ nữ xuất hiện dưới tầng hầm, quản gia lập tức đứng dậy chào.

Hạ Trúc Di nói: "Phương tỷ, ngươi đi ra ngoài nghỉ ngơi trước đi, chúng ta ở chỗ thiếu gia trước."

"Vâng, thưa bà." Người quản gia xinh đẹp rời khỏi phòng và đóng cửa lại khi đi ra ngoài. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau rồi ngồi xuống cạnh người đàn ông.

Phương Lan và Hạ Chuyi đều đang mang thai, Judy trở thành lực lượng chính duy nhất. 

Ba mỹ nữ tính toán thời gian rồi đi xuống, biết rằng người đàn ông này sẽ sớm cương cứng trở lại.

Ba người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh người đàn ông chưa đầy mười phút, phần thân dưới của người đàn ông trở nên phồng lên. 

Judy cởi tấm trải giường trên người con trai mình và nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đang nhô lên cao, hoa văn xoắn ốc trên con cặc của nó thậm chí còn sưng tấy hơn trước. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp đều há hốc mồm khi nhìn thấy cô. Chẳng trách cô gái Mạnh Lăng nhiều lần ngủ với con trai mình lại bị thương. Bộ phận sinh dục của con trai cô quá hư hỏng. 

Judy cởi quần áo, nằm đè lên người đàn ông, nhẹ nhàng gọi bên tai người đàn ông: “Anh yêu, đừng lo lắng, mẹ ở đây để làm mát cho anh.” Nói xong, người đẹp vặn hông và dùng môi âm hộ của mình xoa bóp dương vật của người đàn ông. 

Phương Lan ngồi phía sau Judy, cầm cặc của cháu trai xoa vào âm đạo của Judy, rồi từ từ đẩy dương vật quy đầu vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

"Ừm..." Judy khẽ rên lên, ngồi thẳng dậy, cặp mông trắng nõn từ từ hạ xuống, nuốt lấy con cặc của con trai. 

"Lớn như vậy, ngay cả ta cũng cảm thấy chướng bụng, khó trách cô gái Mạnh Linh đó không chịu nổi." Judy đặt tay lên ngực con trai, ngồi lên háng con và từ từ vặn mông. 

Hạ Chư Di cởi áo rộng, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi có hình dáng cực kỳ đẹp. Ngay cả trong thời kỳ cho con bú, chúng vẫn trông rất dịu dàng. Màu núm vú của cô ấy vẫn còn đỏ mềm, chỉ đậm hơn bình thường một chút. 

Tuy nhiên, núm vú của cô đã sưng tấy và không còn đẹp như trước. 

Vì Hạ Chư Di thường xuyên được con trai bú nên Hạ Chư Di chưa sinh con đã bắt đầu có sữa. 

Lúc đầu, Hạ Trúc Di có chút lo lắng, sợ cô có thể mắc bệnh gì đó. Sau này, khi hỏi Lưu Huệ Anh, cô được biết nếu phụ nữ sắp sinh mà ngực bị kích thích quá nhiều thì sẽ tiết ra sữa trước khi sinh. Chỉ cần không đau là bình thường. 

Mỹ nữ đưa ngực đến trước miệng Phương Ngọc Long, nhét núm vú vào trong miệng nam nhân. 

Lúc đầu, Phương Vũ Long không có phản ứng gì, Hạ Chuyi muốn từ bỏ việc cho con trai mình bú. Mãi cho đến khi Judy vặn người trên người Phương Vũ Long, cô mới cảm thấy khoái cảm, một dòng dịch âm đạo từ cơ thể cô rỉ ra, đập vào quy đầu của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cuối cùng cũng tỉnh lại, cắn núm vú của Hạ Chuyi và mút mạnh. 

"A... đồ khốn nạn, ngươi không thành thật mà ngủ quên cắn đầu vú của mẹ." Hạ Trúc Di bị con trai cắn có chút đau, nhưng trên mặt lại rất hưng phấn. 

Judy cười khúc khích nói: "Trúc Nghị, đây là con trai của tôi, con trai của cô còn trong bụng."

Hạ Trúc Di nói: "Để chị dâu của tôi kiêu ngạo mấy ngày trước, sau này tôi cũng sẽ nhờ Ngọc Long làm cho bụng của cô to hơn nữa, xem cô còn dám cười nhạo người khác không."

"Hắn dám?" Judy ngồi lên người con trai và vặn mông điên cuồng. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ ngày càng trở nên trơn tru hơn. Mỹ nhân cũng vặn vẹo càng lúc càng nhanh, ngay cả chiếc giường lớn cũng kêu cọt kẹt. 

Phương Vũ Long, người đang ngủ, dường như có thể cảm nhận được niềm vui mà mẹ Judy mang lại cho mình. Judy càng lắc mông mạnh thì phản ứng của anh càng lớn. Anh cắn vú mẹ Zhuyi và bú không ngừng. 

"A, tiểu tử ngươi muốn cắn hết ngực của mẹ." Hạ Chuyi ngồi nghiêng trên giường, nhưng cảm thấy hơi mệt, cô chỉ đơn giản nằm xuống bên cạnh Phương Vũ Long, nghiêng người nhét bộ ngực còn lại vào miệng người đàn ông. 

Ba người đẹp làm đi làm lại gần một tiếng đồng hồ trước khi người đàn ông xuất tinh. 

Không cần phải nói, Judy nằm đè lên con trai mình và bất tỉnh. 

Phương Lan bụng to cũng rất mệt mỏi. Cô ấy đã giúp kích thích những bộ phận nhạy cảm của người đàn ông khi quan hệ tình dục, chẳng hạn như bìu và xung quanh hậu môn. Cô cũng ngồi ở mép giường nghỉ ngơi. Hạ Chuyi vẫn ổn. Cô nằm bên cạnh Phương Vũ Long, chạm vào má người đàn ông và nhẹ nhàng gọi tên anh. 

Một bên ngực của mỹ nữ vẫn được nhét vào miệng người đàn ông, nhưng sau khi xuất tinh, người đàn ông lại hôn mê và ngừng bú vú cô.

Ba mỹ nữ sắp xếp lại quần áo rồi nhờ quản gia xinh đẹp đi lấy nước để lau vùng kín cho nam nhân. 

Judy nhìn con cặc còn chưa hoàn toàn yếu ớt của con trai mình, nói: "Vừa rồi có chút phản ứng, sao bây giờ lại không có động tĩnh?" 

Hạ Chuyi nói: "Chị dâu, chị không cần phải lo lắng. Khoảng thời gian giữa lúc Ngọc Long cương cứng đã trở nên dài hơn, điều đó có nghĩa là ngọn lửa trong cơ thể anh ấy đang mờ dần. Khi nó lắng xuống ở một mức độ nhất định, anh ấy sẽ tỉnh lại. Đây cũng là trường hợp trước đây."

Vào sáng ngày thứ ba, Long Giao Giao, người biết tin Phương Vũ Long đang hôn mê, đã đến Zhanglin Garden để thăm Phương Vũ Long, cùng với Quan Thanh và người đẹp trẻ tuổi Hùng Mộng Nguyệt. Sau khi Lu Menngling quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vào sáng sớm, anh ta đã chuyển Phương Vũ Long đến phòng ngủ biệt thự. 

Long Kiều Kiều không biết thể chất đặc biệt của Phương Ngọc Long nên rất lo lắng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đột nhiên bất tỉnh. 

Lục Mộng Linh nói: "Kiều Kiều, ngươi yên tâm, đây là vấn đề cũ của ta, có lẽ ta sẽ sớm tỉnh lại."

Không biết Lục Mộng Linh nói quá chính xác hay là Long Kiều Kiều mang đến vận may. Lục Mộng Lăng rời khỏi phòng không bao lâu, Long Kiều Kiều ngồi ở bên giường cùng Phương Ngọc Long cảm giác được người trên giường động đậy. 

Long Kiều Kiều cho rằng mình bị hoa mắt, dụi dụi mắt. Người đàn ông nằm trên giường đã cử động. Cô gái xinh đẹp lập tức chạy ra cửa và hét lên: "Anh tôi tỉnh rồi! Anh tôi tỉnh rồi!"

"Gillian, em đang hét cái gì thế?" Phương Vũ Long tỉnh dậy và nhìn Long Giao Giao đứng ở cửa, có chút bối rối. Anh nhìn quanh một lần nữa và thấy mình đang nằm trong một căn phòng vừa lạ vừa quen. 

Thật kỳ lạ vì anh chắc chắn rằng trước đây anh chưa bao giờ sống trong một căn phòng sang trọng như vậy và gia đình anh cũng không đủ khả năng mua một ngôi nhà sang trọng như vậy. Nó quen thuộc vì căn phòng này xuất hiện trong giấc mơ vô cùng phi lý và vô cùng chân thực ấy. 

Trong giấc mơ đó, anh từ một người lính từ một gia đình bình thường trở thành một thanh niên giàu có, được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. 

Không chỉ vậy, trong giấc mơ anh còn sở hữu mẹ nuôi, dì và thậm chí cả mẹ ruột của mình. 

Sau đó, ngay cả em gái Kiều Kiều cũng xuất hiện trong giấc mơ của anh. 

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy, nhìn căn phòng một lần nữa, rồi vỗ mạnh vào miệng và đầu mình. 

Long Giao Giao sợ hãi trước hành động của Phương Vũ Long. Cô chạy đến chỗ Phương Vũ Long và hỏi: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Đừng làm em sợ."

Rất nhanh, Lục Mộng Linh cùng tiểu mỹ nữ xuất hiện trước tiên trong phòng, theo sau là Quan Thanh, sau đó ba mỹ nữ cũng đi vào phòng, cùng nhau hỏi người đàn ông: "Ngọc Long, ngươi có chuyện gì vậy?" Tiểu mỹ nhân Hình Mộng Nguyệt ngồi ở bên giường, nắm lấy tay người đàn ông nói: "Anh Ngọc Long, anh có thấy khó chịu không?"

Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt, sau đó đưa mắt sang Phương Lan và Hạ Chuyi, những người đang mặc váy bà bầu rộng rãi, cuối cùng rơi vào Judy. Anh lắc đầu và nói: “Tôi không sao, chỉ hơi chóng mặt một chút thôi.” Người đàn ông nói mình không sao nhưng trong lòng lại dâng lên vô số bất an. Mọi thứ trong giấc mơ đều là sự thật. Anh ấy thực sự đã làm cho bụng của dì và mẹ nuôi to hơn. 

Judy đi tới bên giường, sờ trán người đàn ông nói: "Anh tỉnh lại đi, anh đã ngủ ba ngày rồi, cảm thấy chóng mặt là chuyện bình thường. Chỉ cần nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi."

Bàn tay của mỹ nữ mềm mại, trên người tản ra một loại mùi thơm cơ thể đặc biệt, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy rất khó chịu. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ ruột của anh. Trong giấc mơ, anh tìm đủ mọi cách để chiếm hữu thân hình mỹ nữ này và hai người đã ân ái điên cuồng trong núi rừng. 

Không, đó không phải là một giấc mơ, nó thực sự đã xảy ra. 

"Ừ, tôi không sao, nghỉ ngơi một lát là được. Các cậu ra ngoài trước đi. Tôi muốn yên tĩnh một lát." Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt và cảm thấy áy náy trong lòng. Xung quanh anh đã có rất nhiều phụ nữ, mà tiểu mỹ nhân xinh đẹp này vẫn là người dự bị. Chỉ cần anh muốn, anh có thể làm quen với tiểu mỹ nhân này bất cứ lúc nào. 

Thật là một con thú! 

Tất cả phụ nữ đều nhìn người đàn ông bằng ánh mắt kỳ lạ rồi ra khỏi phòng. 

Phương Vũ Long không hề choáng váng chút nào, đầu anh sắp nổ tung. 

Con người hiện tại và con người trước đây hoàn toàn ở hai thế giới khác nhau. Làm thế nào anh ấy có thể thích nghi với nó một cách đột ngột? 

Phương Vũ Long bước xuống giường, đi đến bên cửa sổ nhìn khoảng sân gọn gàng và xinh đẹp. 

Đúng, nó giống hệt khung cảnh trong “giấc mơ” của anh. 

Nói cách khác, ngoại trừ bà bảo mẫu già, tất cả phụ nữ trong sân này đều thuộc về ông. 

Cánh cửa từ từ mở ra, Lục Mộng Linh bước vào phòng. Anh không ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long đứng trước cửa sổ. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Lu Menngling. Nếu mọi “giấc mơ” đều là sự thật thì cô gái xinh đẹp này sẽ là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

"Anh, anh đã khôi phục trí nhớ chưa?" Cô gái xinh đẹp đi đến chỗ Phương Vũ Long, cả hai cùng đứng ở cửa sổ nhìn ra sân bên ngoài. 

"Ồ, làm sao cậu biết được?" Phương Ngọc Long có chút tò mò, mỹ nữ làm sao có thể nhìn ra hắn đã khôi phục trí nhớ. 

"Nhìn vẻ mặt của ngươi là ta có thể biết. Rõ ràng là ngươi không quen với trạng thái hiện tại của mình."

"Mộng Lăng, trước kia ta chỉ có ký ức ba năm qua, vì sao đột nhiên khôi phục?"

"Ta nghĩ có thể có quan hệ gì đó với ta hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu. Khả năng tự chữa lành của ta rất mạnh. Với năng lượng của Hỏa Long Châu, năng lực này nhất định đã tăng lên, cho nên hoàn toàn có thể sửa chữa ký ức của ta. Anh à, hiện tại anh nhớ rõ thân phận trước đây của mình hay là nhớ rõ thân phận hiện tại?"

"Trước đây, bây giờ giống như một giấc mơ, có chút huyền ảo. Khi mới tỉnh dậy, tôi còn tưởng đó là một giấc mơ."

"Thật tốt là ta không quên, ca ca. Ta sợ ngươi khôi phục ký ức trước đây, quên mất hiện tại ký ức."

"Mộng Lăng, Cố Ngọc Hàng xảy ra chuyện gì?"

"Tin tức đã truyền ra, Cố gia đã tìm kiếm Thái Hòa Tự ở Cửu Long Sơn phía Tây Bắc Kinh trong đêm và đào được cốt của Cố Dư Hàng ở sau ngọn núi Thái Hòa Tự. Lục Vô Nhai không tìm thấy nữa. Có lẽ Cố Dư Hàng thật sự đã mất trí nhớ, có thể là do hắn mất đi năng lượng của Hỏa Long Châu, có thể là do đầu hắn bị đập vào một hòn đá khi ngã xuống. Dù sao thì hắn thực sự đã mất trí nhớ. Anh à, anh định làm gì với hắn?"

"Tôi cũng không biết, tôi còn phải hỏi ý kiến ​​của mẹ Chúc Di." Phương Vũ Long quay lại nhìn Lu Menngling. Thiếu nữ xinh đẹp mặc một bộ váy mát mẻ, để lộ một phần khuôn ngực trắng như tuyết, mơ hồ lộ ra bộ ngực đầy đặn.

Máu trong người Phương Ngọc Long lập tức sôi lên, toàn thân nóng bừng. Dương vật cương cứng của anh đẩy chiếc quần short đi biển rộng thùng thình của anh lên, khiến anh cảm thấy rất xấu hổ. 

Lục Mộng Linh cảm thấy người đàn ông này có gì đó kỳ lạ, liếc nhìn háng người đàn ông, cười khúc khích: "Anh ơi, anh còn muốn nữa không?" Vừa nói, cô gái xinh đẹp vừa kéo quần của người đàn ông xuống, để lộ con cặc hung dữ của anh ta. 

“Mạnh Lăng, tôi…” Mặc dù trong “giấc mơ” đã quan hệ với cô gái xinh đẹp vô số lần, nhưng Phương Vũ Long lại đỏ mặt khi nhìn thấy hành động táo bạo như vậy của cô gái xinh đẹp. 

"Ca, ngượng ngùng có ích lợi gì? Nếu không nói ra sẽ không tốt cho sức khỏe. Ca ca, đừng quên, ta là thuốc giải độc của ca. Ca ca, ca ca, ngươi có thể không biết rằng trong hai ngày ba đêm hôn mê, ngươi đã cùng nữ nhân trong sân này quan hệ gần ba mươi lần."

"Nhiều vậy?" Phương Vũ Long bị sốc trước lời nói của Lu Menngling. Ba mươi lần, ông chết không mệt mỏi. 

"Ân, may mắn thay, bên cạnh ta có rất nhiều nữ nhân, nếu như nữ nhân ít đi, có lẽ ta đã giết hết bọn họ." Lục Mộng Linh vừa nói vừa cởi quần lót, sau đó nằm trên bậu cửa sổ, kéo người đàn ông phía sau lên mông. 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lu Menngling, trong lòng nóng bừng. 

Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là làm tình với một cô gái xinh đẹp như vậy. 

"Mộng Lăng, bọn họ đều ở bên ngoài..." Phương Vũ Long nghĩ đến những người phụ nữ khác. Mặc dù nhiều cảnh tượng trong mơ còn dâm đãng hơn những gì anh có thể tưởng tượng, nhưng anh không thể chấp nhận khi chúng thực sự xuất hiện trước mặt mình. 

"Ca, Kiều Kiều dẫn Mạnh Nguyệt cùng Quan Thanh đi phía sau vườn hoa chơi. Anh Chị, Chung Nhạc bọn người đi làm, không ai quấy rầy chúng ta." Sau khi cô gái xinh đẹp nói xong, cô dùng lòng bàn tay ngọc nắm lấy cặc của người đàn ông và đẩy nó vào âm hộ của mình. 

Phương Vũ Long cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung khi bàn tay mềm mại của cô gái xinh đẹp nắm lấy cặc anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm mông cô gái xinh đẹp và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

"À!" Phương Ngọc Long hưng phấn kêu lên. Cảm giác quen thuộc trong “giấc mơ” chợt ùa vào trán anh. Thật là thoải mái.

Bản thân Phương Vũ Long cũng không thể tin được. Anh ấy ban đầu là một người mới làm quen với tình dục. Sau khi tỉnh dậy sau “giấc mơ”, anh trở thành bậc thầy về tình dục. Nhiều vị trí và cảnh tượng khác nhau lóe lên trong đầu anh như những cảnh trong một bộ phim. 

Phương Vũ Long lật cô gái xinh đẹp lại và bắt đầu đi quanh phòng với cô gái xinh đẹp trong tay, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

"A...Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm!" Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp ngã xuống chiếc giường lớn. Cô gái xinh đẹp lại hét lên, dạng chân ra và móc vào lưng người đàn ông, hai người giao hợp mãnh liệt trên giường. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy và vẫn chưa tập điều khiển dòng điện. Khi anh xuất tinh vào bên trong cô gái xinh đẹp, cô gái xinh đẹp hét lên và ngất đi. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với những cảnh tượng thường xuất hiện trong giấc mơ. Anh nhìn cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường, cúi đầu hôn cô gái xinh đẹp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp là cảm giác tuyệt vời, nhưng đó có thực sự là anh ấy? 

"Anh ơi, anh đã nghỉ ngơi chưa?" Giọng nói của Long Kiều Kiều từ ngoài cửa truyền đến. Phương Vũ Long giật mình, vội vàng kéo chiếc váy lộn xộn của Lục Mộng Linh lên, đắp chăn mỏng cho cô gái xinh đẹp. 

"Gillian, chúng ta xuống nói chuyện thôi." Phương Vũ Long mở cửa và kéo Long Giao Giao ra ngoài. Long Kiều Kiều thoáng thấy Lục Mộng Linh đang nằm trên giường người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp ngay lập tức hiểu ra vì sao anh trai mình lại hoảng sợ và lén ăn trái cấm cùng với Lộ Mộng Linh khi cô không ở bên cạnh. 

Mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long vẫn còn ấm áp. Là bạn thân của Long Giao Giao, cô đã cùng Long Giao Giao đến thăm Phương Vũ Long. 

Hùng Mộng Nguyệt rất phấn khích khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống lầu. Cô nói với Phương Vũ Long rằng cô sẽ học bơi vào kỳ nghỉ hè này và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thời gian dạy cô bơi không. 

Phương Vũ Long nói: "Mộng Nhạc, anh trai dạo này không rảnh, nếu em muốn học bơi thì bất cứ lúc nào cũng có thể qua đây. Chị và chị Anna của em có thể dạy em bơi. Anh trai cho đến kỳ nghỉ lễ cũng không rảnh."

Hùng Mộng Nguyệt là một đứa trẻ, cô được Lu Menngling bí mật dạy dỗ và đã uống canh thuốc được một thời gian. Cô ấy bị thu hút bởi Phương Vũ Long theo bản năng. Việc cô muốn học bơi chỉ là một cái cớ, cô muốn tiếp xúc gần gũi với Phương Vũ Long. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô ấy ngay lập tức kết nối với Phương Vũ Long, và cô ấy lại đến học bơi trong kỳ nghỉ hè. 

Về phần nữ nhân Quan Thanh, Phương Ngọc Long không có hứng thú với nàng khi hắn là con gái lớn của nhà họ Phương. Bây giờ khôi phục lại trí nhớ ban đầu, anh lại càng kính trọng những cô gái giàu có như Quan Thanh. 

Phương Ngọc Long khách khí nói vài câu với Quan Thanh, sau đó đi đến phòng Hạ Trúc Di. 

Người đẹp ngơ ngác ngồi bên giường. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào, cô lập tức hỏi: "Ngọc Long, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

"Vâng." Phương Ngọc Long bước đến bên giường nôi nhìn Hạ Trúc Di đang mang thai, trong lòng cảm thấy khó tả. Hạ Trúc Di trên danh nghĩa chỉ là mẹ anh, đứa con trong bụng anh trên danh nghĩa là anh trai anh, nhưng thực chất lại là con trai anh. 

Còn có dì sắp sinh, đứa con mà dì sinh ra không phải là em họ của anh mà cũng là con của anh. 

Hạ Chuyi nắm lấy tay Phương Vũ Long và hỏi: " Yulong, bạn định làm gì với anh ấy?"

"Con cũng không biết, vì vậy muốn hỏi mẹ. Chúc mẹ, hắn không thể xuất hiện với tư cách Phương Ngọc Long nữa, cũng không thể để người khác biết sự tồn tại của mình. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Tôi biết. Mạnh Lăng đã nói với tôi rồi, nếu Cố gia biết chuyện, họ nhất định sẽ nhờ chúng tôi tìm người và truy tìm kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này. Ngọc Long, cậu có nghĩ có thể cho anh ta một thân phận mới và để anh ta sống một cuộc sống mới ở nơi khác không?"

"Được rồi, mẹ Sở Đệ, chuyện này nói sau nhé. Hiện tại anh ấy đã mất trí nhớ, tốt nhất là theo dõi anh ấy một lát, chờ mẹ bình phục thì có thể đến gặp anh ấy trước. Mẹ Sở Đệ, Mạnh Linh và con phải ra ngoài một lát."

“Có chuyện gì quan trọng à? Cơ thể hiện tại của cậu…”

"Mẹ Trúc Di, Mạnh Lăng ở đây không sao đâu. A Tư bảo vệ con bị gãy chân, con đi bệnh viện thăm anh ấy."

"Ừ, cậu nên làm vậy. Đi đường cẩn thận nhé."

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn bộ ngực lù lù của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra trong bộ đồ bà bầu rộng thùng thình. Anh cảm thấy máu dâng trào, trong lòng thầm nghĩ, bà là mẹ nuôi và là dì của tôi, sao tôi có thể luôn nghĩ đến việc bú vú bà? 

Trong đầu anh lại có một giọng nói khác nghĩ, cô ấy sắp sinh con cho anh, việc mút ngực cô ấy không phải là chuyện bình thường sao? 

Phương Vũ Long không dám ở lại phòng Hạ Chuyi lâu hơn và nhanh chóng rời đi. 

Hạ Chuyi gọi Judy và Phương Lan vào phòng của cô ấy và hỏi hai người phụ nữ xinh đẹp xem họ có cảm thấy Yulong có gì khác so với trước không. Judy nói: “Trúc Nghi, anh phát hiện được gì chưa?”

Hạ Chuyi nói: "Vừa rồi Ngọc Long đến nói chuyện với tôi, khi anh ấy rời đi đã nhìn ngực tôi. Trước đây khi không có sữa, anh ấy phải bú tôi hai lần mới rời đi. Bây giờ tôi có sữa, anh ấy chỉ nhìn rồi bỏ đi."

Phương Lan nói: "Những gì Trúc Di nói, ta cũng cảm thấy, lần này Ngọc Long tỉnh lại sau khi, hắn ánh mắt nhìn chúng ta, thái độ đối với chúng ta có chút khác biệt so với trước đây. Chị dâu, em có cảm thấy không?"

Ba mỹ nữ nhìn nhau, Judy nói: "Trí nhớ của Ngọc Long lại xảy ra vấn đề gì à? Tôi sẽ gọi điện hỏi Mạnh Lăng. Cô gái đó là người thông minh nhất, cô ấy nhất định phải biết sự thật."

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Chư Di và Phương Lan đều nhìn về phía Judy, Judy nói: “Cô gái trong Mạnh Linh kia nói Ngọc Long đã khôi phục trí nhớ trước đó, thân phận tạm thời không thể thay đổi, cho nên tạm thời có chút mâu thuẫn, chúng ta không cần lo lắng.”

Phương Vũ Long luôn tò mò về kinh nghiệm trưởng thành của Lộ Mộng Linh, và anh ấy càng tò mò về chủ nhân của Lộ Mộng Linh. Lục Mộng Lăng trước đây không chịu nói cho hắn biết, hiện tại cuối cùng lại dẫn hắn đi gặp vị chủ nhân bí ẩn này. 

Phương Vũ Long hỏi cô gái xinh đẹp rằng chủ nhân của cô ấy trông như thế nào và bao nhiêu tuổi. 

Lu Menngling cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra trên núi à?"

"Ngươi đang nói ta sau khi hôn mê xảy ra chuyện gì sao? Ta chỉ nhớ ta cùng Cố Dư Hàng chộp lấy Hỏa Long Châu. Hỏa Long Châu đột nhiên phát ra ánh sáng chói lóa, sau đó Cố Dư Hàng ngã xuống, ta cảm giác như sắp bị thiêu rụi. Lúc này nhìn thấy ngươi đi tới, sau đó lại không nhớ ra."

"Ánh sáng rực rỡ của ngọc rồng lửa truyền năng lượng từ cơ thể Cố Dư Hàng sang cơ thể bạn. Bạn hấp thụ rất nhiều năng lượng trong một lúc, cơ thể bạn không thể chịu đựng được nữa và bạn phát điên. Nó thô bạo và đáng sợ đến mức làm rách da em gái tôi. Cuối cùng tôi cũng nguôi giận, và tôi đã có người khiêng bạn xuống núi trên cáng. Mới đi được nửa chặng đường. Một giờ sau, cặc của bạn lại nổi lên, khiến tôi sợ hãi. Lúc đó tôi đã bị thương, và kỹ năng của tôi Không thể giải tỏa được cơn tức giận mãnh liệt trong cơ thể anh, đành phải cầu xin sư phụ trấn tĩnh lại. Nếu không có sư phụ, có lẽ sẽ luôn có một người phụ nữ ở trên người anh.”

Đầu của Phương Vũ trở nên to hơn khi anh nghĩ rằng anh đã có một người phụ nữ khác trong khi hôn mê, và cô ấy là một người phụ nữ mà anh không hề biết đến. 

Người phụ nữ này là chủ nhân của cô gái xinh đẹp, người thừa kế dòng dõi Jiyin Pearl. Cô ấy hẳn phải là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. 

Sau khi đến thăm A Tự ở bệnh viện, Phương Vũ Long đưa Lu Menngling lên xe, khởi động xe và nói với cô gái xinh đẹp: "Bây giờ cô có thể cho tôi biết chủ nhân của cô ở đâu không?"

Lục Mộng Lăng cười hắc hắc nói: “Tới câu lạc bộ Hồng.”

Câu lạc bộ màu hồng? Phương Vũ Long nhìn Lu Menngling và hỏi với ánh mắt dò hỏi: " Nguyệt Trần là chủ nhân của bạn phải không?"

"Tất nhiên, trẻ em có thể được dạy."

Phương Vũ Long thực sự không ngờ rằng đó sẽ là Diêu Nguyệt Trần. 

Diêu Nguyệt Trần và Lý Kim Chu được Lu Menngling tuyển dụng cùng nhau. Khi đó, anh nghi ngờ Lý Kim Chu và luôn cho rằng Diêu Nguyệt Trần được tuyển dụng để quản lý Câu lạc bộ Pink và Lý Kim Chu được tuyển dụng để sắp xếp danh tính của cô. 

Sau đó, danh tính của Lý Kim Chu đã được xác nhận và anh tin vào phán đoán trước đó của mình. Diêu Nguyệt Trần chỉ là vỏ bọc của Lý Kim Chu. Không ngờ mọi chuyện lại hoàn toàn ngược lại. Lý Kim Chu chỉ là vỏ bọc của Diêu Nguyệt Trần. 

Trong câu lạc bộ màu hồng, Diêu Nguyệt Trần đang ngồi trên ghế của ông chủ và nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Lu Menngling bước vào văn phòng của mình, người phụ nữ xinh đẹp lập tức đứng dậy và đi về phía Phương Vũ Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng và nhẹ nhàng nói: "Yulong, bạn đến rồi."

"Nguyệt Thần giấu rất sâu, ta âm thầm đoán đã lâu, không nghĩ tới sẽ là ngươi." Phương Vũ Long cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô mặc một chiếc váy treo màu xanh lá cây, mát mẻ nhưng thanh lịch, quyến rũ và tinh tế. Bắp chân thẳng và mịn màng của cô lộ ra dưới váy. Cô đi chân trần, đi một đôi xăng đan cao gót, móng chân được sơn màu đỏ nhạt. Cô ấy có chút gợi cảm trong thời trang.

Thân là con trai cả của Giang Đông, hắn không tiếp xúc nhiều với mỹ nữ trước mặt, nhưng cũng không tiếp xúc nhiều. 

Khi đó, anh vẫn đang thèm muốn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhưng không ngờ lại ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp này trong lúc bất tỉnh, quả là mất đi niềm vui lớn. 

"Trước kia tiết lộ thân phận không tiện, Ngọc Long, ngươi không tức giận nữa sao?" Mỹ nhân bước tới, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. Khi Fang Yulong nhìn thấy cô, máu anh đột nhiên dâng trào.

"Đương nhiên là không. Lúc trước ta muốn cảm ơn Nhạc Thần đã cứu mạng ta. Mạnh Linh đã nói cho ta biết, lúc đó ta không phải đã làm tổn thương ngươi sao?"

Diêu Duyệt Thần đỏ mặt, quay đầu nhìn Lục Mộng Linh đang lấy trầm hương trong tủ ra, nói: “Ý anh là gì, những người phụ nữ khác luôn có người dành thời gian cho nhau, họ thề với nhau vân vân, còn tôi thì chẳng dính líu gì cả.”

Lục Mộng Linh cầm trầm hương đi ra, vừa cạo bột gỗ vừa nói: "Sư phụ, ngài không thể trách tôi. Lúc đầu ca ca của tôi muốn đuổi theo ngài nên ngài giả vờ dè dặt."

"Cái gì đây, gỗ đàn hương? Mùi thơm quá." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và nhìn cô gái xinh đẹp duyên dáng cạo bột gỗ từ gỗ cũ, và hương thơm mát lạnh lan tỏa.

"Là trầm hương, có lợi cho việc tu luyện của tôi và Mộng Lăng, cũng tốt cho ngươi." Diêu Nguyệt Trần ngồi xuống bên cạnh Phương Vũ Long. Váy của cô bị kéo lên một chút, để lộ một phần đùi trắng nõn. Cô quay lại hỏi Phương Vũ Long: "Trông ổn không?"

"Nó có vẻ tốt." Phương Vũ Long đặt chiếc hộp gỗ lên bàn cà phê bên cạnh và đặt tay lên đùi trắng nõn của mỹ nữ.

Phương Vũ Long ngạc nhiên trước sự táo bạo của anh ta. Trước đây, anh chỉ quan hệ tình dục với Lý Kim Chu khi làm nhiệm vụ và chưa có kinh nghiệm hẹn hò với phụ nữ khác. Bây giờ anh ấy đã là cựu chiến binh của Hoa Thông.

Đối mặt với Diêu Nguyệt Trần, Phương Vũ Long không hề đối mặt với lương tâm cắn rứt của ba mỹ nữ và trưởng lão trong gia đình mình. Trong lòng Phương Vũ Long, Diêu Nguyệt Trần là thuốc của anh, và cơ thể anh bây giờ cần loại thuốc này.

Diêu Nguyệt Trần có tội hơn Phương Vũ Long. Mặc dù cô và Phương Vũ Long đã có quan hệ tình cảm nhưng lúc đó Phương Vũ Long vẫn hôn mê và cô có thể tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. Bây giờ Phương Vũ Long đã tỉnh lại, toàn bộ quá trình sẽ do Phương Vũ Long điều khiển.

Diêu Nguyệt Trần tuy trông trẻ nhưng thực chất cô ấy đã khá già. Theo ý kiến ​​​​của cô, việc làm mẹ của Phương Vũ Long hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Cô có chút sợ Phương Ngọc Long sẽ cười nhạo cô khi biết tuổi thật của cô.

Thân thể mỹ nữ hướng về phía Phương Ngọc Long, hơi thở từ mũi đập vào mặt nam nhân. 

Mong muốn của Phương Vũ Long không còn có thể bị kìm nén nữa. Anh dùng tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thân thể Diêu Duyệt Thần khẽ run lên, nhưng cô không né tránh, để cho nam nhân hôn lên đôi môi mềm mại của mình. 

Phương Vũ Long mở đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Hàm răng trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp nghiến chặt lại. Rõ ràng người đẹp không biết hôn bằng lưỡi. 

Bốn môi mím lại, Phương Ngọc Long xoay người, đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn với hàm răng của mỹ nhân. 

Diêu Nguyệt Trần khẽ rên rỉ, dường như hiểu ý của người đàn ông này. Cô khẽ mở miệng, để lưỡi của người đàn ông luồn vào miệng cô và đan xen với lưỡi cô. 

Là người quản lý câu lạc bộ màu hồng, ngoại hình và khí chất của Diêu Nguyệt Trần vô cùng nổi bật. Nụ hôn nồng nàn giữa hai người khiến niềm đam mê của Phương Vũ Long càng cao hơn. Một đôi bàn tay to lớn tiến lên ngực mỹ nhân, xuyên qua chiếc váy mềm mại xoa xoa bộ ngực đầy đặn săn chắc của mỹ nữ. 

Biết Phương Vũ Long sẽ đến đó và chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai người, Diêu Nguyệt Trần chỉ mặc một chiếc áo vest co giãn nhỏ dưới váy để người đàn ông có thể chạm vào ngực cô. 

Xuyên qua váy, Phương Ngọc Long có thể cảm giác được mỹ nữ đầu nhọn nhọn. 

"A..." Diêu Dược Thần không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Chắc chắn, một người đàn ông chạm vào cô sẽ dễ dàng hơn để khiến cô xúc động. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Cô là một phụ nữ trưởng thành, hiện tại có một người đàn ông yêu cô, sao cô có thể không hưng phấn? 

Phương Vũ Long biết Diêu Nguyệt Trần là một cô gái làm nghề y và phần thân dưới của cô ấy chắc chắn cũng thanh tú như Lu Menngling, nhưng anh ấy rất muốn tìm hiểu xem nó trông như thế nào. 

Dù sao thì Diêu Nguyệt Trần cũng lớn hơn Lộ Mộng Linh rất nhiều. 

Phương Vũ Long quay lại, dùng hai tay nắm lấy chân mỹ nhân, dang rộng ra, kéo váy mỹ nữ đến bụng dưới. 

Diêu Nguyệt Trần biết Phương Vũ Long sắp làm gì, lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Đôi chân ngọc thon dài giơ cao, đáy quần ngọc hồng mơ hồ lộ ra dưới chiếc quần lót ren màu xanh trong suốt. 

Đúng như dự đoán, cô ấy cũng thanh tú như Mạnh Lăng, và mỗi cô gái y khoa đều là một phụ nữ đỉnh cao. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay cầm lấy quần lót của mỹ nhân rồi từ từ cởi ra, để lộ háng mỹ nữ trước mắt anh.

Phương Ngọc Long sửng sốt. Âm đạo của mỹ nữ giống hệt âm đạo của Lục Mộng Lăng, màu hồng trong suốt, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. 

Điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên hơn nữa là âm đạo của Diêu Nguyệt Trần trông thậm chí còn nhỏ hơn Lu Menngling. 

Phương Vũ Long nhớ lại những gì cô gái xinh đẹp đã nói với anh. Sự phát triển vùng kín của dược nữ có quan hệ mật thiết với độ tuổi uống canh thuốc. Kỹ năng nâng cao của Diêu Nguyệt Trần có nghĩa là từ khi cô bắt đầu uống canh thuốc đến khi có kinh phải mất nhiều thời gian hơn và âm hộ của cô trông nhỏ hơn. 

Đôi mắt của Diêu Nguyệt Trần nhắm chặt. Cô đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào âm đạo của mình, cảm giác nóng rát như muốn ùa vào cơ thể cô. 

Phương Vũ Long đặt hai chân của mỹ nhân lên vai mình, vùi đầu vào háng mỹ nhân, há cái miệng to lớn, ngậm lấy âm đạo nhỏ nhắn và dịu dàng của mỹ nữ vào miệng.

"À!" Diêu Nguyệt Trần dùng lực kẹp chặt đầu Phương Vũ Long và không ngừng vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi lưỡi của người đàn ông xâm chiếm vùng kín của cô, nhưng cô lại không muốn để anh ta đi. 

"Sư phụ, nước ép tình yêu của ngài là thức uống bồi bổ sức khỏe tốt nhất cho ca ca của con, để con hút đi." Lục Mộng Lăng thắp hương đi đến sau ghế sofa, đưa tay nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Diêu Nguyệt Trần ngừng lắc mông và dùng tay vuốt ve tóc và má của người đàn ông. Cô là y tá của đàn ông, nhiệm vụ của cô là uống rượu cho đàn ông. Đó là bản chất của cô ấy với tư cách là một cô gái làm nghề y.

Dưới sự kích thích liên tục của Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh, Diêu Nguyệt Trần nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng róc rách trào ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa. Phương Vũ Long há miệng thành hình tròn và đặt nó vào môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta hút mật hoa của người phụ nữ xinh đẹp như một con ốc sên và phát ra âm thanh xèo xèo cường điệu. 

Mỹ nhân nghe được thanh âm này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô kẹp má người đàn ông vào giữa hai chân mình và cố đẩy người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long hút mật hoa của mỹ nữ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mỹ nữ chưa bao giờ trải qua loại trò tục tĩu này, làm sao có thể mở miệng ôm lấy nam nhân bằng hai tay, không cho nam nhân cử động. 

Phương Ngọc Long nói: "Nguyệt Thần, chúng ta còn chưa chính thức bắt đầu, ngươi ôm ta như vậy làm sao có thể cùng ngươi làm tình?"

Diêu Nguyệt Trần buông cơ thể người đàn ông ra và nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn người đàn ông. 

Phương Vũ Long cởi quần, đặt đầu dương vật của mình vào giữa môi mỹ nhân, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, thì thầm vào tai mỹ nhân: “Nguyệt Thần, Đào tỷ, tôi vào.”

"Ừm..." Diêu Duyệt Thần khẽ mở mắt, trong đôi mắt mờ mịt có chút chờ đợi, chủ động móc cổ nam nhân, hôn hắn cuồng nhiệt. 

Phương Vũ Long và mỹ nữ hôn nhau say đắm, một tay ôm lấy dương vật của anh và đẩy về phía âm đạo của mỹ nhân. 

Âm đạo của người đẹp quá chật và hẹp, còn quy đầu của người đàn ông lại quá to nên chỉ có thể xâm nhập vào cô ấy một cách mù quáng và chỉ bằng cảm giác. 

Cộng thêm hưng phấn, nhiều lần quy đầu chỉ áp vào mu của mỹ nữ. Ngay cả khi nó được ấn vào môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, nó cũng nhanh chóng trượt đi. 

Diêu Nguyệt Trần cảm thấy quy đầu nóng bỏng của người đàn ông chạm vào âm đạo của cô. Cô nghĩ đến việc trên núi, cô đã giữ thẳng con cặc của người đàn ông trước khi đưa nó vào âm đạo của mình, và lúc đầu nó vẫn bị kẹt ở lối vào âm đạo. 

Diêu Nguyệt Trần vặn người về phía trước, dang rộng hai chân ra, dang rộng các ngón tay để kẹp rãnh dưới quy đầu của người đàn ông và giúp người đàn ông đẩy quy đầu vào môi âm hộ của cô. 

Ngay khi quy đầu nóng bỏng tiến vào môi âm hộ của mỹ nữ, một cảm giác mát lạnh nhẹ lan truyền qua quy đầu của người đàn ông và lan ra khắp cơ thể anh ta. 

Cô gái thuốc là cô gái thuốc, và cô ấy thực sự rất sảng khoái. 

Kỹ năng của Diêu Nguyệt Trần rất sâu sắc, cảm giác sảng khoái lại càng tuyệt vời hơn. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, quy đầu dày đặc cuối cùng xuyên thủng thành âm đạo của mỹ nhân, thẳng đến trái tim ái nữ của mỹ nữ. 

"Nguyệt Thần, mèo nhỏ của em thật chặt, thật thoải mái, anh rất thích."

"Ừ... Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái..." Diêu Duyệt Thần cảm thấy âm đạo của mình đã bị cặc của người đàn ông lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác tuyệt vời khác hẳn với lần đầu. 

Mỹ nhân nghĩ, có lẽ làm loại chuyện này cần có sự tương tác giữa nam và nữ thì mới thú vị hơn. 

Mỹ nhân khẽ mở mắt ra nhìn nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Ngày hôm đó trên núi, thời tiết u ám, lại là lần đầu tiên cùng nam nhân làm tình, mỹ nữ không có xem kỹ. Cô vẫn đang thắc mắc làm thế nào mà con cặc dày như vậy của Phương Vũ Long lại có thể xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Con cặc của người đàn ông đang ra vào trong âm đạo của mỹ nữ, thành âm đạo của mỹ nhân thỉnh thoảng lại ra vào. Mỹ nhân nhìn thành thịt hồng hào mềm mại của mình bị cặc nam nhân kéo ra, có chút cường điệu. Nếu cặc của người đàn ông dày hơn, liệu thành âm đạo màu hồng của cô ấy có dính vào cặc của người đàn ông và không rơi ra không? 

Phương Vũ Long cởi váy của người đẹp và đẩy chiếc áo vest thun qua ngực cô. Vừa đưa vào âm hộ của mỹ nhân, hắn cúi đầu mút bộ ngực ngọc của mỹ nhân. 

Bộ ngực của mỹ nhân còn đầy đặn hơn Lục Mộng Lăng nhưng không săn chắc bằng. Dưới sự mút và xoa của anh, núm vú hơi cứng. 

Miếng thịt trên cặc của người đàn ông cọ xát qua lại trong âm đạo của mỹ nhân, không ngừng kích thích ham muốn của mỹ nữ. Chỉ sau mười phút, mỹ nữ lần đầu làm tình với nam nhân đã không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vốn có “Ừm ừm ừ ừ” biến thành tiếng hét. 

May mắn thay, phòng làm việc của người đẹp có khả năng cách âm cực tốt nên không sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Mỹ nữ dùng sức vặn vẹo thân thể duyên dáng, hai tay ôm lấy lưng nam nhân, háng không ngừng run rẩy, như muốn cọ xát nam nhân vào trong cơ thể mình. 

Chỉ có thể nghe thấy mỹ nữ cố gắng hạ thấp giọng hét lên: "Ngọc long... a... nhanh lên... ta sắp phun ra..."

Phương Vũ Long biết rằng mỹ nữ sắp phun ra mật hoa lần nữa, đó là mục tiêu của anh khi giao cấu với mỹ nữ. Nghe mỹ nhân nói, hắn bế mỹ nhân lên, đi tới phía sau bàn làm việc của mỹ nữ, đặt mỹ nữ lên chiếc ghế lớn của sếp. 

Mỹ nhân còn không ngồi lên ghế, hai chân đặt trên tay vịn hai bên, mông bị người đàn ông đẩy lên. 

Cũng may thân thể mỹ nữ mềm mại như Lục Mộng Lăng nên thực hiện động tác này không tốn chút sức lực nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe trên sàn và cảm thấy thế giới quay cuồng. Cơ thể cô ấy lùi lại một chút và cùng với lưng ghế, nó đập vào bàn cô ấy. 

Con cặc co giật bên trong người phụ nữ xinh đẹp như một pít-tông tốc độ cao, các chuyển động ngày càng hoang dã. 

Ít phút sau, mỹ nữ lại hét lên: “A… tới… tôi sắp phun nước…” Mỹ nhân cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy nước, quy đầu của người đàn ông giống như một chiếc búa lớn, liên tục đập vào con đập nơi cô trữ nước. Ngay khi đập vỡ, nước sẽ tràn ra. 

Một dòng tinh dịch mát lạnh phun ra từ âm đạo của mỹ nhân, khiến trái tim Phương Vũ Long run rẩy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế và đẩy mạnh. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên, toàn thân run rẩy, sau đó toàn thân căng thẳng. 

Phương Vũ Long đột nhiên rút dương vật của mình ra, âm đạo của mỹ nhân giống như một cái vòi mở van, một thanh kiếm nước phun ra. 

Chụp! 

Người đẹp mất chỗ dựa, nặng nề ngồi xuống ghế. Cô phun ba tia nước từ âm đạo của mình trước khi dừng lại. 

Mỹ phụ thở hổn hển, hỏi Phương Ngọc Long: "Ta... vừa rồi ta đi tiểu à?"

"Đúng vậy. Điều này sẽ chỉ xảy ra khi phụ nữ đạt đến cực điểm." Phương Vũ Long lại bước tới trước mặt người phụ nữ xinh đẹp và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

"A... ngươi vẫn còn ở đây..." Diêu Duyệt Thần cảm giác như thân thể mình đang bị người đàn ông khoét rỗng, nhưng người đàn ông vẫn không bỏ cuộc. 

Mỹ phụ duỗi ra ngọc chưởng của mình để ngăn chặn đòn tấn công của người đàn ông, nhưng thay vào đó cô lại không muốn bị người đàn ông bắt được. 

Phương Vũ Long bế người đẹp lên và bắt cô quỳ trên ghế của ông chủ. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. 

Trước khi Diêu Nguyệt Trần có thể hồi phục sau dư âm của việc xuất tinh, sự thâm nhập mạnh mẽ của người đàn ông đã đẩy cô lên một đỉnh cao khác. 

"A... Ngọc Long, ta không làm được... ta thật sự không làm được..." Bộ ngực ngọc bội đầy đặn của mỹ nhân bị ép vào lưng ghế, khiến nàng hoảng sợ. Khi người đàn ông lao tới phía sau, cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Nguyệt Thần, vừa rồi là ngươi phun, ta còn chưa phun." Phương Vũ Long nói rồi lại hung hãn chạy tới, đưa tay đến trước ngực mỹ nhân, xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn. 

Lúc này mỹ nhân vô cùng hưng phấn, toàn thân giác quan cực kỳ nhạy bén. Núm vú của cô căng cứng và cứng ngắc, ngón tay của người đàn ông khiến cơ thể mỹ nhân run lên. 

Chiếc ghế của ông chủ trượt xuống sàn, tạo ra tiếng lạch cạch. 

Phương Vũ Long đẩy ghế vào mông Diêu Nguyệt Trần và đi vòng quanh văn phòng. Khi bước đi, anh ta đánh vào mông người đẹp khiến trái tim cô rung động. 

“Hôm nay tôi nhìn cậu bé của tôi đẩy xe đi đón Nhạc Thần…” Phương Ngọc Long vừa đi vừa hát, khiến Lục Mộng Linh đang ngồi trên ghế sofa xem phim cười khúc khích. 

"Cô gái chết tiệt... sao cô không đến giúp tôi..." Diêu Nguyệt Trần càng xấu hổ hơn khi nghe Phương Vũ Long vừa hát vừa đụ âm hộ mình, trong khi Lu Menngling vẫn đang cười khúc khích. 

"Sư phụ, hôm nay ngài là nhân vật chính, không, ngài nên là một diễn viên nổi tiếng... Từ tiên sinh đã đối xử với tôi bằng đủ loại tình yêu, chúc mừng nhau hạnh phúc, nâng đỡ lẫn nhau khi bệnh tật, đồng hành cùng tôi trong cô đơn. Chỉ khi đó tôi mới biết thế giới là như thế này, tôi đến núi Thanh Đài du ngoạn cũng không phải là vô ích..." Giang Nam ở giữa được đổi thành núi Thanh Đài. 

"Mộng Lăng, ngươi hát hay, trở về sẽ có thưởng!" Phương Vũ Long càng chơi điên cuồng hơn theo giai điệu của cô gái xinh đẹp. Con cặc dày của anh lao vào âm đạo thiếu nữ xinh đẹp như một chiếc đóng cọc, liên tục đâm vào cổ tử cung của mỹ nhân. 

Diêu Nguyệt Trần quỳ trên ghế, cặp mông tròn trịa hếch lên liên tục bị háng của người đàn ông đánh tới đỏ bừng. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô lắc lư qua lại trước những cú thúc điên cuồng của người đàn ông, như muốn thúc giục chiếc ghế dưới háng cô tiến về phía trước như một vật cưỡi. Hết đợt này đến đợt nhiệt khác ập vào tứ chi của cô, từng tấc da và từng lỗ chân lông của cô đều toát ra hơi thở của người đàn ông. 

Cơ thể của Diêu Nguyệt Trần đập mạnh vào lưng ghế, ép bộ ngực đầy đặn của cô thành những chiếc đệm tròn đầy thịt. 

Tim cô đập vào lưng ghế mạnh đến mức cô có thể nghe thấy, giống như tiếng trống. 

"A..." Mỹ phụ khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, dùng chút sức lực cuối cùng phát ra một tiếng cuồng loạn. Vào lúc đó, linh hồn của cô dường như đã phá vỡ xiềng xích của cơ thể, và cô đang lang thang bên ngoài thế giới. 

Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng đột nhiên mất đi sức sống. Lúc trước nó còn nghiêng về phía trước, lúc sau lại cuộn tròn trên chiếc ghế đen, thỉnh thoảng lại co giật. 

Âm đạo của mỹ nhân vốn đã chật hẹp, co rút dữ dội giống như một chiếc bao da quấn quanh cặc đàn ông. 

Thật chặt chẽ! 

Phương Vũ Long bơm thêm vài lần nữa, và với mỗi cú vuốt, cơ thể mỹ nhân run lên. Lớp màng thịt mềm mại và dịu dàng trong âm đạo của cô quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. Khi cơ thể người đẹp run lên thì cặc của người đàn ông cũng rung lên. 

Phương Vũ Long cảm thấy ớn lạnh trên quy đầu và biết mình sắp xuất tinh nên chạy thật nhanh. 

Khi mỹ nữ vô thức rên rỉ, tinh dịch của người đàn ông xông vào trong bụng mỹ nữ như một dòng thác lực như sấm sét, nuốt chửng tất cả. 

Chụp! 

Chiếc ghế dừng ở bệ cửa sổ, ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai người, mang lại cho họ cảm giác ấm áp trong mùa đông. 

Tuy rằng có chút nóng bức, nhưng Phương Ngọc Long nằm ở trên tấm lưng mềm mại mịn màng của Diêu Duyệt Thần, căn bản không muốn cử động. 

Không khí tràn ngập hương thơm mát lạnh, xen lẫn mùi hoa lan. Đó là mùi thơm cơ thể của Diêu Nguyệt Trần, có phần giống với mùi của Lu Menngling, nhưng nó nồng hơn mùi cơ thể của cô gái xinh đẹp khi tỏa ra khi đạt cực khoái. 

Khi Yao Yuechen tỉnh dậy, ghế của ông chủ đã trở lại bàn làm việc và cô đang ngồi trên người đàn ông. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

Gió điều hòa thổi có chút lạnh, Phương Ngọc Long dùng váy che thân.

"Thật hôi, đi tắm đi." Diêu Nguyệt Trần muốn che đậy sự xấu hổ của mình bằng một lời mắng mỏ, nhưng cô không ngờ rằng ngay khi đứng dậy, đôi chân của cô đã yếu ớt đến mức gần như ngã vào người đàn ông. 

Phương Ngọc Long đưa tay đỡ lấy thân thể Diêu Nguyệt Thần, nhưng vô tình, lòng bàn tay của hắn bị giữ ở giữa mông mỹ nữ, một ngón tay luồn vào mông mỹ nữ, ấn vào giữa môi mỹ nữ. 

"A, lần trước ta đau đến suýt nữa rời xa ngươi, nhưng lần này lại đau đến gần như muốn vỡ ra, không biết Mạnh Lăng sao có thể chịu đựng được ngươi." Diêu Duyệt Thần mặc váy vào người, quay người hỏi Phương Ngọc Long xem cô có muốn đi tắm và xoa dầu thư giãn không. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Có phải loại có dịch vụ đặc biệt không?"

Diêu Nguyệt Trần trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói: "Sao cũng được, miễn là em thích."

Phương Vũ Long là người đàn ông đầu tiên tận hưởng liệu pháp mát-xa dầu tại Câu lạc bộ Pink. Tất nhiên, chỉ có họ Phương mới có thể vào căn phòng anh đến, nên anh không thể gặp những vị khách nữ khác. Đương nhiên, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến danh tiếng của CLB Hồng. 

Các kỹ thuật viên phục vụ gia đình Fang đều được đào tạo đặc biệt và có kỹ năng hạng nhất. Mặc dù chúng không đặc biệt ưa nhìn nhưng cũng không xấu. 

Phương Vũ Long đương nhiên không có hứng thú với những kỹ thuật viên này và nằm bất động trên bàn massage. 

Diêu Nguyệt Trần hỏi Phương Vũ Long kế hoạch tiếp theo của anh là gì. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy muốn đến Cangnan vài ngày. Mặc dù bây giờ anh ta sử dụng danh tính của Phương Vũ Long, nhưng trí nhớ của anh ta lại giống Long Ao Thiên của Cangnan hơn. 

Hoàng hôn, vườn Zhanglin. Long Kiều Kiều cùng Phương Lan đi dạo trong vườn. Phương Lan hỏi Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, ngươi cảm thấy sau này ca ca của ngươi thân phận nào tốt hơn? Phương gia, Phàm gia hay Long gia?"

“Anh trai là con trai của mẹ Judy, đương nhiên phải dùng thân phận của họ Fang hoặc họ Fan.”

"Ta nghĩ cha mẹ ngươi nhất định muốn ca ca ngươi lợi dụng Long gia thân phận."

“Dì ơi, bố mẹ cháu sẽ không cứng nhắc như vậy, họ sẽ hiểu thôi.”

"Vị cô này biết là đang nói mong muốn của bọn họ. Kiều Kiều, anh trai ngươi khôi phục trí nhớ là chuyện tốt, nhưng hắn đã sống ở Phương gia hơn ba năm, môi trường sống và những việc hắn phải làm đều rất khác so với trước đây. Hiện tại đột nhiên lấy lại trí nhớ, hắn sẽ luôn có chút mơ hồ về thân phận của mình. Kiều Kiều, ngươi sau này muốn ca ca của ngươi sống ở Phòng gia hay là Long gia?"

"Hy vọng ca ca vẫn sẽ ở Phương gia."

"Tại sao? Cậu không muốn anh trai mình trở về Long gia sao?"

"Suy nghĩ kỹ, nhưng tôi là người của Phương gia, ở trong Phương gia là chuyện bình thường. Hơn nữa, nếu muốn về Long gia, tôi có thể về thăm cha mẹ bất cứ lúc nào. Hơn nữa, bạn bè của Phương gia tôi và những người, vật tôi tiếp xúc đều khác với Long gia."

"Không ngờ Kiều Kiều lại hiểu được những chân lý này. Dù anh trai ngươi sống ở gia tộc nào, anh ta cũng sẽ không bao giờ quên cha mẹ của ngươi. Kiều Kiều, anh trai ngươi hiện tại là niềm hy vọng của nhà họ Phương, nhà họ Phàm và Long gia. Mọi người đều hy vọng hắn có thể vượt qua cha đỡ đầu của ngươi, trở thành trụ cột của ba gia tộc chúng ta trong tương lai. Bạn đã đến Trương Lâm Viên rất nhiều lần. Bạn có nhận thấy ở Trương Lâm Viên có gì khác thường không?"

Long Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn chung quanh. Có những khu vườn xinh đẹp, những ngôi nhà đẹp đẽ và một môi trường yên tĩnh và thoải mái. Không có gì đặc biệt về nó. 

Long Kiều Kiều lắc đầu. 

Phương Lan cười nói với Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, ngươi không nhận ra, trong sân này ngoài anh trai ngươi, không có nam chủ nào khác sao?"

Đôi mắt của Long Kiều Kiều đột nhiên mở to. Vâng, cô ấy đã đến đây nhiều lần. Ngoại trừ người giúp việc thỉnh thoảng cô gặp, cô chưa từng gặp người đàn ông trưởng thành nào khác. "Dì ơi, sao thế này?"

"Kiều Kiều, hôm nay dì của ta đã nói cho ngươi biết những gì ta nói, nhưng ngươi không được truyền vào tai người khác. Sân này là một xã hội nhỏ, do nhà họ Phương thống trị, lấy anh trai ngươi làm trung tâm. Nếu anh trai ngươi rời đi, xã hội nhỏ này sẽ tan rã, rất nhiều lợi ích của nhà họ Phương cũng sẽ bị phân tán. Kiều Kiều, bây giờ ngươi nên biết anh trai ngươi đối với Phương gia có tầm quan trọng như thế nào. Mặc dù anh trai ngươi hai ngày nay trông vẫn như thường, nhưng ta có thể thấy được sự bối rối trong lòng hắn và hiện tại của hắn." Thân phận của hắn muốn mang ngươi trở về Thương Nam, có thể nói là đi thăm cha mẹ hắn, hoặc là trốn đi thân phận hiện tại của hắn, cũng có thể hắn chỉ là muốn tìm một nơi yên tĩnh suy nghĩ một chút, hứa với dì rằng khi hắn trở lại Thương Nam, hắn sẽ càng sớm càng tốt ở cùng ngươi ca ca.” 

Long Kiều Kiều dùng sức gật đầu, nhưng trong lòng lại vô cùng chấn động.

Khoảng sân này hóa ra là một xã hội nhỏ tập trung vào anh trai cô. Nếu người anh không đồng ý với thân phận hiện tại của mình, xã hội nhỏ bé này đương nhiên sẽ không còn tồn tại.

Mỗi phụ nữ sống ở đây đều kiểm soát một lượng lớn nguồn lực kinh tế. Nếu như chia tay, Phương gia sẽ phải chịu tổn thất khôn lường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4, chương 28: Nhớ lại quá khứ, Kiều Kiều hy sinh mạng sống, chết vì nhân quả vô biên.

Thương Nam, Thụy Giang. 

Long Vĩnh Tú và vợ đã vào thành phố những ngày này. Phương Vũ Long và Long Giao Giao đưa Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần đến nhà máy dược phẩm để thăm vợ chồng Long Vĩnh Tú. 

Cặp vợ chồng rất vui mừng khi biết con nuôi của họ đã hồi phục trí nhớ. 

Một nhóm người ở thành phố Thụy Giang ăn tối, buổi chiều Phương Ngọc Long chở ba cô gái về căn nhà cũ của anh ta ở trấn biên giới. 

Long Kiều Kiều vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long chỉ đưa cô về quê hương Thương Nam, không ngờ Lục Mộng Lăng và Diêu Duyệt Thần cũng đi cùng cô. 

Lộ Mộng Linh đi cùng người đàn ông trở về quê hương. Long Kiều Kiều hiểu được. Cô đã biết mối quan hệ thực sự giữa anh trai mình và Lộ Mộng Linh, nhưng việc Diêu Nguyệt Trần đi theo anh ta có chút kỳ lạ. 

Họ chỉ là bạn bè thôi sao? 

Hay Yao Yuechen cũng là người yêu của anh trai tôi? 

Long Giao Giao đã đến Pink Club vài lần và biết Diêu Nguyệt Trần. 

Bất kể về ngoại hình, dáng người hay khí chất, Diêu Nguyệt Trần quả thực là một người phụ nữ ưu tú, nhưng cô ấy lớn hơn một chút, dù sao thì cũng phải ba mươi tuổi. 

Khi họ đến thị trấn, Lộ Mộng Linh khen ngợi thị trấn có phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu, không nóng như Giang Đông. 

Sau khi ổn định chỗ ở ở nhà cũ, Lục Mộng Lăng dẫn Long Kiều Kiều đi chơi, nói muốn trải nghiệm phong tục, tập quán địa phương. 

Diêu Duyệt Thần nói: "Ngươi đi trước đi. Ta cảm thấy đi không nổi nữa, chúng ta vào trong nhà nghỉ ngơi trước đi."

Phương Ngọc Long nói: "Kiêu Kiều, ngươi có thể cùng Mạnh Lăng đi trấn chơi. Ta ở nhà cùng Đào tỷ nói chuyện."

Thị trấn không lớn, nhưng Lộ Mộng Linh rất tò mò và đặt câu hỏi về bất cứ điều gì anh chưa từng thấy trước đây. Anh và Long Giao Giao đi dạo quanh thị trấn hơn một giờ. Khi trở về nhà cũ, Phương Ngọc Long và Diêu Duyệt Thần đã đánh xong một trận lớn, đang ngồi trong phòng chính trò chuyện. 

Khi Long Kiều Kiều quay lại, cô nhận thấy hai người đã thay quần áo, cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ anh chị Đào cũng làm vậy ở nhà khi cô và Lục Mộng Linh đi ra ngoài sao? 

Thụy Giang là đêm tối. Long Kiều Kiều tắm xong liền đi ra. Diêu Nguyệt Trần là người duy nhất ở nhà ngồi trên ghế tựa để giải nhiệt. 

Thấy Long Kiều Kiều tắm xong, anh liền kéo Long Kiều Kiều ngồi cạnh cô trò chuyện. 

Long Kiều Kiều hỏi Diêu Dược Thần: "Đào tỷ, Mạnh Lăng và ca ca của ta đâu?"

Diêu Duyệt Thần cười nói: "Mộng Lăng ban ngày chưa đi mua sắm đủ, cho nên vừa mới dẫn ca ca của ngươi đi ra ngoài. Kiều Kiều, môi trường ở đây thật sự rất tốt, không khí trong lành như vậy, nhưng giao thông lại không thuận tiện lắm, lại cách thành phố có chút xa."

"Ừ, đó là lý do tại sao người trẻ ra ngoài làm việc, ít người chịu ở lại. Mọi người đều muốn sống ở thành phố."

Lục Mộng Linh quay lại kéo Long Kiều Kiều lên gác mái, nói cô muốn trải nghiệm cảm giác ngủ trên gác mái như thế nào. 

Long Kiều Kiều tự nghĩ, chẳng phải sẽ thuận lợi hơn nếu anh trai cô và Diêu Nguyệt Thần ngoại tình nếu cô và Lục Mộng Linh ngủ trên tầng hai còn cô ngủ trên gác mái sao? 

Nửa đêm, Long Kiều Kiều bí mật đi xuống gác xép. 

Quả nhiên, Diêu Duyệt Thần không ở trong phòng cô mà ở trong phòng anh trai cô. 

Tim Long Kiều Kiều đập thình thịch, như thể người ngoại tình không phải Phương Ngọc Long và Diêu Nguyệt Thần mà là chính cô. 

Long Kiều Kiều áp tai vào cửa, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ lọt vào tai cô. Nghe có vẻ rất nhẹ nhàng và ức chế. 

Long Kiều Kiều bỗng nhiên đỏ mặt, lấy tay che ngực. Cô cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. Cơ thể cô bất giác rung lên và cánh cửa bị đánh gãy. 

Cửa nhà anh trai không khóa à? 

Long Kiều Kiều nhìn khe cửa đang mở, càng lúc càng khẩn trương, sợ hai người trong phòng phát hiện mình ngoài cửa nghe lén. 

Trong phòng không có gì thay đổi, vẫn có tiếng phụ nữ thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau, không cần áp tai vào cửa cũng có thể nghe thấy. 

Tình dục là như thế nào? 

Long Kiều Kiều ngón tay run rẩy, nàng nhẹ nhàng đẩy cửa. Cánh cửa quay vào trong hơn mười độ, có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Long Kiều Kiều không dám đẩy cửa nữa, nhìn thấy anh trai mình khỏa thân ngồi ở mép giường. Diêu Nguyệt Trần cũng khỏa thân ngồi trên đùi anh trai cô. 

Thân thể mỹ phụ không ngừng run rẩy, ngay cả chiếc giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, Long Kiều Kiều nhìn không rõ những thứ khác. Anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đung đưa trên ngực cô. 

Long Kiều Kiều sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn nữa, xoay người rời đi. 

"À!" Long Kiều Kiều hét lên một tiếng, sau đó lấy tay che miệng. Lục Mộng Linh lúc nào đó đã đứng ở phía sau cô, khiến cô giật mình. 

Lục Mộng Linh kéo Long Kiều Kiều, hai cô gái cùng nhau trở về gác xép. 

Phương Ngọc Long nghe được Long Kiều Kiêu kêu lên, quay đầu nhìn cánh cửa hé mở, sau đó chuyên tâm xử lý mỹ nhân. 

Diêu Duyệt Thần vòng chân qua lưng Phương Ngọc Long, đè người đàn ông lên người cô nói: “Có Kiều Kiều ở bên ngoài, cô không cần lo lắng chút nào.”

Phương Vũ Long nói: "Lo lắng có ích gì? Anh không thể để tôi đuổi cô ấy ra ngoài như thế được. Hơn nữa, Mạnh Lăng cũng đang đi cùng cô ấy."

Trên gác mái, hai cô gái xinh đẹp ngồi dưới sàn nhìn nhau. Long Kiều Kiều sắc mặt nóng bừng, tim đập loạn xạ. 

Nửa phút sau, Long Kiều Kiều có chút áy náy nói: "Mạnh Linh, ta không phải cố ý nhìn trộm, là bởi vì bọn họ không đóng cửa."

Lục Mộng Lăng nói: “Ta biết, ca ca không tốt.” Sau đó, Lục Mộng Linh ôm Long Kiều Kiều ngủ dưới đất, ánh trăng chiếu vào mặt bọn họ qua cửa sổ mái nhà. 

Long Kiều Kiều nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lục Mộng Lăng, lấy hết can đảm hỏi: “Mộng Lăng, ngươi và ca ca...”

"Ừ, tôi và anh trai tôi thường xuyên quan hệ, cảm giác thật tuyệt vời. Kiều Kiều, anh có biết rõ về tôi không? Ý tôi là anh trai hiện tại, không phải anh trai trước đây. Bạn biết rằng trải nghiệm của anh trai tôi rất kỳ lạ. Thân phận hiện tại và thân phận trước đây của anh ấy có rất nhiều khác biệt, có thể nói bọn họ là hai thế giới khác nhau."

"Tôi... tôi không biết nhiều về anh ấy. Tôi chưa gặp anh ấy kể từ khi anh ấy trở thành quân nhân. Tôi chỉ nhận được một vài bức ảnh từ anh ấy. Tôi chỉ biết những gì tôi đã thấy về cuộc sống hiện tại của anh ấy. Tôi biết rằng anh ấy chắc chắn có rất nhiều bí mật mà tôi không biết. Mạnh Linh, anh có biết bí mật của tôi không? Có thể nói cho tôi biết được không?"

"Được rồi, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật lớn nhất của huynh đệ. Kiều Kiều, dì có nói cho ngươi biết chuyện gì đó về Trương Lâm viên không?"

"Ân, dì nói cho ta biết, Trương Lâm Viên chỉ có một nam chủ. Mạnh Linh, ở đây có đúng không?"

"Đương nhiên là đúng. Kiều Kiều, Long gia cũng là thảo dược gia tộc, ngươi hẳn là nghe nói, cơ thể con người cần âm dương cân bằng. Một trong những bí mật của cơ thể ta là dương khí trong cơ thể rất mạnh, ta phải quan hệ với nhiều phụ nữ để cân bằng âm dương. Đó là lý do tại sao ở Trương Lâm Viên lại có nhiều phụ nữ như vậy. Kiều Kiều, ngươi có biết vì sao lần này ta lại hôn mê không?"

"Tại sao? Là bởi vì trong cơ thể ta dương khí quá mạnh sao?"

"Chính là vậy, trong cơ thể ta dương khí quá lớn, không kịp thời phóng thích, dẫn đến khí huyết kém, hôn mê. Kiều Kiều, ngươi có biết ta hôn mê bao nhiêu lần như vậy không?"

"Bao nhiêu lần?"

Lục Mộng Lăng duỗi ba ngón tay về phía Long Kiều Kiều. 

"Ba lần?" Đối với Long Kiều Kiều mà nói, một người có thể bất tỉnh mà làm tình đã là kỳ quái rồi, nhưng làm ba lần thì càng kỳ quái hơn. 

Lục Mộng Lăng cười nói: “Ba mươi lần.”

"Ba mươi lần...thật sao?" Long Kiều Kiều sửng sốt. 

Phương Vũ Long bất tỉnh chưa đầy ba ngày, ba mươi lần, chẳng phải cứ hai hoặc ba giờ anh ta sẽ phải làm điều đó sao? 

Ai có thể chịu đựng được ba mươi lần trong ba ngày? 

"Đương nhiên là sự thật, may mắn thay xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ, mỗi người thay phiên nhau cũng không quá mệt mỏi. Nếu chỉ có một hai người, anh ấy sẽ đụ chết cô. Kiều Kiều, cô có biết tại sao buổi chiều tôi lại đưa cô đi chơi không? Bởi vì đã đến lúc tôi lại quan hệ tình dục, chúng ta phải dành thời gian cho chị Đào, giống như bây giờ."

“Đêm đó anh và anh trai em đi chơi, anh cũng quan hệ à?”

"Ừ, trên đường tới đây, lúc khuất bóng, tôi và chị Đào cùng tôi làm tình. Bây giờ anh biết rồi, sau này anh không cần phải phiền phức như vậy nữa. Kiều Kiều, mặc dù là do tình trạng thể chất của tôi gây ra, nhưng cũng khá buồn cười. Anh không thể nói bậy ở bên ngoài. Tôi là niềm hy vọng của Phương gia, Phàm gia và Long gia chúng ta. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, đối với anh ấy sẽ ảnh hưởng rất lớn."

"Đúng, tôi biết. Mạnh Linh, anh trai tôi có bao nhiêu người phụ nữ trong vườn Zhanglin?"

"Ừ, chuyện này sau này cậu sẽ biết. Kiều Kiều, cậu có thích tôi không?"

"Ta... ta cũng không biết..." Long Kiều Kiều xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Lục Mộng Linh. Long Kiều Kiều trong lòng nhất định rất thích, nhưng hiện tại biết được Phương Ngọc Long cuộc sống vô lý, nàng lại có chút do dự. 

"Kiều Kiều, ta biết ngươi thích ta, bên cạnh ta không có nữ nhân nào không thích hắn. Kiều Kiều, ta đã khôi phục trí nhớ, có chút nghi hoặc về thân phận hiện tại của hắn. Nghĩ mà xem, hắn vốn sống ở Long gia, vốn là một quân nhân bình thường, đột nhiên trở thành người của Phương gia. Người ngoài thầm gọi hắn là anh Giang Đông. Nhìn anh ấy rất đẹp trai, vừa đẹp trai lại có thân hình cân đối, không biết có bao nhiêu cô gái muốn yêu anh ấy. Trước đây anh ấy chưa từng có bạn gái, hiện tại bên cạnh có nhiều phụ nữ như vậy, chắc anh ấy cảm thấy hơi khó chịu, cho nên mới dẫn cô về quê nhà, trước khi đi anh có đi dạo trong vườn không?”

"Ồ. Mạnh Lăng, tôi nên làm gì đây?" Long Kiều Kiều hiểu được ý nghĩa của cuộc trò chuyện giữa Phương Lan và cô. Điều quan trọng nhất trong việc thích ứng với tình trạng hiện tại của anh ấy là để anh ấy thích nghi với việc có rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ấy. 

"Tôi còn có thể làm gì để nhanh chóng trở thành người phụ nữ của tôi. Kiều Kiều, em hiện tại là người phụ nữ quan trọng nhất trong ký ức của anh. Chỉ cần em hiểu anh ấy và chủ động dẫn dắt anh ấy, tôi nghĩ tôi sẽ nhanh chóng thích ứng với cuộc sống hiện tại của anh ấy. Kiều Kiều, tôi biết đặc điểm cơ thể anh ấy, anh ấy cũng biết mình không thể tránh khỏi vấn đề này. Em có biết tại sao chị Đào và tôi lần này lại đi cùng anh ấy đến Thương Nam không?"

"Tại sao?"

"Mỗi người phụ nữ đều khác nhau, cảm giác của anh khi quan hệ với em cũng khác nhau. Anh cảm thấy Đào tỷ và anh có thể bình tĩnh cơn tức giận mãnh liệt trong cơ thể anh ấy tốt hơn nên anh đưa chúng ta đến Thương Nam."

Long Kiều Kiều nghi hoặc: “Ngươi cùng Đào tỷ có khác nhau sao?”

"Không, Gia Tâm và Vạn Dung cũng gần như nhau, nhưng Gia Tâm phải đóng phim, Vạn Dung là ông chủ lớn. Cả hai người đều không có thời gian đi cùng tôi đến Thương Nam, cho nên tôi và Đào tỷ mới đến. Lần này anh trai tôi bệnh nặng. Lúc đầu, tôi phải làm tình với một phụ nữ hai giờ một lần, nhưng bây giờ đã giảm xuống còn bốn năm giờ một lần. Trước bình minh tôi phải làm lại, Kiều Kiều, sau này anh có thể ngủ trong phòng tôi, nếu không tôi sẽ cho anh ngủ." trên gác mái và tôi sẽ ngủ trong phòng của mình."

"A...Ta...Ta..." Long Kiều Kiều rít lên, không biết nên nói cái gì.

Cô muốn ngủ với Phương Vũ Long, nhưng cô quá xấu hổ để nói ra điều đó.

Cô cũng hứa với Phương Lan rằng cô sẽ sớm để Phương Vũ Long thích nghi với tình trạng hiện tại của mình. Bây giờ nghe Lục Mộng Linh nói, cô hiểu Phương Lan nói chuyện với cô là vì anh muốn cô làm người yêu của anh trai cô.

Lục Mộng Lăng cười nói: "Kiều Kiều, ngươi không phải lần đầu tiên muốn ta từ bên cạnh xem sao?"

"Điều đó không đúng." Long Kiều Kiều xấu hổ đến mức tim đập thình thịch. Diêu Nguyệt Trần cũng ngủ trên tầng hai. Sẽ thật xấu hổ nếu cô và anh trai quan hệ tình dục và Diêu Nguyệt Trần cũng nhìn trộm bên ngoài như cô.

Có lẽ Long Kiều Kiều đã biết chuyện này, cũng không có gì giấu diếm. Diêu Nguyệt Trần không còn cố tình kìm nén bản thân nữa. Những tiếng rên rỉ cô phát ra khi đạt cực khoái truyền đến căn gác qua cánh cửa hé mở, khiến Long Kiều Kiều càng đỏ mặt hơn.

Sau nửa giờ, âm thanh dần dần lắng xuống. 

Lu Menngling nói: "Thế thì sao? Tôi khá tốt. Lần nào cũng tốn thời gian như vậy. Nếu một người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi vài lần liên tiếp, cô ấy có thể bị anh ta giết chết. Kiều Kiều, bạn đã sẵn sàng chưa?"

"À... cậu đang chuẩn bị gì vậy?" Long Kiều Kiều đương nhiên biết Lục Mộng Linh muốn hỏi cái gì, nàng làm sao dám trả lời. 

"Con cặc của anh trai rất to, lần đầu tiên sẽ rất đau. Nhưng em thường thích vận động, cơ thể rất dẻo dai, có thể nhanh chóng thích ứng với con cặc to lớn của anh trai."

"Mộng Lăng, ngươi... cặc của ngươi lớn bao nhiêu? Lần đầu tiên có chảy nhiều máu không?"

"Được, tôi dọa em đấy, quan hệ với tôi rất thoải mái, tôi đảm bảo sau khi em thử, em sẽ muốn ngủ với tôi mỗi ngày."

Mười phút sau, tầng dưới không có động tĩnh gì. Chắc là hai người đi tắm. 

Chờ không có tiếng động, Lục Mộng Linh đẩy Long Kiều Kiều ra hiệu Long Kiều Kiều có thể xuống lầu. 

Long Kiều Kiều nói: "Ta... Hiện tại muốn xuống sao?"

"Đương nhiên là lần đầu tiên của ngươi, ngươi ngủ với ta trước, ngươi như thế quan hệ là chuyện đương nhiên, quên đi, ta đi đến phòng của anh trai ta, để cho hắn ngủ trên gác mái. Giường trong phòng của ta quá nhỏ, hai người không thoải mái. Dù sao trước đây ta và ngươi thường cùng nhau ngủ trên gác xép, ngươi có cảm giác."

Lục Mộng Lăng đi xuống lầu, trên gác mái chỉ còn lại Long Kiều Kiều. Lời nói của Lục Mộng Lăng cứ văng vẳng trong đầu cô. 

Làm sao để hiểu anh tôi và hướng dẫn anh thích nghi với cuộc sống hiện tại? Làm thế nào để hiểu và hướng dẫn anh ta? 

Long Kiều Kiều nghĩ đến cảnh Lục Mộng Linh nằm trên giường của người đàn ông khi người đàn ông tỉnh lại, và cảnh chị Đào nằm trên giường của người đàn ông, hai chân đặt lên vai người đàn ông. 

Hãy để cô hướng dẫn anh trai cô thích nghi với cuộc sống hiện tại. Cô ấy nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, cô gái xinh đẹp nằm xuống sàn và trùm chăn lên đầu để ngủ.

"Mạnh Linh." Trong phòng ánh sáng mờ mịt, nhưng Phương Ngọc Long liếc mắt có thể biết, chính là Lục Mộng Lăng đi vào phòng hắn. 

"Ca, ngươi có thể ngủ trên gác mái, Kiều Kiều đang đợi ngươi."

"Bây giờ chỉ là một giờ, trời sáng chúng ta sẽ làm gì?"

"Đương nhiên là để Kiều Kiều giúp ngươi. Ca ca, đây là Kiều Kiều lần đầu tiên, ngươi phải ôn nhu một chút. Nếu Kiều Kiều thật sự không chịu nổi, sư phụ và ta sẽ đến giúp. Tại sao ngươi còn đứng đó? Mau lên đi. Đừng để Kiều Kiều đợi quá lâu. Ca ca, ngươi lên ngủ với nàng trước đi, ngươi trước bồi dưỡng tình cảm đi."

Phương Vũ Long đã khôi phục trí nhớ chắc chắn biết rằng cha mẹ nuôi muốn anh kết hôn với Long Giao Giao, nhưng khi đó Long Giao Giao vẫn còn trẻ và anh đã chọn trở thành một người lính nên sự việc bị gác lại. 

Nếu không có phụ nữ bên cạnh, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ cưới Long Giao Giao sau khi lấy lại trí nhớ, nhưng hiện tại anh đang do dự. 

"Anh ơi, Kiều Kiều bây giờ đã biết tình trạng thể chất của anh và nhiều chuyện ở vườn Zhanglin. Tại sao anh còn do dự? Tôi nghĩ Kiều Kiều vẫn là một ứng cử viên sáng giá cho cuộc hôn nhân tương lai của tôi."

Phương Vũ Long đi lên gác mái và nhìn thấy Long Giao Giao đang che đầu và giả vờ ngủ. Trong lòng anh chợt thấy như có “nhà”, giống như một người chồng đi xa về nhà nhìn thấy vợ mới cưới. 

Anh nằm xuống bên cạnh cô gái xinh đẹp và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Long Kiều Kiều run rẩy, kéo chăn xuống, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cơ thể người đàn ông. 

"Gillian, đi ngủ đi." Phương Vũ Long biết tư thế ngủ của Long Giao Giao không tốt nên móc chân cô gái xinh đẹp và ấn vào người anh.

Long Kiều Kiều trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng sợ hãi. 

Cô biết lần này khác với lần trước. Trước bình minh, cô sẽ trao trinh tiết của mình cho người anh trai yêu dấu thời thơ ấu của mình. 

Dù rất phấn khích và mong đợi, thậm chí còn lo lắng vì sợ hãi nhưng Long Kiều Kiều, người đang ngủ bên cạnh Phương Vũ Long, đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy cơ thể người đàn ông bên cạnh nóng bừng. Có lẽ cô đã bị đánh thức bởi thân hình nóng bỏng của người đàn ông. 

Lúc này không có ánh trăng, ánh sáng trên gác xép vô cùng mờ mịt. Long Kiều Kiều biết người đàn ông bên cạnh đã tỉnh, nhẹ giọng nói: "Anh... anh muốn..."

"Gillian, nếu em không muốn, anh có thể xuống tìm Mạnh Lăng và chị Đào."

"Anh, em bằng lòng... Hôm nay em sẽ là người phụ nữ của anh... Anh... Anh phải dịu dàng..."

Trong bóng tối, Phương Vũ Long cởi váy ngủ của Long Kiều Kiều, vuốt ve thân hình mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Làn da của người đẹp mịn màng và có độ đàn hồi cực kỳ khi chạm vào. 

Ngay khi ngón tay của Phương Vũ Long chạm vào, cơ thể trẻ trung và mịn màng khẽ run lên, như thể đầu ngón tay của người đàn ông đang bốc cháy và sắp đốt cháy cơ thể đẹp đẽ đó. 

Long Kiều Kiều mặc dù còn trinh nhưng lại không biết gì về tình dục. Cô cũng đã bí mật chạm vào cơ thể mình, nhưng cảm giác tội lỗi khiến cô không thể thử lần nào. 

Lúc này Phương Ngọc Long chạm vào cơ thể cô, Long Kiều Kiều mới nhận ra cảm giác được anh trai cô thích chạm vào cô khác với cảm giác cô chạm vào chính mình. 

Lúc này trên người Long Kiều Kiều chỉ có một chiếc quần lót, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực đầy đặn dựng đứng trên ngực như đỉnh ngọc nữ. 

Làn da của Long Kiều Kiều có màu lúa mì, nhưng trong môi trường tối tăm này lại có cảm giác trắng trẻo, đặc biệt là bộ ngực trắng ngần và mềm mại nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Kinh nằm trên Long Giao Giao và hôn lên ngực của cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp lập tức ôm đầu người đàn ông. Cô không biết mình muốn ngăn người đàn ông xâm phạm ngực mình hay muốn người đàn ông đó bám sát mình hơn. 

Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào ngực cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy. Trong lòng cô vẫn đang suy nghĩ, thân thể anh trai mình nóng bỏng như vậy có phải cũng giống vậy không? 

Sau khi cảm giác bỏng rát qua đi, nước bọt của người đàn ông trên da cô bốc hơi, cô cảm nhận được một cảm giác mát lạnh xuyên từ ngực đến trái tim của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long hôn xuống làn da của cô gái xinh đẹp, chiếc lưỡi ẩm ướt lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô gái xinh đẹp, liếm và hôn đến vùng kín của cô gái xinh đẹp. 

Ngón tay của người đàn ông thọc vào trong quần lót của cô gái xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên người khác giới chạm vào vùng kín của cô. Long Kiều Kiều theo bản năng siết chặt hai chân, thân thể trẻ tuổi căng thẳng, khiến cho nam nhân có cảm giác cứng ngắc. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là lần đầu tiên cô gái xinh đẹp quá lo lắng. 

Anh vùi đầu vào háng cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng liếm âm hộ cô gái xinh đẹp. 

Lông mu của Long Kiều Kiều mịn và mềm, nhưng tương đối rậm. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bình thường, toát ra mùi trinh nữ thoang thoảng. 

Long Kiều Kiều cảm giác được người đàn ông đang hôn vùng kín của mình, cô theo bản năng dùng tay chặn miệng người đàn ông lại, dùng giọng cực kỳ ngượng ngùng nói: "Anh... đừng liếm chỗ đó..." Long Kiều Kiều không biết trò vui hay màn dạo đầu là gì. Đối với cô, tình dục có nghĩa là cặc của anh trai cô đưa vào âm đạo của cô. 

"Có chuyện gì vậy? Không ngờ Kiều Kiều lại ngượng ngùng." Phương Vũ Long quên mất rằng lần đầu tiên anh không biết chơi loại trò chơi này. 

Anh cởi đồ lót của cô gái xinh đẹp và nằm lên người cô gái xinh đẹp. 

Lúc này hắn cảm thấy thân thể mình như bốc cháy, nếu không xuyên thấu vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, hắn có thể sẽ nổ tung. 

Trong ánh sáng lờ mờ, người đàn ông đưa dương vật của mình lên đến háng cô gái xinh đẹp, đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Thân thể Long Kiều Kiều lại run lên, vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. 

Cô biết vật nóng chạm vào môi âm hộ của cô chính là quy đầu của anh trai cô, và con cặc của anh trai cô sẽ sớm được đưa vào âm đạo của cô, và cô sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, thì thầm vào tai cô gái xinh đẹp: "Gillian, anh trai vào đi."

"Ừm... Anh, Kiều Kiều sẽ là người phụ nữ của anh." Long Kiều Kiêu dùng hai tay ôm lấy lưng người đàn ông, ép chặt lồng ngực của họ vào nhau. 

Mặc dù dưới sự vuốt ve và hôn của người đàn ông, âm đạo tiết ra một ít dịch âm đạo, thậm chí môi âm hộ cũng có chút trơn trượt, nhưng không có bàn tay đỡ, Long Kiều Kiều vẫn còn trinh. Môi âm hộ của cô khép chặt, và quy đầu của người đàn ông ở trên. Nó không đẩy vào âm đạo của cô gái xinh đẹp khi anh ấn mạnh xuống mà thay vào đó trượt lên quần thể của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long thử lại lần nữa nhưng nó lại lọt vào háng cô gái xinh đẹp. 

Làm mấy lần, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc cọ vào âm vật của thiếu nữ xinh đẹp, khiến toàn thân cô run lên, dưới da truyền ra một cơn ngứa ngáy không thể gãi. 

Đây có phải chỉ là làm tình mà không đưa cặc của anh trai tôi vào âm đạo của tôi không? 

Là một sinh viên đại học xuất sắc, Long Giao Giao biết các bước cơ bản của quan hệ tình dục và sinh sản của con người. Làm sao tinh dịch của anh trai cô có thể được tiêm vào âm đạo của cô mà không đưa dương vật của anh vào cơ thể cô. 

Phương Vũ Long chống khuỷu tay xuống sàn, dùng một tay giữ lấy con cặc của mình và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ khép chặt của cô gái xinh đẹp. 

"Ừm..." Long Kiều Kiều không khỏi rên rỉ. Quy đầu của anh trai cô như bị nhiễm điện, khiến âm đạo của cô run rẩy. 

Sau khi xoa qua xoa lại hơn mười lần, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng phủ lên một lớp chất lỏng trơn trượt, khiến Long Kiều Kiều toàn thân tê dại. Cô nhẹ nhàng vặn mông để đón nhận động tác của người đàn ông. 

"Gillian, tôi thực sự muốn vào đây." Người đàn ông nói xong liền đẩy quy đầu mở ra môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, quy đầu tròn trịa nằm trên màng thịt mỏng của cô gái xinh đẹp. 

“Ừ…” Long Kiều Kiều cảm thấy âm đạo sưng tấy, dùng hai tay nhéo vào lưng người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp biết rằng quy đầu của anh trai cô đã mở môi âm hộ và đưa vào âm đạo của cô. 

Quy đầu của người đàn ông to đến mức dính vào tiền đình âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp có cảm giác ngứa ran nhẹ, khiến cô gái xinh đẹp tưởng rằng người đàn ông đã xuyên qua màng trinh và đi vào sâu trong âm đạo của cô. 

Có vẻ như lần đầu tiên không đau lắm, giấc mơ khiến cô sợ hãi. Long Kiều Kiều vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, hưng phấn nói: "Ca, ngươi vào đi."

"Đúng." Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của mình, quy đầu to tròn nóng bỏng bẻ gãy con cặc của cô gái xinh đẹp, đưa con cặc to và lạ vào sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"A. . . " Long Kiều Kiều không kịp phòng bị, hét lên một tiếng. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị xé toạc, thậm chí cơ thể cô cũng bị người đàn ông xẻ thành hai mảnh. 

Người đẹp tuy tiết ra nhiều tinh dịch nhưng lại là trinh nữ, âm đạo se khít và hẹp tự nhiên. Âm hộ có vẻ rất ẩm ướt nhưng âm đạo vẫn hơi khô. 

Đừng nói Long Kiều Kiều, ngay cả Phương Ngọc Long cũng cảm thấy quy đầu đau âm ỉ. 

Long Kiều Kiều đau đớn gãi tay, móng tay để lại mấy vết đỏ trên lưng người đàn ông. 

"Anh... anh lừa em... em đau chết đi được..." Trong bóng tối, Long Kiều Kiều đau đớn đến mức nước mắt rơi ra, giọng nói đầy nước mắt. Đối với những cô gái xinh đẹp, sự khác biệt về nỗi đau trước và sau khi mất trinh là rất lớn. 

"Kiều Kiều, nếu ngươi nhịn không được, ta mời Mạnh Linh cùng Đào tỷ đi lên." Phương Vũ Long dừng lại và nâng mông lên, chỉ để lại một phần nhỏ con cặc của mình bên trong cô gái xinh đẹp. 

"Không, tôi có thể chịu đựng được." Long Kiều Kiều lần đầu tiên không muốn bị Lục Mộng Linh coi thường. 

Cô và Lục Mộng Lăng đều là chị em không cùng huyết thống của nam giới, nên trong lòng họ đương nhiên có khát vọng cao hơn. Lục Mộng Lăng chiếm ưu thế trong chuyện tình dục, cô không muốn tụt lại quá xa ở phương diện này. 

Phương Vũ Long bắt đầu vặn mông một chút, nhưng anh không đi sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Anh chỉ đưa nửa con cặc của mình vào rồi xoa qua xoa lại bên trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Dù vậy, Long Kiều Kiều vẫn rên rỉ đau đớn. 

Phương Vũ Long biết rằng mình đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc, dương vật của anh ta đã to hơn trước, các cơ phồng lên trên đó cũng lộ rõ ​​hơn. Ngay cả Lu Menngling, người đã quan hệ tình dục với anh ta vô số lần, cũng bị xé nát âm đạo dưới sự thô ráp của anh ta. 

Long Kiều Kiều tuy âm đạo không chật hẹp như y nữ nhưng lại là trinh nữ, không có được kỹ năng thâm sâu như Diêu Nguyệt Trần và Lu Menngling. Nỗi đau sẽ tưởng tượng khi trinh tiết của cô bây giờ bị phá vỡ. 

Phương Ngọc Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của Long Kiều Kiều, nhẹ nhàng nói: “Nếu vết thương nặng thì chúng ta nghỉ ngơi trước đi.”

"Ca, không được, Mạnh Lăng đã nói với ta mấy ngày nay ta phải kịp thời trút giận, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe của ta. Ca ca, ta có thể chịu đựng được. Ngươi... cứ tiếp tục đi." Long Kiều Kiều móc cổ người đàn ông, ra hiệu hắn có thể tiếp tục xuyên vào cơ thể cô. 

Tuy rằng rất đau, nhưng vừa rồi sự xoa dịu nhẹ nhàng của người đàn ông lại khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy phần thân dưới thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí cô còn mong muốn con cặc của người đàn ông tiến vào sâu hơn. 

Phương Ngọc Long hơi nâng mông lên, lưng chìm xuống, quy đầu lại đẩy ra một khối thịt mềm khác, đâm sâu vào trong lòng Long Kiều Kiều. 

"A..." Thân thể Long Kiều Kiều run lên, âm đạo của nàng quấn chặt lấy cặc của nam nhân, lỗ huyệt của nàng kẹp chặt lấy cặc của nam nhân, ngăn cản Phương Ngọc Long tiến vào dù chỉ nửa tấc. 

"Anh... Còn đau... Có cách nào giảm đau không?" Long Kiều Kiều cố gắng hết sức chịu đựng, khóe mắt chảy ra nước mắt.

“Sao cậu không kéo nó ra?” Phương Ngọc Long sợ Long Kiều Kiều chịu không nổi nên muốn rút ra nhưng Long Kiều Kiều đã tóm lấy cổ cô. Cô gái xinh đẹp nói: "Không, xin hãy nhẹ nhàng, anh trai, tôi không muốn Mạnh Linh cười nhạo tôi."

Phương Vũ Long biết Long Kiều Kiều là một cô gái bướng bỉnh nên đành phải nằm lên trên cô gái xinh đẹp lần nữa, nhẹ nhàng vặn vẹo mông, nghĩ rằng mình có thể hoàn thành giao hợp với em gái mà không cần đưa sâu vào. 

Mấy phút sau, Long Kiều Kiều cảm thấy cơn đau đã giảm bớt, liền nói với Phương Ngọc Long: "Anh, hiện tại không còn đau nhiều nữa, anh có thể vào thêm."

Phương Vũ Long không dám tiến lên, liền nói với Long Kiều Kiều: "Tỷ tỷ, ngươi có thể sờ vào dương vật, bìu dái và xung quanh mông của ta, như vậy sẽ khiến ta xuất tinh dễ dàng hơn."

"Thật sự?" Long Kiều Kiều di chuyển hai tay vào giữa mông của người đàn ông, một tay chạm vào hậu môn và bìu của người đàn ông, một tay chạm vào dương vật của người đàn ông. 

Long Kiều Kiều lần đầu tiên tiếp xúc bộ phận sinh dục của nam nhân, ngón tay thon dài của cô kẹp lấy cặc của nam nhân. 

Cô gái xinh đẹp nhận thấy khi dùng ngón tay vòng quanh cặc anh trai mình, đầu ngón tay cái của cô không thể chạm vào đầu các ngón tay còn lại. 

"Anh ơi, dương vật của anh dày quá, khó trách em đau đến thế." Long Kiều Kiều dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Cô dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và liên tục vuốt ve cặc người đàn ông. Phần thân dưới của cô dường như không còn đau nhiều nữa. 

Phương Vũ Long cũng rất thoải mái. Tuy không sảng khoái như làm tình với những người phụ nữ khác nhưng đây là lần đầu tiên Long Kiều Kiều khiến anh cảm thấy thoải mái như vậy. Nó đã cảm thấy tốt rồi.

Anh và Long Kiều Kiều có thể nói là đôi tình nhân thuở nhỏ thực sự. Hai người có mối quan hệ tốt đẹp từ khi còn nhỏ. Dù đôi khi cãi nhau nhưng phần lớn thời gian họ yêu thương và bảo vệ nhau. 

Long Kiều Kiều cũng thu được một ít kinh nghiệm. Cô dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và véo vào gốc cặc của người đàn ông, như thể âm đạo của cô đã được kéo dài ra. 

Sau vài phút đút vào, âm đạo của cô gái xinh đẹp trở nên vô cùng ẩm ướt và trơn trượt, cơn đau cũng dịu đi rất nhiều. Sau đó, cô đưa chiếc nhẫn vào lỗ âm đạo để quy đầu của người đàn ông tiến sâu hơn.

Điều này được lặp đi lặp lại cho đến khi dương vật của người đàn ông chạm đến cuối âm đạo của cô và vẫn còn một phần nhỏ của con cặc của người đàn ông ở bên ngoài.

"Anh ơi, coi như xong rồi, cặc của em còn chưa vào hết đâu." 

"Không thành vấn đề. Phụ nữ luôn có dương vật sâu và nông, giống như cặc của nam giới, dài và ngắn." Phương Ngọc Long mặc dù xuyên thấu đến đáy, nhưng cũng không dám động tác lớn, tiếp tục nhẹ nhàng bơm như trước.

Cũng may Long Kiều Kiều dưới sự hướng dẫn của hắn vuốt ve bìu và hậu môn, khiến hắn càng khoái cảm hơn. 

"Anh ơi, anh có mệt mỏi như thế này không?"

"Này, sao cậu lại nói thế?" Phương Vũ Long một tay đỡ sàn, một tay vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp.

"Tôi vừa nhìn thấy anh trai tôi và chị Đào làm tình. Tuy không nhìn rõ nhưng tôi biết động tác của tôi lúc đó rất lớn, không nhẹ nhàng và chậm rãi như bây giờ. Anh à, em biết anh sợ em đau."

“Chị tốt, em thấy rất thoải mái, chỉ cần không đau là được.” 

Sau nửa giờ, Phương Vũ Long cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Anh thay đổi sự dịu dàng trước đây và tăng tốc độ đâm. 

Long Kiều Kiều cũng biết anh trai cô sắp xuất tinh. Dù đau nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và rên rỉ từ mũi "Uh-huh". 

"À!" Khi một luồng lửa ùa vào bụng mẹ, cô gái xinh đẹp căng cứng cơ thể, hét lên một tiếng rồi bất tỉnh. 

Phương Vũ Long bật đèn và nhìn Long Giao Giao đã ngất đi. Làn da màu lúa mì của cô phủ đầy mồ hôi, như thể được phủ một lớp dầu.

Đáy quần của cô gái xinh đẹp lại là một khung cảnh khác. Màu đỏ và tinh dịch trộn lẫn với nhau và được hấp thụ bởi da môi âm hộ và đùi. Chúng khô đi và trông lộn xộn.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể người đẹp vẫn rất căng cứng và thỉnh thoảng run rẩy. Phương Vũ Long cảm thấy thương hại cô và cúi đầu hôn lên bộ ngực cương cứng của cô gái xinh đẹp.

So với màu da, quầng vú và núm vú hồng nhạt của cô gái xinh đẹp trông vô cùng thanh tú. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu hoa mận năm xu, trông cực kỳ dễ thương so với núm vú thon và thẳng. 

Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống, đưa núm vú của cô gái xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. 

Quả dưa mới của Long Kiều Kiều lần đầu tiên phun trào, người đàn ông này cực kỳ ôn hòa. Niềm vui của cô gái xinh đẹp không mạnh lắm. Chỉ vài nét cuối cùng khiến cô có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. Mặc dù người đàn ông ngất xỉu khi xuất tinh nhưng cô ấy đã sớm tỉnh lại.

Khi cô nhìn thấy đèn trên gác xép bật sáng, anh trai cô cúi đầu hôn và bú vú cô. Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng đến mức lấy chăn che mặt.

Nhìn thấy Long Kiều Kiều đã tỉnh, Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ giọng nói: “Tỷ tỷ, có đau không?”

"Ân, đau quá, lại có chút nóng, ca ca, ta sợ ngày mai đi không nổi."

Phương Vũ Long nghĩ đến việc mất trinh vào tay An Na Cổ nên đón Long Giao Giao và đi xuống tầng dưới để tắm. 

Người đẹp vô cùng ngại ngùng khi lần đầu tiên tắm cùng anh trai, nhất là khi người đàn ông phải vệ sinh phần thân dưới, thậm chí rửa sạch sâu vùng kín bằng nước nóng. 

Tắm xong, Phương Ngọc Long dùng khăn lau khô người cô gái xinh đẹp, sau đó bế cô gái xinh đẹp lên gác xép. 

Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu cô có biết hộp may vá của bà nội ở đâu không. 

Long Kiều Kiều nói rằng nó được đặt trong ngăn kéo nhỏ của máy may, tò mò hỏi Phương Vũ Long rằng anh ta đang tìm kiếm thứ gì trong hộp may.

Phương Ngọc Long cười nói: “Để tránh cho ngươi trở thành một tiểu điếm, ta quyết định khâu lại em gái của ngươi, không cho phép nàng quyến rũ người đàn ông khác.”

Long Kiều Kiều bị lời nói của người đàn ông kia chọc cười, cười nói: “Ta sẽ không trở thành một kẻ biến thái nhỏ, ta là một kẻ biến thái lớn.”

Phương Vũ Long đưa cây kim lên và yêu cầu Long Giao Giao đứng trên đầu cô và dang rộng hai chân. 

Long Kiều Kiều tự nhiên không nghĩ ra được người đàn ông này muốn làm gì, nhưng nàng vẫn là đứng tựa đầu vào cây cột gỗ giữa gác mái, dang rộng hai chân. 

Phương Vũ Long nhìn thấy vùng kín của cô gái xinh đẹp sưng đỏ, liền cúi đầu đưa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Nước bọt của người đàn ông thấm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, ngay lập tức khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy môi âm hộ nóng bỏng của mình trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. 

Long Kiều Kiều bị người đàn ông đẩy lộn ngược xuống sàn, âm đạo há to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt nhắm nghiền quay đi không dám nhìn người đàn ông. 

Cô cảm nhận được lưỡi của người đàn ông đang đẩy vào âm đạo của mình, khiến cô cảm thấy hơi lạnh. 

Phương Vũ Long thả môi âm hộ của cô gái xinh đẹp ra, dùng kim đâm vào ngón tay, vắt máu và nhỏ lên vùng kín của cô gái xinh đẹp. 

Thấy máu không chảy vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long đưa ngón tay bị chích vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và bôi lên màng trinh bị rách. 

Khi Long Kiều Kiều nhìn thấy Phương Ngọc Long ép máu vào vùng kín của mình, cô cảm thấy kỳ lạ và hỏi người đàn ông đó có tác dụng gì.

Phương Vũ Long nói: "Gillian, chúng ta gặp nhau lần đầu tiên ở chỗ dì tôi. Bạn nhìn thấy vết thương trên trán tôi, nhưng sau đó nó biến mất."

"Ừ, tôi cũng hỏi anh trai tôi tại sao, anh ấy nói anh ấy đã bình phục rất nhanh."

"Cho nên, ta sẽ bôi một ít máu lên vết thương của ngươi, ngươi sẽ nhanh chóng bình phục, ngủ sau sẽ không cảm thấy đau nữa." 

"Ừ, anh trai là người tốt nhất đối với em." Long Kiều Kiều nắm lấy ngón tay bị thương của người đàn ông, đưa vào miệng cô mút. Lúc này, vết thương trên ngón tay của người đàn ông đã lành. 

Diêu Nguyệt Trần đứng trên ban công tầng hai, tựa vào lan can gỗ nhìn Phương Vũ Long tập quyền anh trong sân.

Phương Vũ Long đã đổ mồ hôi khắp người, và khi ánh nắng chiếu vào, nó giống như bôi một lớp dầu ô liu lên cơ thể.

Sau khi Phương Vũ Long tung ra một đòn, anh ta ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng dựa vào lan can.

Diêu Nguyệt Trần cười nhẹ và nói: "Tôi nghĩ hôm nay bạn sẽ không dậy sớm. Trang Nhược Anh nhất định đã dạy bạn bộ quyền anh này." 

"Đúng vậy, Nhạc Thần biết môn quyền pháp này?"

"Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Đã đến lúc bạn nên quay lại và đi tắm. Tôi có thứ này muốn đưa cho bạn."

Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang cầm chiếc áo lót trong tay. Anh cảm thấy hơi lạ. Khi bước tới và chạm vào nó, anh nhận ra bên trong áo lót có một lớp.

"Cái này hình như rất giống với bộ đồ Cố Dư Hàng mặc ngày đó. Nhạc Thần, cậu lấy nó từ đâu ra vậy?"

"Đây chính là Cố Ngọc Hàng đang mặc, ta xé bỏ lớp ngoài, khâu chiếc áo nỉ này với bảo giáp bên trong. Bộ giáp bảo bối này tên là Băng Tằm Ngọc Tơ Giáp. Vốn là một bảo bối ta đã dạy, công dụng của nó tương tự như ngọc thủy lạnh, đã thất lạc hàng trăm năm, không biết Lục Vô Nhai tìm thấy nó từ đâu ra. Vốn dĩ ngươi không cần mặc bộ quần áo này, nhưng năng lượng Hỏa Long Châu trong cơ thể ngươi vẫn chưa ổn định, nên ngươi nên mặc bộ quần áo này vào." Đầu tiên, chờ hơi thở trong cơ thể ổn định lại, hãy cất bộ quần áo này đi, mặc dù nó không quý giá bằng Hỏa Long Châu nhưng cũng là bảo vật được truyền thừa bởi tôn giáo của chúng ta.” 

"Nói đến Hỏa Long Châu, vì sao Nhạc Thần không giữ lại Hỏa Long Châu để Lục Vô Nhai mang đi?"

"Lục Vô Nhai lấy trước, ta không thể cướp được từ hắn. Hơn nữa, hiện tại ngươi không thể chạm vào Hỏa Long Châu. Về Hỏa Long Châu, ta không biết nhiều, tạm thời để hắn giữ nó, lần sau gặp mặt có thể lấy lại."

Long Kiều Kiều ngủ say lúc bình minh, mãi đến trưa mới tỉnh lại.

Người đẹp ngạc nhiên khi phát hiện phần dưới cơ thể mình không hề có cảm giác đau đớn hay khó chịu.

"Anh à, em ổn, em thực sự ổn." Cô gái xinh đẹp hưng phấn lao xuống lầu và nhảy lên người Phương Vũ Long.

"Bạn có khỏe không?" Vương Nguyệt Tần ở tầng một hỏi con gái khi cô bước lên cầu thang.

Long Kiều Kiều vừa nghe tin mẹ về, sợ hãi đến mức lập tức nhảy xuống khỏi Phương Ngọc Long, nói với mẹ ở tầng dưới: “Mẹ, hôm qua con vô ý bị bong gân chân, anh trai xoa bóp cho con, nói ngủ một giấc sẽ không sao. Hôm nay con tỉnh dậy, thật sự không sao đâu.” 

Phương Ngọc Long vỗ mông Long Kiều Kiều, ghé vào tai cô gái xinh đẹp nói: “Tỷ tỷ tốt, hiện tại không cần nghĩ ra lời nói dối nào nữa.” 

Vương Nguyệt Tần ban đầu đang học quản lý công ty với Long Vĩnh Tú, nhưng khi con trai và con gái cô trở về, họ đã dẫn theo hai người bạn. Cô cả Diêu Nguyệt Trần trông không giống một người phụ nữ thường nấu ăn ở nhà. Cô lo ở nhà ít người ăn không ngon, ngủ ở thành phố cũng không thoải mái nên sáng sớm cô đã vội vã đi ô tô về.

Vương Nguyệt Tần không biết rằng sự trở lại của cô sẽ khiến con trai và con gái cô xấu hổ. Ngay trước khi cô quay lại, con trai cô vừa quan hệ xong với bạn gái. Nếu cô quay lại sớm hơn vài phút, anh sẽ va phải cô.

Trong lúc ăn, Lục Mộng Linh hỏi Long Kiều Kiều cô và anh trai thường đi chơi ở đâu rồi đưa cô đi xem.

Long Giao Giao biết rằng Lộ Mộng Linh muốn tránh mặt mẹ cô nên đã kể cho Lộ Mộng Linh về việc Phương Vũ Long đã đưa cô đi bơi bắt cá ở sông núi khi cô còn nhỏ.

Sau bữa trưa, bốn người chuẩn bị vài thứ rồi đi leo núi.

Khi họ đến suối, Diêu Nguyệt Trần trải chăn lên một mảnh cỏ tương đối bằng phẳng bên bờ suối. Lục Mộng Linh hỏi Long Kiều Kiều: “Nơi này sẽ không có người tới bơi sao?” 

Long Kiều Kiều nói: "Mộng Lăng yên tâm. Bây giờ thanh niên đều đã ra ngoài làm việc, chỉ có một số ít còn ở lại trong trấn, dựa vào núi. Ngoài ra, ở đây còn có anh em, nên đừng lo lắng. Nói cho ngươi biết, phụ nữ ở các thôn xóm lân cận cũng có rất nhiều. Phụ nữ lên núi thỉnh thoảng tắm ở suối như vậy. Ở đây rất bình thường."

Long Kiều Kiều cởi váy ngắn cùng áo lót, treo lên cành cây chuẩn bị xuống nước. Lục Mộng Linh nói: “Kiều Kiều, nếu như vậy xuống nước, khi trở về có mặc quần lót ướt không?”

Long Kiều Kiều bước xuống nước, trở lại bờ, cởi bỏ quần lót.

Bây giờ cô là người phụ nữ của anh chứ không phải em gái anh, cô có khỏa thân bơi trước mặt anh cũng không sao. Tối hôm qua, anh còn giặt chỗ bí mật nhất cho cô, nơi mà ngay cả bản thân cô cũng chưa từng rửa một cách nghiêm túc như vậy.

Lục Mộng Lăng cũng cởi quần áo xuống nước. Long Kiều Kiều, người lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của Lục Mộng Lăng đã thốt lên: "A, Mộng Linh, dưới đó ngươi không có sợi tóc nào cả."

Sau khi Diêu Nguyệt Trần và Phương Vũ Long cởi quần áo, Long Giao Giao nhìn vào vùng kín của mỹ nhân và nói với vẻ mặt khoa trương: "Chị Tao, giống như Mộng Linh, cũng khỏa thân ở dưới đó. Đẹp quá. Chị Đào, chị có chăm sóc nó ở đó không? Nó không phù hợp với tuổi trẻ của chị chút nào. À." Sau đó, cô gái xinh đẹp lại đi đến chỗ Phương Vũ Long, nằm trên lưng người đàn ông và nói: "Anh ơi, Mạnh Linh nói rằng anh cảm thấy khác biệt khi quan hệ với mọi phụ nữ. Có phải vì Mạnh Linh và Chị Đào có thể làm dịu cơn giận của anh tốt hơn không?"

Phương Vũ Long nói: "Có thể. Gillian, em không cần phải ghen tị với họ. Mỗi người phụ nữ đều có những đặc điểm riêng. Anh rất thích em."

Long Kiều Kiều bĩu môi nói: "Tôi vẫn ghen tị với Mạnh Linh và chị Đào. Không chỉ có làn da mịn màng bên dưới mà làn da toàn thân đều trắng nõn, trông không giống như tôi là một cô bé da đen."

Lu Menngling cười khúc khích nói: "Kiều Kiều, loại phụ nữ nào tôi chưa từng gặp? Anh ta không quan tâm làn da của chúng ta có trắng hay không. Kiều Kiều, để tôi nói cho bạn biết, tôi có một chủ nhân có làn da đen hơn bạn. Tôi thích cô ấy đến mức tôi sẽ quấn lấy cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy. Chủ nhân của tôi tốt hơn chủ nhân của tôi cả ngày."

"Thật sao? Tôi vẫn còn có chủ nhân?" Long Kiều Kiều tò mò. Kiểu quan hệ thầy trò truyền thống này rất hiếm trong xã hội hiện đại.

Lu Menngling nói: "Tất nhiên là đúng. Những kỹ thuật đấm bốc mà tôi luyện tập hàng ngày là do sư phụ của anh ấy dạy cho tôi."

Phương Vũ Long đi tới phía sau Lu Menngling, bế cô gái xinh đẹp lên và hai người bắt đầu hôn nhau trong hồ bơi. Long Kiều Kiều lần đầu tiên gặp phải cảnh tượng như vậy có chút ngượng ngùng, không dám nhìn hai người trực diện làm tình. Cô giả vờ bơi trong nước và thỉnh thoảng lén nhìn lại.

Diêu Nguyệt Trần bơi đến chỗ Long Giao Giao, kéo Long Giao Giao ngồi trên một tảng đá bên bờ suối và yêu cầu Long Giao Giao kể cho cô nghe những điều nghịch ngợm của người đàn ông này khi anh ta còn nhỏ.

Hòn đá chìm trong nước, Long Kiều Kiều đang ngồi trên tảng đá. Nước chỉ che phủ đôi mông của cô, mép lông mu đen của cô bồng bềnh trên dòng nước.

Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy cô và nói: "Jiaojiao, em trông rất gợi cảm." Long Kiều Kiều cúi đầu nhìn lông mu bồng bềnh trong nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ.

Hai chân của Lục Mộng Lăng quấn quanh eo người đàn ông, cặp mông trắng nõn ôm lấy cặc của người đàn ông. Nước chỉ ngập đến đùi người đàn ông. Mông cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng đập xuống mặt nước phát ra âm thanh "tát". Long Kiều Kiều ngồi bên bờ suối nghe, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Âm thanh giống như tác động của tình dục.

Lục Mộng Linh xoay người, tựa cằm vào vai người đàn ông, nhìn Long Kiều Kiều ngồi bên bờ suối, ra hiệu cho người đàn ông dựa vào đó. 

Khi họ đến bờ suối, Lu Menngling giả vờ không chịu nổi và nhờ người đàn ông đi tìm Long Giao Giao.

Phương Vũ Long đặt Lu Menngling xuống và ôm Long Giao Giao vào lòng. 

Có Lục Mộng Linh biểu tình phía trước, Long Kiều Kiều mặc dù ngượng ngùng nhưng cũng có thể tiếp nhận chuyện sắp xảy ra. Cô ôm Phương Ngọc Long trong tay, noi gương Lục Mộng Linh, hai chân quấn quanh eo người đàn ông.

Phương Vũ Long giữ mông em gái mình bằng cả hai tay, cọ xát dương vật của mình qua lại vào âm hộ của em gái cô vài lần, sau đó đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Em gái tốt, lần này em có cảm thấy như vậy không?"

"Được rồi, có vẻ sưng tấy và hơi đau. Anh à, anh có thể cử động được rồi." Mặc dù Long Kiều Kiều đang trò chuyện với Diêu Nguyệt Trần, nhưng sau khi xem cảnh tục tĩu trong thời gian dài như vậy, âm đạo của cô đã tiết ra tinh dịch. Con cặc của người đàn ông đưa vào dễ dàng và lấp đầy âm đạo cô ngay lập tức.

"Tốt lắm chị gái, lần này em sẽ làm cho chị thật vui vẻ." Người đàn ông vừa nói vừa lay động mông cô gái xinh đẹp. 

Đêm qua là lần đầu tiên đối với Long Kiều Kiều. Sự căng thẳng và đau đớn khiến cô mất đi rất nhiều niềm vui.

Lần này hai người đang ở trong con lạch nơi họ thường chơi dưới nước khi còn nhỏ và lại ở dưới ánh mặt trời. Khi người đàn ông di chuyển mông cô, Long Kiều Kiều có cảm giác như cô sắp bay. 

Lần này, cô gái xinh đẹp có thể cẩn thận cảm nhận được khoảnh khắc đầu tiên con cặc to lớn của anh trai đưa vào âm hộ của cô. Mỗi lần mông cô ngã xuống và quy đầu của anh trai chạm vào âm hộ cô, trái tim cô lại run lên.

Đây là cách làm tình thực sự và cảm giác thật tuyệt vời.

Chẳng trách Mạnh Lăng nói lần đầu này giống như ngày nào cũng ngủ với anh trai vậy.

Phương Vũ Long bế Long Giao Giao và đi về phía Diêu Nguyệt Trần. Anh ta đặt Long Giao Giao lên tảng đá và đặt hai chân của Long Giao Giao lên vai anh ta. Sau đó hắn bế Long Kiều Kiều lên. Cứ như vậy, thân hình cong cong của Long Kiều Kiều đã trở thành một con suối tự nhiên. Phương Vũ Long giữ lưng em gái mình, làm cho việc ném trở nên dễ dàng hơn.

Tần số nhanh hơn và biên độ lớn hơn khiến quy đầu của người đàn ông đập vào trái tim người phụ nữ một cách mãnh liệt hơn. 

Long Kiều Kiều ôm chặt cổ nam hầu, phát ra những tiếng dâm dục. Hơn mười phút sau, cô gái xinh đẹp hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy. Bàn tay đang vòng qua cổ người đàn ông của cô trượt đi, cô ngã vào vòng tay của người đàn ông, run rẩy không ngừng.

Phương Ngọc Long ôm Long Kiều Kiều vào trong chăn. Lúc này, làn da màu lúa mì của cô gái xinh đẹp đã ửng hồng. 

Phương Vũ Long nhìn thấy làn da của Long Giao Giao rất đẹp vào thời điểm đạt cực khoái, nên anh ta lập tức nằm lên trên cô gái xinh đẹp và đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp.

Long Kiều Kiều đang lên đỉnh điểm bị dương vật của người đàn ông xâm nhập một cách thô bạo, cơ thể cô lại run rẩy. Âm đạo kẹp chặt lấy con cặc của người đàn ông, xương dường như mọc ra xung quanh âm đạo của cô. Khi người đàn ông khẽ co giật, anh ta cảm thấy cặc mình đang bị thứ gì đó cắn khắp cơ thể.

Phương Vũ Long biết rằng khi phụ nữ lên đỉnh, cơ thể cô ấy sẽ trải qua một số thay đổi, và những thay đổi của Long Giao Giao rất đặc biệt, đó là thành âm đạo sẽ phình ra, giống như con cặc của anh ta, khóa chặt con cặc của anh ta. Khi anh ấy co giật một chút, cả hai sẽ cảm thấy khoái cảm. Điều này sẽ giúp anh ấy xuất tinh dễ dàng hơn.

Quả nhiên, sau khi Phương Vũ Long quan hệ thêm vài phút nữa, anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

“Tỷ tỷ, ca ca sắp xuất tinh rồi…” Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Long Kiều Kiều, thân hình đột nhiên thẳng lên, quy đầu cọ xát liên tục thật sâu trong lòng cô gái xinh đẹp. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại không thể chịu nổi lan tỏa từ giữa bông hoa. Long Kiều Kiều chịu không nổi nữa. Cô vặn vẹo mông để tránh tầm nhìn của người đàn ông, nhưng càng vặn vẹo, cô càng tê dại.

Hai chân ngọc trên vai người đàn ông thẳng tắp, hai tay tùy tiện nắm lấy chăn.

Anh ta hét lớn: "A...anh ơi...thả tôi đi nhanh...ah..."

Phương Ngọc Long gầm lên, quy đầu run rẩy trước trái tim yêu kiều của thiếu nữ, tinh dịch nóng hổi phun ra. Long Kiều Kiều bị dòng lửa co giật, toàn thân co giật. Hai chân cô trượt xuống vai người đàn ông, cô nằm bất động trên chăn. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể Long Giao Giao. Làn da ửng hồng của cô gái xinh đẹp dưới ánh nắng có kết cấu trong suốt như pha lê, khiến anh không nỡ buông tay. 

Vài phút sau, con cặc cương cứng hoàn toàn mềm ra, Phương Ngọc Long xoay người ngồi trên chăn, một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn thấy Long Kiều Kiều nằm trên chăn ngủ say, Diêu Nguyệt Thần mặc quần áo vào bụng dưới của cô, dùng nước rửa sạch vùng kín của Phương Ngọc Long. 

Thân trên của Phương Vũ Long nằm trên chăn, hai chân đặt trên một tảng đá phía trên mặt nước, mông được tự do để Diêu Nguyệt Trần dễ dàng làm sạch.

Nhìn bóng lưng mềm mại của mỹ phụ, Phương Ngọc Long nói: "Lúc Mạnh Linh nói với ta còn có một nữ y sư khác, ta thật không ngờ đó lại là ngươi. Nhạc Thần, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Pah!" Diêu Duyệt Thần vỗ đùi nam nhân, nũng nịu nói: “Tuổi phụ nữ là bí mật, đừng mù quáng hỏi.”

"Vậy cậu còn bao nhiêu hạt? Cậu có thể hỏi luôn mà, đúng không?"

"Tại sao bạn hỏi?"

“Biết số lượng để có thể hoạch định và sử dụng một cách thống nhất”.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi có thể sử dụng hạt châu một mình. Mạnh Lăng và ta sẽ sắp xếp khi nào sử dụng, sử dụng bao nhiêu. Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi muốn dùng hạt châu tính ra tuổi của ta, tốt nhất ngươi nên bỏ đi sự nhỏ mọn của mình."

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Tôi không cảm thấy có chút bất lợi sao... Ối... Tôi sai rồi, chị ơi, buông ra đi."

Toàn thân người đàn ông có cơ bắp rắn chắc, muốn kẹp một miếng thịt cũng không dễ dàng. Tuy nhiên có một chỗ mềm mại, đó chính là cặc của anh. 

Lục Mộng Lăng dùng ngón tay véo một chút bao quy đầu của người đàn ông. Cảm giác giống như một người đàn ông vô tình véo vào bao quy đầu của chính mình khi anh ta đang cởi khóa quần.

Người đàn ông xoa xoa dương vật của mình, nói: “Mạnh Linh, bây giờ có sư phụ ủng hộ, tôi không còn coi trọng anh trai mình nữa.”

Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh đều cười khúc khích. Cả hai đều biết rằng đàn ông thực sự không quan tâm đến tuổi tác của phụ nữ. Họ chỉ tò mò thôi. Diêu Nguyệt Trần thì thầm vào tai người đàn ông: "Dù sao thì cô ấy cũng không trẻ hơn mẹ Zhuyi của anh đâu."

Phương Ngọc Long đương nhiên biết mỹ nữ có ý gì khi nói với hắn lời này, lúng túng nói: "Tuổi của phụ nữ là bí mật, nhất định phải giữ bí mật, nhất định phải giữ bí mật. Nhân tiện, Nhạc Thần, sáng nay ngươi nói với ta về quyền anh, ngươi có biết sư phụ Trang Nhược Anh của ta không?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn rằng Trang Nhược Anh đến từ dòng dõi Hoàng đế Hỏa, bởi vì kỹ thuật đấm bốc của bạn đến từ dòng dõi Hoàng đế Hỏa, nhưng nó không phải là kỹ thuật cốt lõi. Tôi nghĩ Trang Nhược Anh không biết cô ấy học từ đâu, và cô ấy vẫn chưa bước vào cấp độ cốt lõi của dòng dõi Hoàng đế. Yulong, Trang Nhược Anh có dạy bạn kiếm thuật không?"

"Không nhiều, ta đã dạy hắn mấy chiêu, nhưng ta khẳng định hắn thậm chí không thể so sánh với Mạnh Lăng."

"Kiếm thuật của Hoàng Hỏa dòng dõi không thích hợp cho phụ nữ lắm. Kiếm thuật của Trang Nhược Anh có thể dùng để chống lại người bình thường, nhưng nó chắc chắn sẽ không có tác dụng với Lục Vô Nha. Ta sẽ dạy cho ngươi thêm một vài chiêu thức. Ngươi đã hấp thu năng lượng của Hỏa Long Ngọc và vượt xa Lục Vô Nha về sức mạnh và tốc độ phản ứng. Khuyết điểm duy nhất là ngươi không có Hoàng Đế Hỏa hệ Kung Fu, nhưng ngươi có điện năng, Lục Vô Nhai cũng không biết nhiều về nó." Đánh bại hắn một cách bất ngờ cũng không khó. Kiếm pháp ta dạy ngươi cũng là truyền thừa của ta, một tháng nữa Lục Vô Nhai sẽ tới khảo sát ngươi, cho nên ngươi phải sử dụng chiêu thức mà Trang Nhược Anh dạy cho ngươi, mới có thể đánh bại hắn."

"Nguyệt Thần, ta có thể cảm giác được trong cơ thể năng lượng mạnh hơn rất nhiều, nhưng khả năng khống chế không còn tốt như trước."

"Đó là bởi vì trí nhớ hiện tại của ngươi chủ yếu dựa vào thân phận của ngươi trước khi bị mất trí nhớ, các bài tập được học sau này. Tháng này hãy luyện tập nhiều hơn, ta nghĩ ngươi sẽ sớm có thể tự do điều khiển nó như trước." Mỹ phụ lại nói với Phương Vũ Long về phụ nữ: "Yulong, những người phụ nữ xung quanh bạn, cứ để mọi chuyện diễn ra theo cách riêng của nó. Họ vẫn rất hữu ích với bạn. Chỉ cần bạn xử lý đúng cách, họ sẽ hết lòng vì bạn. Bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Nó giống như bạn hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu. Tất cả đều là ý Chúa."

Bốn người họ ở lại thị trấn ba ngày và đến thành phố Thụy Giang để thăm Vương Thưqin vào cuối tuần.

Diêu Nguyệt Trần là người hiểu biết và đã trò chuyện vui vẻ với Vương Thưqin. Phương Vũ Long dẫn Long Giao Giao và Lu Menngling đi mua sắm và để Diêu Nguyệt Trần ở chỗ Vương Thưqin.

Đây là lần đầu tiên Lu Menngling đến Thụy Giang nên Phương Vũ Long đã đưa cô đi thăm phố cổ và làm quen với ngôi nhà cổ của gia đình Xia.

Từ nhà họ Hạ bước ra, một thanh niên đột nhiên gọi tên Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long không biết chàng trai trẻ và đoán rằng anh ta là bạn học cũ của Phương Vũ Long.

Chàng trai đang ôm một cô gái xinh đẹp trên tay. Anh ấy có chút phấn khích khi nhìn thấy Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, đúng là anh. Anh không còn nhận ra tôi nữa. Tôi là Dương Lý Chí. Tôi ngồi trước mặt anh ở trường trung học. Tôi nghe nói anh đã mất trí nhớ. Có phải vậy không?"

Phương Ngọc Long gật đầu. Nếu các bạn cùng lớp ngồi trước mặt anh hồi cấp ba không nhận ra anh thì chắc chắn họ đã mất trí nhớ. Dương Lý Chí nói: "Bạn đã được nhận vào Đại học Lingjiang. Bạn có ở lại Lingjiang thay vì quay lại Cangnan để phát triển không?"

"Ta còn đang học cao học, tổ tiên của ta là Giang Đông, thật sự có thể ở lại Giang Đông phát triển. Đây là bạn gái của ngươi sao? Ngươi cũng ở đây à?"

"Ồ, là thế này. Lớp chúng ta sắp tổ chức tiệc kỷ niệm 5 năm. Nhà tôi cách xa thành phố nên tôi sẽ dẫn bạn gái đến ở khách sạn trước và đi mua sắm vào ban đêm. Không ai có thể liên lạc với bạn. Không ngờ hôm nay chúng ta lại gặp phải bạn. Thật trùng hợp. Trưa mai chúng ta cùng nhau đến đó. Hãy tham gia bữa tiệc. Rất nhiều cô gái trong lớp chúng tôi đang nghĩ về anh, anh chàng đẹp trai nhất." Dương Lập Chí nói xong, nháy mắt với Phương Ngọc Long, nhẹ giọng nói: "Anh đúng là sát thủ sắc đẹp. Anh mang theo hai mỹ nhân cùng một lúc về, đều đến từ Đại học Lăng Giang?"

Phương Vũ Long cười và nói: "Bạn đang nghĩ gì vậy? Đây là bạn gái của tôi Long Giao Giao, kém chúng tôi hai tuổi. Đây là chị gái tôi Mộng Linh." Phương Vũ Long giới thiệu Long Giao Giao và Lộ Mộng Linh với Dương Lý Chí.

Dương Lập Chi nhìn Long Kiều Kiều, đột nhiên ý thức được: "Ta nhớ ra, ngươi tên Long Kiều Kiều, ngươi cùng Ngọc Long ngồi cùng nhau tại lễ khai giảng. Chẳng trách Ngọc Long liền không thèm nhìn những cô gái khác. Không nghĩ tới lúc đó ngươi có quan hệ, ta còn tưởng rằng lúc đó hai người khá ấm áp."

Khi Long Jiaojiao nghe thấy Phương Vũ Long giới thiệu cô với các bạn cùng lớp là bạn gái của anh ấy, cô ấy mỉm cười và nói với Dương Lý Chí, "Dương Lý Chí, anh lại nói nhảm nữa rồi. Hiện tại tôi cũng đang học tại Đại học Lingjiang. Chúng tôi chỉ hẹn hò sau khi gặp nhau trong một cuộc họp sinh viên." Khi Long Jiaojiao học cấp ba, cô đã nhiều lần đến lớp của Phương Vũ Long để tìm Phương Vũ Long. Dương Lý Chí ngồi trước mặt Phương Vũ Long, cô cũng có chút ấn tượng.

Trưa ngày hôm sau, Phương Ngọc Long dẫn Long Kiều Kiều đi tham dự buổi họp lớp. Ngoại trừ Dương Lý Chí, anh không biết ai cả. Ngược lại, Long Kiều Kiều cũng biết một ít người trong số họ. Long Giao Giao cũng là một thành viên tích cực trong hội sinh viên.

Một cô gái dáng vẻ bình thường đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, hỏi: "Phương Ngọc Long, tôi từng nghe Khả Tân nói cô ấy gặp anh ở Kyoto, có phải là thật không?"

Phương Vũ Long gật đầu, và cô gái hỏi Phương Vũ Long liệu anh có biết chuyện gì đã xảy ra với Trung Khả Tân không. Anh trở về Thương Nam và từ chối đến dự buổi họp lớp.

Phương Vũ Long có chút kinh ngạc, hỏi cô gái: "Trung Khả Tân trở về Cangnan? Cô ấy không đến Ludong à?"

"Đúng vậy, trước đây Kexin thường liên lạc với tôi, nói rằng cô ấy và chồng cô ấy đến Ludong. Sau đó chúng tôi mất liên lạc một thời gian. Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. Mấy ngày trước, tôi gặp Kexin trên đường. Cô ấy ở một mình với con, trông có vẻ hốc hác. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nói cô ấy đã ly hôn với chồng và không chịu nói lý do. Phương Vũ Long, Kexin và anh thời đi học có quan hệ rất tốt. Anh có biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì không?"

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Tôi mất trí nhớ sau vụ tai nạn. Tôi chỉ tình cờ liên lạc được với cô ấy khi gặp cô ấy ở Kyoto vào mùa hè năm ngoái. Tôi mất liên lạc với cô ấy sau khi cô ấy kết hôn. Tôi không biết chuyện cô ấy ly hôn."

Cô gái cũng nói rằng sau bữa tối cô ấy muốn đến thăm Trung Khả Tân và hỏi Phương Vũ Long có muốn đi cùng cô ấy không.

Phương Ngọc Long gật đầu. Anh cũng muốn biết tại sao Trung Khả Tân lại ly hôn.

Lưu Phong ly dị dì Vạn Lâm để kết hôn với Trung Khả Tân. Có thể thấy Lưu Phong thích Trung Khả Tân và các con của ông ta đến mức nào. Tại sao anh lại đột ngột ly hôn và giao đứa con cho Trung Khả Tân.

Trung Khả Tân không ngờ rằng người bạn tốt của cô lại đưa Phương Vũ Long đến thăm cô. Ở trường trung học, nhiều bạn cùng lớp biết rằng cô đang theo đuổi Phương Vũ Long.

Khi Fang Yulong nhìn thấy đứa con của Trung Khả Tân, anh ấy lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh đã xem những bức ảnh gốc của Phương Vũ Long khi còn nhỏ. Đứa con của Trung Khả Tân rất giống với Phương Vũ Long ban đầu khi còn nhỏ.

Cô gái trò chuyện với Trung Khả Tân khoảng mười phút rồi rời đi, để lại Trung Khả Tân và Phương Vũ Long trò chuyện một mình. Có lẽ cô ấy cảm thấy Trung Khả Tân sẽ có thể tâm sự với Phương Vũ Long nhiều hơn vì cô ấy đã đuổi theo Phương Vũ Long. Phương Vũ Long hỏi Trung Khả Tân chuyện gì đã xảy ra. Chung Khả Tân cười nhạo chính mình: "Phương Ngọc Long, kỳ thực ngươi sẽ không bao giờ hiểu được loại người như ta khao khát tiền bạc và cuộc sống thượng lưu đến mức nào. Ta còn đi học theo đuổi ngươi, bởi vì ta nghe được một cuộc trò chuyện giữa giáo viên và hiệu trưởng, biết mẹ ngươi là một lãnh đạo lớn trong quận chúng ta. Ta vốn tưởng rằng sau khi trúng tuyển vào Đại học Kyoto, sau này ta sẽ có một công việc tốt. Ta muốn ở lại Kyoto phát triển, nhưng ở Kyoto tìm được công việc tốt không phải dễ."

Đột nhiên một ngày nọ, có người lấy hồ sơ của tôi và nói rằng họ muốn tuyển dụng tôi.

Tôi đến phỏng vấn và hóa ra người đó muốn tôi phá hoại gia đình ai đó. Họ đưa cho tôi một triệu và hứa sẽ cho tôi một triệu nữa sau khi dự án hoàn thành.

Hai triệu đối với tôi là số tiền lớn nên tôi đồng ý ngay.

Tôi không biết những người đó là ai và tôi không biết họ muốn nhắm vào người đàn ông hay vợ của người đàn ông đó.

Người đàn ông rất cẩn thận và thực hiện các biện pháp tránh thai mỗi khi hẹn hò.

Sau đó, một người đàn ông đeo mặt nạ đã tìm thấy tôi và quan hệ tình dục với tôi. Tôi có thai và giả vờ là của người đàn ông đó. Người đàn ông quả thực rất hạnh phúc và đã ly dị vợ.

Sau khi lấy nhau, tôi dần dần biết được bố vợ của người đàn ông đó từng là một vị lãnh đạo quốc gia. Địa vị xã hội của anh phần lớn được gia đình vợ giúp đỡ. Sau khi ly hôn, anh chỉ có thể tự mình làm việc chăm chỉ.

Thật không dễ dàng để làm việc chăm chỉ một mình. Nếu sự nghiệp không suôn sẻ, sau khi về nước tâm trạng của anh ấy sẽ không được tốt.

Tôi sợ đến mức không dám nói sự thật với anh ấy. Nhưng giấy không thể che đậy được sự tức giận. Không lâu sau khi đứa trẻ chào đời, anh phát hiện ra đứa trẻ thực ra không phải của mình. Vì một đứa con không phải của mình mà thực ra anh đã ly hôn với một người phụ nữ có gia cảnh tốt hơn tôi gấp trăm lần. Bạn có nghĩ anh ấy sẽ tức giận đến mức nào không. Tôi đã gặp vợ anh ấy một lần và cô ấy xinh đẹp hơn tôi. Không có con, anh không thể ly hôn và cưới tôi. May mắn thay, anh ấy vẫn còn chút tình cảm, không làm tôi xấu hổ và để tôi ra đi thanh thản. Phương Vũ Long, bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ hèn hạ và vô liêm sỉ không? "

Phương Vũ Long nói: "Nếu không có anh, anh ấy đã ly hôn với vợ. Đây không phải lỗi của anh. Anh chỉ vạch trần tính cách xấu xa của anh ấy. Khả Tân, sau này anh định làm gì? Tôi có thể giúp gì không?"

Trung Khả Tân lắc đầu nói: "Cảm ơn anh đã hiểu cho tôi. Những chuyện này tôi luôn giữ trong lòng, chưa từng nói với ai khác. Bố mẹ tôi không hiểu tại sao tôi lại ly hôn. Tôi đã tiết kiệm được một ít tiền, sau này muốn mở một công ty nhỏ. Có lẽ tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ."

Phương Vũ Long nói: "Không có gì, chúng ta đều là bạn học cũ. Tôi đi trước. Nếu có chuyện gì, cậu có thể gọi cho tôi." Sau khi rời khỏi căn nhà nhỏ do Trung Khả Tân thuê, Phương Vũ Long nghĩ cách sắp xếp Phương Vũ Long ban đầu.

Trên đường trở về Lăng Giang, Phương Ngọc Long hỏi Long Kiều Kiều có muốn chuyển tới Trương Lâm viên không.

Long Kiều Kiều nghiêm túc suy nghĩ, lắc đầu nói với Phương Ngọc Long: "Ca, ta và Quan Thanh sống ở Tú Hà xã là tốt rồi. Có ta ở đây, giữa ngươi và Quan Thanh quan hệ cũng có thể được xoa dịu. Dù sao Quan gia bối cảnh thâm hậu, ta có thêm bạn bè như thế này luôn là điều tốt. Sau khi tốt nghiệp hãy để ta chuyển đến Trương Lâm Viên. Ca, ngươi phải chừa cho ta một căn phòng tốt."

Lục Mộng Linh cười nói: "Kiều Kiều, ngươi khá là có tấm lòng lớn, không sợ dẫn sói vào nhà, nếu Quan Thanh yêu ta, ngươi sẽ khóc."

Long Kiều Kiều nói: "Ta không sợ, Quan Thanh thật sự thích ta, lấy năng lực của ta, nhất định có thể thuần phục được nàng."

Sự trở lại của Phương Vũ Long đã khiến Zhanglin Garden vốn im lặng mấy ngày nay trở nên sôi động trở lại.

Điều khiến ba người đẹp vui mừng nhất là đứa con trai mà họ hằng mong ước đã trở lại.

Đêm đó, Phương Vũ Long bú sữa mẹ Zhuyi và phun tinh dịch nóng vào bụng mẹ Judy.

Vào ngày thứ ba sau khi Phương Vũ Long trở lại Lingjiang, Nguyệt Lâm Hồng đã sinh một bé trai tại Bệnh viện Nhân dân Lingjiang.

Nhìn thấy đứa trẻ khỏe mạnh xinh đẹp, cô thư ký xinh đẹp nở nụ cười hạnh phúc.

Chồng của Nguyệt Lâm Hồng, Lưu Gia'an, đã cùng Nguyệt Lâm Hồng đến bệnh viện hai ngày nay.

Lưu Gia An và Nhạc Linh Hồng tuy rằng có điểm khác biệt, nhưng Lưu Gia An danh tiếng rất tốt, hài tử Nhạc Linh Hồng đến đúng lúc, khiến hắn rất mất mặt. 

Trước đây, anh luôn nói rằng vợ anh bị vô sinh, anh không sao nhưng ít ai biết rằng mình bị vô sinh.

Giờ đây vợ tôi đã “chữa khỏi” bệnh hiếm muộn, họ có thể tự nhiên sinh ra đứa con khỏe mạnh.

"Lâm Hồng, ta đã nghĩ tới tên của đứa bé này rồi, nó sẽ gọi là Liễu Truyền Sinh. Ngươi thấy thế nào?" Lưu Gia An lúc này mỉm cười chân thành. Thật là một niềm vui lớn cho một cặp vợ chồng đã cưới nhau nhiều năm mà hiếm muộn bỗng nhiên có một đứa con. Các bác sĩ và y tá đều chúc mừng anh khi họ nhìn thấy anh. 

"Truyền Sinh? Ân, cái tên này hay đấy. Gia An, ngươi mấy ngày nay vất vả quá, về nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi cũng có việc phải làm, đừng chậm trễ." Đương nhiên lúc này Nhạc Linh Hồng muốn nhìn thấy nhất chính là Phương Ngọc Long. Có chồng ở đây, Phương Ngọc Long nhất định sẽ không đến thăm bảo bối.

Nhìn đứa bé trong tay Lưu Gia An, khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Linh Hồng đỏ bừng. Cô ấy thực sự đã sinh ra một đứa bé với con đỡ đầu của mình.

Khi mang thai lần đầu, cô cứ tưởng tổ tiên nhỏ bé chính là con ruột của mình.

"Ta không mệt, ở chỗ làm việc ta đã sắp xếp xong, ngươi sinh hài tử vất vả như vậy, nên đi cùng ngươi. Lâm Hồng, trong nhà mấy người đang lo lắng xử lý như thế nào chuyện Kim Phúc Ngọc Trang. Chuyện này đã khiến tỉnh và trung ương chú ý, tỉnh cũng nhờ ngươi lo liệu." 

Nhạc Linh Hồng ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Gia An. Cô biết mối quan hệ của chồng cô với những người anh em họ đó không sâu sắc lắm. Nếu lúc này nói chuyện với hắn, những người anh em họ đó nhất định đã hứa hẹn cho hắn một số lợi ích.

"Gia An, anh họ của cậu đã nói gì với cậu vậy?"

"Bọn họ đồng ý chuyển nhượng thêm một ít cổ phần của tập đoàn cho tôi, Lâm Hồng. Tôi làm việc này là vì các con của tôi. Chúng tôi không còn trẻ nữa, cũng không ai biết sau này sẽ ra sao. Những cổ phần này sẽ để lại cho con cái chúng tôi, ít nhất cũng có thể đảm bảo cho anh ấy có đủ cơm ăn đủ mặc."

"Tôi sẽ chăm sóc đứa bé, chỉ cần chăm sóc bản thân mình."

Lưu Gia An cười nói: "Em yêu, em biết đời này anh không có gì để theo đuổi, xin em hãy giữ thể diện cho anh. Anh biết em còn có chỗ phải tiến bộ nên anh không quan tâm đến mạng sống của em, nhưng anh hứa sẽ trở thành một người cha tốt."

Nhìn thấy Lưu Gia An bối rối, Nhạc Linh Hồng cười nói: "Cái này xem ngươi tương lai biểu hiện, ta đã lâu không có đi làm, không biết Kim Phúc Châu sự tình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Chuyện này ngươi cũng biết, tỉnh và trung ương đều để ý tới chuyện lớn như vậy, muốn dễ dàng kết thúc cũng không dễ dàng."

"Các anh của tôi đều biết chuyện này. Nhà họ Lưu chỉ là nhà đầu tư, không biết Jinfu Jewelry đang bí mật làm những việc này. Tất nhiên, bây giờ nói về chuyện đó cũng vô ích. Tục ngữ có câu, bùn vàng rơi ra khỏi háng - dở hay dở. Anh em tôi đã bàn bạc muốn cắt đứt quan hệ với Jinfu Jewelry, khoản đầu tư trước đó nên lấy làm bài học. Xin hãy giải quyết chuyện này nhiều hơn và giải quyết vụ việc càng sớm càng tốt. Đừng để chuyện này ảnh hưởng đến danh tiếng của Tập đoàn Liu quá nhiều." 

Sau khi Lưu Gia An rời bệnh viện, Phương Vũ Long đã đến bệnh viện thăm Nguyệt Lâm Hồng.

Nhìn thấy bộ dáng của đứa con trai nhỏ, Nhạc Linh Hồng vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Anh ta ôm đứa bé trước mặt Phương Vũ Long và chạy đến chỗ chủ nhân như gà mái đẻ trứng để đòi nợ.

"Ngọc Long, đến xem Tiểu Bảo. Nó nặng hơn bảy cân, ngươi cầm nó rất chắc chắn."

Phương Vũ Long đặt ngón tay của mình vào tay em bé và em bé đã bắt được. Anh ấy mỉm cười và nói: "Chà, nó thật sự rất mạnh mẽ. Nó thật dễ thương."

Nhạc Linh Hồng đến gần Phương Ngọc Long và nói: "Ngọc Long, cậu có thấy Tiểu Bảo giống cậu không?"

"Nếu như ta càng giống ngươi, về sau nhất định có thể quyến rũ rất nhiều cô gái." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên mặt con trai mình, đứa trẻ thực sự bắt đầu khóc. 

Nhạc Linh Hồng cười nói: "Tiểu Bảo đói bụng, đưa cho ta."

Cô thư ký xinh đẹp đón đứa bé khỏi tay Phương Ngọc Long, vén váy bệnh nhân ra, để lộ bộ ngực trắng nõn, to tròn. Núm vú tím sưng tấy, có những hạt sữa màu trắng rỉ ra. 

Phương Vũ Long nhìn thấy điều này đã vô cùng xúc động và nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của người đẹp. 

Hạ Chuyi đã chuyển dạ, ngực cô cũng đầy đặn như Nguyệt Lâm Hồng và đẹp hơn Nguyệt Lâm Hồng. Phương Vũ Long đã bú sữa mẹ Zhuyi rất lâu, khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Nguyệt Lâm Hồng, anh lập tức có cảm giác muốn thử. 

Nhạc Linh Hồng nhét núm vú vào miệng đứa bé. Anh ngước lên và thoáng thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Mặt hắn đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, con háu ăn à? Lại đây uống mấy ngụm. Ai biết con cũng là con cưng của ta?" Người đẹp vừa nói vừa cởi nửa áo bên kia ra, để lộ bộ ngực đầy đặn còn lại. 

Phương Ngọc Long cúi đầu ngậm bộ ngực mỹ nhân vào miệng, mút mạnh. 

Mấy phút sau, Nhạc Linh Hồng nhét bộ ngực đã bị người đàn ông hút vào trong quần áo, trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Anh no thật rồi, hút con trai ra thì ăn cái gì?"

Phương Ngọc Long cười nói: “Ai làm cho Hồng tỷ hương thơm như sữa, ngậm vào cũng không buông ra?”

"Ngọc Long, vừa rồi Lưu Gia An lại đến tìm ta nói về Jinfu Jewelry. Tôi hy vọng sự việc có thể được giải quyết càng sớm càng tốt. Lưu gia không quan tâm Jinfu Jewelry có thể bán được bao nhiêu, nên hãy coi đó là một bài học."

"Được, tôi sẽ bảo dì tôi bắt đầu mua trang sức Jinfu càng sớm càng tốt." Phương Vũ Long biết rằng sự biến mất đột ngột của Cổ Vũ Hàng khiến gia đình Liu không còn chỗ dựa vững chắc ở phía trên. Jinfu Jewelry hiện đã trở thành củ khoai nóng của nhà họ Lưu, nhà họ Lưu lại càng nóng lòng muốn rời xa Jinfu Jewelry. 

Đứa bé bú xong liền ngủ thiếp đi, Nhạc Linh Hồng đặt đứa bé ở bên cạnh. 

Nhìn thấy Nhạc Linh Hồng làm mẹ, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy ấm áp, nói với mỹ nữ: "Hồng tỷ, ta đã tra ra tung tích của hắn."

Nhạc Linh Hồng sửng sốt một lát. “Anh ấy” mà người đàn ông nhắc đến đương nhiên có nghĩa là Phương Vũ Long ban đầu, con ruột của cô. 

"Anh ấy... ổn chứ? Liệu anh ấy có trở về nhà Fang không?" Dù chưa từng gặp mặt nhưng Nhạc Linh Hồng vẫn muốn biết con trai mình ra sao.

"Anh ấy không sao, nhưng anh ấy sẽ không quay lại nhà Fang."

"Tại sao? Ngươi không phải muốn hắn trở về Phương gia sao?" Nhạc Linh Hồng cho rằng trước mặt "Con trai" sợ con trai mình trở về Phương gia sẽ ảnh hưởng đến địa vị của hắn trong Phương gia, cho nên bà không muốn con trai mình trở về Phương gia.

Phương Ngọc Long lắc đầu nói: "Chị Hồng, hiện tại anh ta đang giả làm Cố Dư Hàng. Cố Dư Hàng thật đã chết. Tuy anh ta cũng là nạn nhân, nhưng Cố Dư Hàng là con trai duy nhất của Cố gia. Nếu Cố gia biết anh ta còn sống, nhất định sẽ gây bất lợi cho anh ta, cho nên tôi chưa tiết lộ thân phận của anh ta với thế giới bên ngoài. Nếu anh ta khi thân phận của Phương Ngọc Long quay trở lại, gia tộc Cố gia nhất định sẽ vướng vào. Chị Hồng, đừng lo lắng, tôi đã có kế hoạch rồi." Hãy sắp xếp cho anh ấy, tôi sẽ không để anh ấy đau khổ nữa. Tôi sẽ đưa chị Hồng đi gặp anh ấy, nhưng chị Hồng phải hứa với tôi rằng chị chỉ có thể nhìn anh ấy từ xa, không được đến gần chứ đừng nói đến việc nói chuyện với anh ấy.” 

Nhạc Linh Hồng gật đầu nói: "Ta hiểu được, lúc ta bỏ rơi hắn, nhìn thấy hắn cũng không có gì xấu hổ, chỉ cần hắn sống bình an vô sự là được."

Buổi tối, một chiếc ô tô màu đen chạy từ Lăng Giang đến thủ phủ tỉnh Chuhuai. Ngồi trong xe là Kiều Thu Dung, tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lingjiang.

Kiều Thu Dung đang mang thai ba tháng, biết rằng nếu trì hoãn thêm nữa, cô sẽ không thể giấu được người khác.

Kiều Thu Dung hiểu rằng những người khác trong Zhanglin Garden có thể không biết rằng cô đang mang thai, nhưng Phương Vũ Long và ba mỹ nhân phải biết rằng họ có thể đang theo dõi cách cô xử lý cái thai.

Kiều Thu Dung, người đã trải qua những cơn bão lớn, lúc này có chút lo lắng, bởi vì cô ấy sắp đọ sức với Trương Vi Quân. Để sinh ra đứa trẻ này, Kiều Thu Dung quyết định ly hôn với Trương Vi Quân, thậm chí từ bỏ chức vụ hiện tại và trốn vào chùa Đức Bà để tránh xa chuyện trần tục.

Nhưng vấn đề này đối với Trương Vi Quân là một nỗi xấu hổ lớn. Mặc dù nhà họ Phương có đòn bẩy của Trương Vi Quân, nhưng ai biết Trương Vi Quân sẽ phản ứng thế nào. 

Khi màn đêm buông xuống, xe dừng trước biệt thự của Trương Vi Quân. Kiều Thu Dung xuống xe, nhìn bầu trời đầy sao thưa thớt, hít một hơi thật sâu rồi bước vào biệt thự của Trương Vi Quân.

Trương Vi Quân trông bình tĩnh khi nhìn thấy Kiều Thu Dung và hỏi Kiều Thu Dung liệu công việc của cô có ổn không. 

Kiều Thu Dung gật đầu, trầm mặc một lát mới thấp giọng nói: "Ngụy Quân, chúng ta ly hôn đi."

Trương Vi Quân ngơ ngác nhìn Kiều Thu Dung. Sau bao nhiêu năm và bao nhiêu chuyện, Kiều Thu Dung vẫn chưa bao giờ ly hôn với anh. Tại sao bây giờ cô lại nộp đơn ly hôn?

Ông vẫn là tỉnh trưởng, vợ ông hiện là tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lăng Giang. Trương Vi Quân biết việc ly hôn sẽ ảnh hưởng đến hai người như thế nào. Kiều Thu Dung không phải là loại phụ nữ dễ xúc động, không muốn ly hôn chỉ vì mối quan hệ của họ đã tan vỡ. Nếu đúng như vậy, Kiều Thu Dung đã ly hôn với anh từ lâu rồi, sẽ không đợi đến bây giờ. 

Chẳng lẽ Kiều Thu Dung cảm thấy mình không còn có thể giúp đỡ nhà Qiao trong công việc của họ nên không cần phải duy trì mối quan hệ “vợ chồng” nữa?

Điều đó cũng không thể được. Khi được chuyển đến Sở Hoài, hắn đối với Kiều gia không có ích lợi gì. Tại sao anh ấy lại đề cập đến việc ly hôn sau một năm? 

Trương Vi Quân nhìn vợ và thấy mặt cô đỏ bừng, đột nhiên phun ra một ngụm máu.

"Vệ Quân, ngươi có chuyện gì sao?" Kiều Thu Dung không biết tình trạng thể chất của Trương Vi Quân rất tệ nên cô lập tức ngồi cạnh Trương Vi Quân, vuốt ve lưng Trương Vi Quân và giúp Trương Vi Quân bình tĩnh lại. 

Trương Vi Quân đã già đến mức không hiểu tại sao vợ mình lại muốn đệ đơn ly hôn. 

Nguyên nhân duy nhất là vợ anh có thai, không giấu được, không muốn làm anh khó xử hay tranh cãi với anh nên đã chủ động đệ đơn ly hôn. 

Trương Vi Quân bật cười: "Tôi không ngờ rằng tôi, Trương Vi Quân, cả đời lại tự phụ đến mức về già lại bị một đứa trẻ ấu trĩ làm nhục như vậy. Quả báo nào... hả..."

Kiều Thu Dung nói: "Weijun, đây là chuyện cá nhân của tôi và không liên quan gì đến người khác. Tôi biết tôi rất tiếc vì điều này và tôi hy vọng bạn sẽ để chúng tôi ly hôn trong hòa bình vì mối quan hệ trước đây của chúng ta."

"Làm sao giải thích với người ngoài rằng mình đã ly hôn? Anh vẫn là tổng giám đốc của Công nghiệp hóa chất Linh Giang, muốn từ bỏ chức vụ hiện tại, một mình trốn trong núi rừng sao?"

Kiều Thu Dung càng xấu hổ hơn khi Trương Vi Quân nói với cô vấn đề trọng tâm. Làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi có thể nói với người ngoài rằng mình đang mang thai đứa con của con rể tương lai. "Ngụy Quân, xin hãy để tôi yên lặng rời đi."

Trương Vệ Quân hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng nói: "Đây không phải là lần đầu tiên, ta có thể gánh lại cũng không sao."

Kiều Thu Dung cho rằng mình nghe nhầm và ngơ ngác nhìn Trương Vi Quân. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Vệ quân, anh không ghét em sao?”

Trương Vệ Quân nói: "Ghét ngươi có ích lợi gì? Có thể thay đổi sự thật này sao? Đây chẳng phải là kết quả tốt nhất đối với ngươi sao? Trùng Hoa đã tàn tật. Chúng ta sinh thêm một đứa con nữa không phải là hợp lý sao?"

"Vệ Quân, ngươi..." Kiều Thu Dung cũng không ngốc. Trương Vi Quân, người luôn coi trọng bản thân, đã chọn cách chịu đựng sự xấu hổ như vậy. Phải có điều kiện. 

Trương Vi Quân nói: "Thu Dung, bạn biết rằng nhà Zhang của tôi chỉ có một cây giống Trùng Hoa duy nhất. Tôi đã tìm hiểu về nó. Người chữa trị cho Chonghua là chị dâu của gia đình Fang, cũng là con gái lớn của gia đình Fan. Bạn có mối quan hệ với cô ấy, cô ấy có thể chữa khỏi bệnh chonghua. Chỉ cần cô ấy có thể chữa khỏi chonghua, tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều kiện nào."

Kiều Thu Dung thở dài, Trương Vi Quân quan tâm nhất đến con trai Trương Sung Hoa. 

Vì cảm thấy tội lỗi, cô đã quan tâm sâu sắc đến Trương Sung Hoa sau khi kết hôn với Trương Vi Quân, nhưng cô không thể nhận được sự tha thứ của Trương Vi Quân. 

Hồi đó ông chỉ là quan chức cấp sư đoàn, nhưng bây giờ ông đã là quan chức cấp tỉnh. Không ngờ Trương Vi Quân lại sẵn sàng gánh chịu nỗi xấu hổ trong quá khứ vì căn bệnh của con trai mình.

"Vệ quân, ta nói lời này sợ là không có tác dụng." 

Trương Vi Quân nói: "Sẽ có ích, Phương gia không phải kẻ ngu. Nếu ngươi rời đi, Phương gia có thể sẽ tìm được người thay thế ngươi, nhưng ngươi lo lắng sao? Phương gia không có gì mất mát. Ngươi có thể thấy ta như thế này, thời gian sống của ta không còn bao nhiêu, năm nay thậm chí còn không sống sót được. Phương gia còn phải lo lắng gì nữa? Trùng Hoa ban đầu chỉ là bốc đồng, bất luận hắn ở nước ngoài hay ở nhà thì đều là như vậy." Anh ta không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho gia đình Fang."

Khi chúng tôi trở lại vườn Zhanglin thì đã mười một giờ tối. Trương Trung Nguyệt hỏi người phụ nữ xinh đẹp tại sao cô ấy lại về muộn như vậy. Kiều Thu Dung cho biết cô về muộn vì đang đi công tác.

Tắm rửa xong, Kiều Thu Dung hẹn với Phương Ngọc Long xuống tầng hầm nói chuyện.

Người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long liệu anh có biết cô có thai hay không.

Phương Vũ Long nói: "Bà Thu Dung, làm sao bà biết?"

"Anh và em từng rất điên cuồng khi quan hệ. Kể từ khi chúng ta đi thăm Madonna về, khi quan hệ anh đã rất dịu dàng với em. Sau này, khi em phát hiện mình có thai, anh đã hiểu ra. Ngọc Long, hôm nay em đến gặp Trương Vi Quân."

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Anh ta không ngờ Kiều Thu Dung lại đến gặp Trương Vi Quân để thách đấu mà không hỏi ý kiến ​​​​anh ta. Có vẻ như người đẹp đã hạ quyết tâm sinh con.

“Lão già sẽ không giận cậu chứ?”

"Không, Ngọc Long, ngươi đừng nói như vậy với hắn, hắn hiện tại rất đáng thương. Ngọc Long, ta muốn sinh ra đứa bé này. Vốn dĩ ta muốn ly hôn với hắn, rời khỏi Hóa chất Lăng Giang. Nhưng hắn nói chúng ta không thể ly hôn, nhưng có một điều kiện, hắn muốn mẹ ngươi chữa khỏi bệnh cho Trùng Hoa."

“Đây là điều kiện duy nhất à?” 

"Đúng, tôi nghĩ những bệnh trạng khác đối với anh ấy cũng không có tác dụng. Hôm nay tôi đến gặp anh ấy, thấy anh ấy nôn ra máu. Anh ấy nói rằng thời gian của anh ấy không còn nhiều nữa, thậm chí có thể anh ấy sẽ không thể sống sót dù chỉ một năm."

Phương Ngọc Long ôm Kiều Thu Dung nói với mỹ nhân: “Cô sắp có cống hiến mới cho Phương gia, hôm nay tôi sẽ thưởng cho cô thật tốt.” Kiều Thu Dung đột nhiên đỏ mặt: "Sao tôi có thể điên cuồng đi cùng em như thế này? Kêu Zhongyue và Xiaoying cùng xuống, để hai chị em đi cùng, chính thức thông báo tôi có thai."

Sau khi việc Kiều Thu Dung mang thai được công khai, những người phụ nữ trong Zhanglin Garden lần lượt chúc mừng Kiều Thu Dung.

Phương Vũ Long thảo luận chuyện của Trương Sung Hoa với ba người phụ nữ xinh đẹp. Chu Địch nói: "Trương gia đã không còn tạo thành uy hiếp cho Phương gia nữa. Trương Trọng Hoa lại đến Anh quốc, càng không có khả năng tạo ra bất kỳ uy hiếp nào đối với chúng ta. Nếu Trương Vệ Quân nguyện ý duy trì hôn nhân, điều này đối Thu Dung rất quan trọng. Hiện tại ta hoàn toàn nắm chắc có thể chữa lành vết thương cho Trương Trọng Hoa, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của Trương Vệ Quân."

Phương Vũ Long nói với Hạ Chuyi: "Mẹ Zhuyi, Trương Vi Quân làm điều này hoàn toàn vì mối quan hệ của anh ấy với Wanrong. Sự lạnh lùng trong cơ thể của mẹ Zhuyi còn tệ hơn Wanrong. Cô ấy không thể ngủ với ông già nữa."

“Con hư, mẹ biết rồi. Xem ra Đức Mẹ còn bảo vệ Phương gia chúng ta.” Sau khi Hạ Chuyi biết được hoàn cảnh của Trương Vi Quân, cô ấy cũng rất sợ hãi. Nếu cô và Phương Đại Minh không biết lý lịch của mình và duy trì cuộc sống hôn nhân bình thường, tình hình của Phương Đại Minh có lẽ còn nghiêm trọng hơn Trương Vi Quân bây giờ.

Ngày hôm sau, Diêu Nguyệt Trần mời Phương Vũ Long gặp nhau tại câu lạc bộ Pink, và hai người chắc chắn lại đánh nhau trong văn phòng của Diêu Nguyệt Trần.

Sau khi cơn bão đi qua, Diêu Nguyệt Trần hỏi Phương Vũ Long cách giải quyết chuyện của Trương Vi Quân.

Phương Vũ Long nói với mỹ nhân rằng anh đã đồng ý với yêu cầu của Trương Vi Quân.

Diêu Duyệt Thần gật đầu nói: "Ngọc Long, ngươi hẳn là biết một ít về chúng ta tông môn. Truyền thừa của tông môn chúng ta bao gồm kiến ​​thức y học. Mặc dù chúng ta chưa bao giờ dùng nồi để giúp đỡ thiên hạ, nhưng chúng ta cũng đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về y đức và dược lý. Nếu không, chúng ta sẽ không thể đào tạo ra y nữ. Trong số đó, chúng ta có một nghiên cứu kỹ lưỡng về bệnh cảm lạnh trên cơ thể."

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Chà, tôi tin điều này. Mộng Linh đã từng phát huy sức mạnh của mình khi anh ấy và tôi quan hệ tình dục. Cảm giác ớn lạnh quả thực rất phi thường."

"Ngọc Long, Mạnh Linh lẽ ra phải nói cho ngươi biết về công dụng của Kỷ Âm Châu. Nếu dược nữ không gặp được người kế thừa Hoàng Hỏa truyền thừa, nàng sẽ phải dựa vào Kỷ Âm Châu để bổ sung khí lạnh, duy trì sự cân bằng năng lượng lạnh trong cơ thể sau tuổi bốn mươi. Thứ mà Trương Vệ Quân nôn ra là máu lạnh, đó là triệu chứng của khí lạnh xâm nhập vào các cơ quan của hắn. Căn bệnh này không có cách nào giải quyết trừ khi Kỷ Âm Châu dùng để chống lạnh và hình thành cân bằng hàn." không khí trong cơ thể anh ấy."

"Ý của Nguyệt Trần là bạn có thể chữa khỏi bệnh của Trương Vi Quân?"

"Không phải ta có thể chữa khỏi hắn, là ngươi."

Phương Vũ Long thắc mắc: "Tại sao lại là tôi? Tôi không biết gì về y học."

Diêu Nguyệt Trần mỉm cười nói: "Muốn chữa khỏi bệnh cho Trương Vi Quân, bạn phải sử dụng Jiyin Pearl. Tất cả Jiyin Pearl trên thế giới này thuộc về bạn. Nếu bạn không đồng ý, tôi nên dùng gì để chữa bệnh cho anh ấy? Hơn nữa, Jiyin Pearl chỉ là một trong những loại thuốc chủ yếu. Trương Vi Quân không phải là phụ nữ. Khi sử dụng Jiyin Pearl để chống lạnh, nó cũng cần bổ sung dương khí cho anh ta, và thứ tiếp nối dương này phải được lấy từ bạn."

Phương Vũ Long tò mò hỏi: "Lấy nó từ tôi? Đó là gì?"

Diêu Nguyệt Trần thì thầm vào tai Phương Vũ Long, Phương Vũ Long lập tức cười nói: "Yuechen, anh nặng mùi quá, thứ đó tôi đưa cho anh." Diêu Nguyệt Trần trợn mắt nhìn người đàn ông và nói rằng nó cần được rút ra chứ không chỉ sử dụng. 

Sau khi cười, Phương Vũ Long hỏi người phụ nữ xinh đẹp rằng cô ấy sẽ sử dụng bao nhiêu hạt. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Nếu chúng ta sử dụng nó, chúng ta có thể uống một viên mỗi năm để chữa bệnh cho anh ta. Một nửa là đủ. Theo tuổi tác và tình trạng hiện tại của Trương Vi Quân, tôi có thể duy trì tuổi thọ của anh ta nhiều nhất là mười năm, tức là sử dụng năm hạt. Trương Vi Quân là quan chức cấp tỉnh, và việc dạy dỗ của chúng tôi không dễ để đào tạo mọi người đạt đến trình độ của anh ấy. Hiện tại, bạn đã ổn định và có rất nhiều chị em ở bên cạnh, chỉ cần giữ lại một vài hạt châu để đề phòng."

“Thuốc Nhạc Thần chuẩn bị có tác dụng phụ không?”

"Đương nhiên. Một khi uống thuốc ta chuẩn bị thì không thể dừng lại. Một khi ngừng uống thuốc, cảm lạnh sẽ xâm nhập sâu vào tận xương tủy trong vòng một tháng, ngay cả thần cũng không thể cứu được hắn."

"Đã như vậy, chúng ta hãy làm theo ý muốn của Nhạc Thần đi. Lão già đó thật may mắn."

Diêu Nguyệt Trần quay lại và ngồi vào lòng Phương Vũ Long. Cô đặt ngón tay mảnh khảnh lên trán người đàn ông, nói: "Anh và nhà họ Trương không có mối hận thù bất diệt, nhưng anh đã lợi dụng nó. Sự sống sót của Trương Vi Quân có lợi cho tình thế chung. Anh đang làm việc lớn, vì vậy anh nên rộng lượng. Tôi đã chuẩn bị sẵn một công thức trước. Anh yêu cầu Kiều Thu Dung đưa nó cho Trương Vi Quân. Nếu Trương Vi Quân bằng lòng uống thuốc của chúng tôi, anh ấy sẽ làm theo. Fangzi đã chăm sóc cô ấy trong hai tháng, và tôi đã cho anh ấy uống thuốc sau hai tháng." Trương Vệ Quân là người thông minh, có thể sống sót thì không ai muốn chết." Sau đó, mỹ nữ đưa bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình vào miệng người đàn ông, cười nói: “Tôi không có sữa, anh có thể bú một lát, khi nào có sữa tôi sẽ cho anh bú hết.”

Kiều Thu Dung cầm lấy đơn thuốc, nhìn đi nhìn lại, nhưng đằng sau lại không nhìn ra được gì.

Người đẹp không hoàn toàn tin rằng Phương Vũ Long có thể chữa khỏi bệnh của Trương Vi Quân. Trương Vi Quân chắc chắn đã bí mật đến thăm các bác sĩ nổi tiếng. Nếu chữa được thì ông đã thuê người chữa từ lâu rồi.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Vợ yêu của tôi, Thu Dung, không tin. Tôi không thể chữa khỏi các bệnh khác, nhưng tôi có thể chữa khỏi bệnh cảm lạnh. Đừng quên Trương Vi Quân mắc bệnh này như thế nào. Nếu tôi có thể làm cho Vạn Dung mang thai, tôi tự nhiên có thể chữa khỏi bệnh cảm lạnh này."

Kiều Thu Dung gật đầu và mang theo đơn thuốc đến gặp Trương Vi Quân.

Trương Vi Quân không tin trên thế giới có người có thể chữa khỏi bệnh cho mình nên choáng váng trước đơn thuốc.

Đơn thuốc này không phải là đơn thuốc chữa bệnh cho anh ta mà chỉ là để điều hòa cơ thể anh ta. Phương gia nhất định sẽ không cho hắn đơn thuốc thật sự.

Dù sao thì tôi cũng không còn nhiều thời gian để sống nên hãy coi một con ngựa chết như một bác sĩ chữa trị cho ngựa sống.

Trương Vi Quân hỏi Kiều Thu Dung liệu loại thuốc này có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh của anh ấy không.

Kiều Thu Dung nói: "Không phải. Phương pháp của Phương gia cũng giống như dùng độc lấy độc đấu độc, chỉ có thể duy trì trong cơ thể ngươi sự cân bằng hàn khí, chứ không thể loại bỏ."

Trương Vi Quân dường như đã đoán trước được câu trả lời này nên hỏi: “Vậy họ nói sự cân bằng này có thể duy trì được bao nhiêu năm?”

"Khoảng mười năm. Và họ cũng nói rằng một khi bạn bỏ cuộc và ngừng dùng thuốc của họ, trong vòng một tháng bạn sẽ..."

Mười năm?

Sau mười năm, anh ta sẽ không còn giá trị sử dụng nữa. Cho dù Phương gia có thể duy trì mạng sống của hắn, cũng không thể lãng phí tài nguyên không cần thiết cho hắn.

Nhưng vậy thì sao, hắn không có vốn để thương lượng với Phương gia. Nếu sống thêm mười năm nữa, ông vẫn có thể tạo điều kiện tốt cho con trai mình.

Trương Vi Quân cất đơn thuốc và nói với Kiều Thu Dung: "Trở về nói với Fang gia rằng tôi sẽ nhận thuốc của họ."

Tống Vạn Lâm trở lại Lăng Giang. Cô không ngờ rằng Phương Vũ Long thực sự đã phát hiện ra bí mật của Jinfu Jewelry. Để thoát khỏi vũng lầy liên quan đến ma túy của Jinfu Jewelry, gia đình Liu thực sự muốn bán Jinfu Jewelry cho cô với giá rẻ.

Đương nhiên, điều khiến Tống Vạn Lâm phấn khích nhất chính là việc cô có thai, cô muốn chia sẻ niềm vui bất ngờ này với Phương Ngọc Long.

Trong biệt thự khách của Zhanglin Garden, Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống chiếc giường lớn. 

Phương Vũ Long nói: "Tôi biết rằng dì tôi sẽ trở thành nữ hoàng trang sức thế hệ mới. Sau khi ăn Jinfu Jewelry, dì của tôi sẽ tiến gần hơn đến bước này."

"Được rồi, lần này đều là nhờ có ngươi, nếu không dì ta cũng không có chuyện lớn như vậy." Tống Vạn Lâm cởi quần nam nhân ra, dùng lòng bàn tay ngọc chạm vào dương vật nóng bỏng của nam nhân, cúi đầu nhìn xuống, không khỏi hét lên: "Ngọc Long, dương vật của anh hình như đã lớn hơn rồi."

"Đều là do Ngọc Hàng giả vờ chăm sóc. Dì, dì biết thân thể của con có chút đặc biệt, khi bị kích thích sẽ sinh ra một số biến đổi kỳ lạ. Dì, chúng ta nhanh chóng thử xem có cảm thấy tốt hơn không." Phương Vũ Long đứng trước mặt Tống Vạn Lâm, đẩy con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của dì xinh đẹp. 

"Ngươi thật thoải mái, ngươi vốn đã lớn, bây giờ càng lớn, ngươi muốn giết dì ta." Tống Vạn Lâm có chút may mắn khi Phương Ngọc Long nhắc đến Cố Ngọc Hàng. Người đàn ông cô yêu hóa ra lại là kẻ giả tạo. Thảo nào Cổ Vũ Hàng mà cô biết lại hoàn toàn khác với Cổ Vũ Hàng được lưu hành ở Bắc Kinh. 

May mắn thay, ngày hôm đó cô đã gặp cảnh sát trong một đợt khám xét phường, nếu không cô đã mất trinh vào tay một người đàn ông mà cô không biết danh tính và gia đình lại thù địch. 

Tống Vạn Lâm hôn lên quy đầu sưng tấy của người đàn ông, chậm rãi nuốt quy đầu của người đàn ông vào miệng mình. 

Con cặc của người đàn ông quá lớn đối với thiếu nữ xinh đẹp, khiến cô không thể chịu nổi chút nào. Nước bọt không ngừng chảy ra, chảy xuống khóe miệng, rơi xuống ngực cô. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, Tống Vạn Lâm chỉ đơn giản là mở váy ngủ ra để cháu trai thay phiên nhau chơi đùa với bộ ngực của cô. 

“Không chơi nữa.” Người phụ nữ trẻ đẹp nhổ con cặc to lớn của cháu trai ra và yêu cầu người đàn ông nằm trên giường. Cô cưỡi cháu trai của mình và nhét con cặc của anh ta vào âm hộ nhỏ của cô. 

Nàng vừa lắc mông vừa nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, ngươi nhẹ nhàng một chút, ta đang mang thai, là con của ngươi."

“Đương nhiên, dì từ nay về sau sẽ là của ta, làm sao có thể mang thai đứa con của người khác.” Phương Vũ Long nằm trên giường nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tống Vạn Lâm, cảm nhận được khoái cảm do âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp kẹp lấy cặc hắn và vặn vẹo tới lui tạo ra khoái cảm. 

"Ngọc Long, ngươi có thấy dì có thay đổi gì không?" Tống Vạn Lâm cúi đầu đi tới Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long cẩn thận nhìn thiếu nữ xinh đẹp, nhưng nhất thời không thấy có gì thay đổi. 

Thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn mình, Tống Vạn Lâm nắm lấy tay người đàn ông, sờ bụng cô: “Kể từ khi biết mình có thai, mỗi ngày đều nhìn bụng mình trong gương rất vui vẻ. Khi sinh Tiểu Hi, bụng tôi có vết rạn. Bây giờ tôi đang mang thai đứa con thứ hai, vết rạn trên bụng cũng không còn nữa. Lúc đầu, tôi đã thử rất nhiều phương pháp nhưng đều không khỏi. Bây giờ tôi đang mang thai, vết rạn cũng biến mất. Bạn có nghĩ nó có thần kỳ hay không?”

Phương Vũ Long nhìn xuống và phát hiện làn da trên bụng của thiếu nữ xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và mịn màng, không có dấu vết rạn da. 

Phương Vũ Long biết rằng vết rạn da rất khó loại bỏ. Nếu có thể loại bỏ được, Tống Vạn Lâm đã sớm loại bỏ bọn họ rồi. 

Hiện tại không còn vết rạn, chỉ có thể nói rằng cơ thể Tống Vạn Lâm cũng đã phát triển ngược lại. 

Phương Ngọc Long biết hiện tượng này có liên quan đến mình, nhưng tại sao lại xảy ra với Tống Vạn Lâm? 

Sau khi so sánh, sự tăng trưởng ngược sẽ chỉ xảy ra ở những phụ nữ có quan hệ tình dục với anh ta và có quan hệ huyết thống chặt chẽ. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Phương Long Minh. Chẳng lẽ Tống Vạn Lâm cũng là con của dì và ông nội cô, cùng với chị gái của anh rể cô? 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bụng mình, Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ, không khỏi nịnh nọt nói: "Này, đại biến thái, sao ngươi cứ nhìn chằm chằm vào bụng ta?"

Phương Ngọc Long ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mỹ nữ, đột nhiên ngồi dậy, ôm mỹ nhân ngồi ở đầu giường, nhấc điện thoại gọi cho quản gia, đồng thời bảo quản gia xuống tầng hầm lấy gương mỏ vịt. 

Tống Vạn Lâm ở bên cạnh nghe rõ ràng, nàng đương nhiên biết nam nhân đang dùng mỏ vịt nhìn vào âm đạo của mình. Cô dùng ngón tay chọc vào trán người đàn ông và nói: "Anh đúng là kẻ biến thái, sao anh còn có thứ đó? Nếu anh nhờ chị Phương đưa ra, chẳng phải cô ấy sẽ biết về chúng ta sao?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Dì, dì cho rằng Phương tỷ tỷ không nói ra chuyện gì sẽ không biết sao? Dì bịt tai lại rồi. Dì yên tâm, Phương tỷ tỷ sẽ không nói nhảm."

"Ngọc Long, chị dâu Phương này là ai? Tôi thấy cô ấy còn trẻ, xinh đẹp và rất tao nhã, sao có thể làm quản gia của anh được?"

"Dì, chuyện của Phương tỷ chúng ta sẽ bàn sau. Dì đang mang thai, không thể vận động vất vả, sau này phải nhờ Phương tỷ đảm nhận."

"Ngươi đúng là đại biến thái, đại biến thái, quản gia cũng không buông ra." Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Tống Vạn Lâm không biết danh tính thực sự của Cổ Vạn Vũ. Người phụ nữ đó cũng là tình nhân của cháu trai bà, nhưng bà không biết tại sao mình lại là quản gia của nhà họ Phương.

Vài phút sau, người quản gia cầm chiếc mỏ vịt bước vào phòng. 

Đối với quản gia mà nói, việc Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm làm tình trên giường và hai người ngồi bên giường nói chuyện không có gì khác biệt. 

Tống Vạn Lâm càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy quản gia đứng cạnh giường với vẻ mặt bình tĩnh. 

Người quản gia này phải trải qua bao nhiêu cảnh tượng như vậy mới có thể bình tĩnh và điềm tĩnh như vậy? 

Điều này cho thấy những người đàn ông quan hệ tình dục với cô vào ngày thường thật nực cười đến mức nào. 

Làm sao cô lại có thể vô tình yêu một cô nàng cuồng dâm như vậy? 

Bởi vì Tống Vạn Lâm có thai nên Phương Ngọc Long cũng không dám làm quá mạnh. Anh chỉ đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo của Tống Vạn Lâm, sau đó bơm nhẹ nhàng, không nhanh cũng không chậm. 

Cuốn sách bán chạy nhất của ông có quy đầu dày và thân phồng lên. Sau hơn mười phút thúc đẩy, Tống Uyển Lâm cũng đạt đến cao trào. 

Phương Vũ Long buông cơ thể thiếu nữ xinh đẹp ra và rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm nằm ở trên giường nhìn quản gia đưa mỏ vịt cho cháu trai. Cô ngồi xổm trên háng cháu trai và đưa con cặc to lớn của cháu trai vào miệng. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp quên đi sự ngượng ngùng, mở to mắt nhìn quản gia đưa con cặc to lớn của cháu trai vào miệng. Trong lòng cô kinh ngạc, trời ơi, cô làm sao vậy? 

Con cặc của cháu trai dày và dài, miệng quản gia cũng không lớn hơn miệng cô. Cô ấy có thể nuốt gần hết con cặc của cháu trai mình và thậm chí còn quấn nó quanh chiếc bao cao su. 

Cô gần như không thể đưa con cặc của cháu trai mình vào miệng nhưng nó lại bị mắc kẹt trong miệng và cô không thể cử động được. 

"À!" Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hét lên. Thì ra Phương Vũ Long đã lợi dụng cô ngơ ngác nhìn quản gia rồi nhét lỗ nhòm mát lạnh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dù đã được mong đợi nhưng khi nhìn thấy cổ tử cung tròn trịa, mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, người đàn ông vẫn rất phấn khích vì đã phát hiện ra một bí mật khác. Đây là một bí mật mà không ai biết ngoại trừ người dì. 

"Ngọc Long, ngươi đang giở trò gì vậy? Trong nhà dì có gì thú vị không?" Tống Vạn Lâm vô cùng xấu hổ. Bà đã lớn tuổi và cháu trai của bà đã dùng mỏ vịt để kiểm tra âm đạo của bà. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Sao nhìn không đẹp nhỉ? Chỗ của dì hồng hồng dịu dàng, đẹp quá. Con quay video lại để dì khen ngợi bộ phận đẹp nhất trên cơ thể con nhé."

"Hừ, ta không muốn, ngươi thật là biến thái." Khi Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long rút mỏ vịt ra, cô lập tức dùng tay bảo vệ âm đạo của mình, sợ người đàn ông đó sẽ lại nhét thứ đáng xấu hổ đó vào âm đạo của cô. 

Tống Vạn Lâm luôn cảm thấy sự tình không đơn giản. Cháu trai của bà thấy vết rạn trên bụng bà đã biến mất nên nhờ quản gia mang mỏ vịt lên và hỏi Phương Vũ Long chuyện quái gì đang xảy ra. 

Phương Ngọc Long nói: “Dì tôi có thai, tôi muốn xem có phải thật không.”

Tống Vạn Lâm tò mò hỏi: “Mới có một tháng, siêu âm B cũng không thấy được, làm sao có thể nhìn thấy?”

Phương Vũ Long nói: "Tôi có một cách đặc biệt để nói. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Fang chị."

Quản gia nhổ con cặc to của người đàn ông ra, gật đầu mạnh mẽ.

Còn những gì cô nhìn thấy thì cô không biết. Đó là bất cứ điều gì cậu chủ trẻ nói. Bản thân cô chưa từng có thai, làm sao cô có thể biết được điều này. 

Phương Ngọc Long bảo quản gia nằm ở bên giường, vén váy quản gia, từ phía sau đi vào trong cơ thể quản gia. 

"Hmm...ah..." Quản gia thở hồng hộc, cặp mông cao lớn dưới tác động của người đàn ông run rẩy. 

Tống Vạn Lâm lần đầu tiên nhìn thấy tình dục thực sự. Cô ngượng ngùng và tò mò khi nhìn vào mông của quản gia. Chắc hẳn cô ấy rất xấu hổ khi quan hệ tình dục với cháu trai mình trong tư thế này. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang nhìn anh quan hệ tình dục với quản gia, với vẻ mặt muốn từ chối, anh liền ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. 

Tống Vạn Lâm bị người đàn ông ôm vào lòng. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai mình đang ra vào âm hộ của quản gia. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, liền đánh và nhéo vai người đàn ông. 

Phương Vũ Long cười lớn, ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi quản gia đạt cực khoái, Phương Vũ Long vỗ vào mông quản gia rồi nhét con cặc to lớn trơn trượt của mình vào âm hộ của Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm móc người đàn ông ngã xuống giường, cơ thể gợi cảm của cô lại lắc lư khi bị người đàn ông đẩy vào. 

Có lẽ Phương Vũ Long rất hào hứng khi khám phá bí mật về trải nghiệm cuộc sống của Tống Vạn Lâm. Mấy ngày nay hắn mơ hồ có cảm giác như có điện, đột nhiên có cảm giác rất rõ ràng đối với năng lượng ẩn chứa trong cơ thể. 

Trước khi xuất tinh, ngón tay của Phương Ngọc Long như móc câu, túm lấy tấm chăn dưới người Tống Vạn Lâm. Thiếu nữ xinh đẹp hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt, tinh dịch phun ra trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông. 

"Ngọc Long, vừa rồi ta giống như bị điện giật, toàn thân tê dại." Tống Vạn Lâm ôm chặt nam nhân, nằm bất động trên giường, vẫn nhớ lại cảm giác khoái cảm trước đây.

"Dì, dì có cảm thấy thế này không?" Phương Ngọc Long ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tống Vạn Lâm, thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp lại run lên. 

"Ân, Ngọc Long, ngón tay của ngươi tựa hồ có điện."

"Dì, dì khoái cảm quá mạnh, lại có ảo giác. Dì, dì thật sự là ngôi sao may mắn của con."

"Cô của tôi là ngôi sao may mắn gì vậy? Nói đến, Ngọc Long, cô là ngôi sao may mắn của tôi. Nếu không có cô, cô của tôi đã không thể dễ dàng đánh bại Jinfu Jewelry chứ đừng nói đến việc mua nó với giá thấp như vậy." Tống Vạn Lâm nằm trên người cháu trai, hôn thật mạnh vào mặt cháu trai. 

Đối với Tống Uyển Lâm mà nói, cô không thể tưởng tượng được, một tháng trước mọi chuyện lại thay đổi nhanh như vậy. 

Mang thai, đột phá trong sự nghiệp, đây đều là những điều bất ngờ mà cháu trai cô đã mang đến cho cô trong tháng này chứ không phải là một ngôi sao may mắn. 

Phương Vũ Long nói với ba người phụ nữ xinh đẹp về phát hiện của mình. Ba người phụ nữ xinh đẹp đều ngạc nhiên. Tống Vạn Lâm hóa ra là em gái cùng cha khác mẹ của Phương Long Minh. Xem ra giữa lão phu nhân và Tống Thanh Sơn còn có rất nhiều chuyện chưa biết. 

Phương Lan nói: “Khó trách dì tôi muốn giúp chú tôi tìm lại đứa con gái thất lạc của mình. Hóa ra Vạn Lâm không phải con gái ruột của chú tôi.”

Judy nói: "Ngọc Long, chuyện này đừng nói trước với Vạn Lâm, kẻo tạo gánh nặng tâm lý cho cô ấy. Sau khi cô ấy sinh con hãy nói cho cô ấy biết."

Núi Thanh Đài, dưới ánh hoàng hôn, trên vách đá. 

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần đứng trong gió. 

Phương Vũ Long hỏi người phụ nữ xinh đẹp rằng anh có thể lấy được gì từ Lộ Vũ Á. 

Mỹ phụ nói: “Theo thỏa thuận ban đầu, nếu ngươi thắng, Lục Vô Nhai sẽ giao lại kỹ năng truyền thừa và cơ cấu tổ chức của Hoàng Hỏa truyền thừa. Những kỹ năng truyền thừa sẽ có lợi cho việc tự tu luyện sau này của ngươi, đồng thời tổ chức sẽ là nền tảng để ngươi tạo nên đại nghiệp sau này.”

Một bóng người đi dọc theo vách đá về phía Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần. Ánh hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt người đàn ông với vẻ mặt trang nghiêm, như thể đang tham dự một buổi lễ long trọng. 

Lộ Vũ Á dừng lại trước mặt Phương Vũ Long mười bước, nhìn Phương Vũ Long tay không và nói: "Kiếm của bạn ở đâu?"

Diêu Nguyệt Trần, người đang mang một thanh kiếm dài, nói: "Tôi nghĩ rằng anh Wuya muốn kiểm tra kỹ năng đấm bốc của Yulong trước." Tất nhiên, mỹ nữ hy vọng Lục Vô Nhai và Phương Ngọc Long sẽ so tài quyền anh, để cho dù Phương Ngọc Long không giỏi bằng Lục Vô Nhai về kỹ năng đấm bốc, hắn cũng có thể đánh bại Lục Vô Nha bằng sức mạnh và tốc độ phản ứng vượt trội của mình. 

Nếu là một cuộc đấu kiếm, lưỡi kiếm không có mắt và kiếm thuật của Lộ Vũ Á thật tuyệt vời. Cho dù Phương Vũ Long có thể bất ngờ giành chiến thắng bằng sức mạnh siêu nhiên, anh ta vẫn dễ dàng bị thương. 

Lục Vô Nhai mặt không biểu tình nói: “Là hậu duệ của Hoàng Hỏa huyết thống, ngươi nên sắc bén như một thanh kiếm. Hãy rút kiếm ra.” Sau đó, anh ta rút thanh kiếm dài có ánh sáng lạnh từ phía sau. 

Phương Vũ Long rút thanh trường kiếm mà Diêu Nguyệt Trần đang mang theo và nhìn chằm chằm vào Lộ Vũ Á đối diện, trong đầu đang suy nghĩ làm thế nào để đánh bại anh ta. 

Trong một cuộc đấu kiếm, anh ta chắc chắn sẽ thua, và anh ta chỉ có thể giành chiến thắng bằng cách gây bất ngờ cho chính mình. 

Ưu điểm của anh là sức mạnh, tốc độ và sức mạnh điện. Chỉ bằng cách kết hợp ba điều này, anh ta mới có thể đánh bại Lộ Vũ Á. 

Sau khi nghĩ ra chiến lược, Phương Vũ Long chủ động tấn công. Ánh kiếm của anh ta nhanh như chớp và tấn công vào phía trước của Lộ Vũ Á. 

Trong thế giới võ thuật, chỉ có tốc độ là không thể phá vỡ. 

Mặc dù những chiêu kiếm của Lộ Vũ Á rất xảo quyệt và ánh sáng của thanh kiếm như một cái bóng, nhưng anh ta không thể phá vỡ chuyển động nhanh như chớp của Phương Vũ Long. 

Lục Vô Nhai âm thầm sợ hãi. Những chiêu kiếm của Phương Vũ Long không tốt lắm nhưng phản ứng của anh ta cực kỳ nhanh và mạnh mẽ. Các lưỡi kiếm va chạm vào nhau khiến ngón tay anh lần nào cũng tê dại. 

Hai người đánh nhau mấy chục hiệp, Phương Ngọc Long đột nhiên nổ tung, một chiêu tách Hoa Sơn ra, chặt đứt đầu của Lục Vô Nhai. 

Lúc này, Lục Vô Nha đang chuẩn bị dùng kiếm đâm vào vai trái của Phương Ngọc Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long giơ kiếm ra đòn, anh ta tấn công trước nhưng phải giơ kiếm lên để chặn. 

Với thanh kiếm đó, anh ta có thể đâm vào vai Phương Vũ Long, nhưng vai trái của anh ta cũng sẽ bị Phương Vũ Long đánh trúng. Với sức mạnh bùng nổ của Phương Vũ Long, anh ta có thể cắt đứt một nửa cơ thể của mình, và cơ thể của Phương Vũ Long hồi phục rất nhanh. Cho dù hắn có đâm Phương Ngọc Long, đối thủ cũng sẽ có thể bình phục hoàn toàn sau vài ngày. 

Lục Vô Nhai giơ kiếm chặn kiếm của Phương Ngọc Long, theo bản năng lùi về phía sau để tránh. 

Chỉ có một tiếng "cạch", trường kiếm trong tay Lục Vô Nhai bị Phương Ngọc Long chém đứt, khiến hắn kinh hãi rút lui. 

Phương Vũ Long cầm trường kiếm đứng tại chỗ. Một vết chém lớn được tạo ra trên lưỡi kiếm, nhưng nó không bị gãy. 

Sau một lúc tạm dừng, hai người lại bắt đầu chiến đấu. 

Lục Vô Nhai cầm thanh kiếm gãy trong tay, dần dần rơi vào thế bất lợi. 

Phương Vũ Long không muốn giết đối thủ nên đã dùng trường kiếm đâm vào vai Lộ Vũ Á. Lộ Vũ Á chặn lưỡi kiếm của Phương Vũ Long bằng lưỡi kiếm của mình. 

Nhìn thấy lưỡi kiếm của mình áp vào vai Lục Vô Nhai, Phương Ngọc Long đột nhiên duỗi tay trái ra, dùng đầu ngón tay chạm vào thanh kiếm. 

Lục Vô Nhai sửng sốt khi đột nhiên cảm thấy nửa người tê dại, không thể cử động. 

Phương Vũ Long đấm vào ngực anh ta và khiến anh ta ngã xuống đất. 

Lộ Vũ Á ngã xuống đất nhận ra rằng Phương Vũ Long đã có thể điều khiển năng lượng điện trong cơ thể mình, nhưng không ai biết điều này. 

Lục Vô Nhai đứng dậy, cảm giác được cổ họng sôi trào máu, trong miệng phun ra một ngụm máu. Rõ ràng là anh ta đã bị thương bởi cú đấm vừa rồi. 

Sau một lúc im lặng, Lục Vô Nhai lấy từ trong túi ra một vật màu đen và ném cho Diêu Duyệt Thần. Anh ta nói với Diêu Nguyệt Trần: "Hãy đến chỗ em gái của anh, cô ấy sẽ đưa thứ đó cho em."

Diêu Duyệt Thần hỏi: “Sư huynh đi đâu vậy?”

Lục Vô Nhai nhặt thanh kiếm gãy trên mặt đất lên, nói: “Cho dù thế giới này rộng lớn đến đâu, cũng luôn có chỗ ẩn náu cho tôi, Lục Vô Nhai.”

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần quay người rời đi. Đột nhiên, một cơn gió mạnh từ phía sau thổi tới. Phương Vũ Long nhanh chóng quay lại, giơ kiếm lên và đâm vào cơn gió mạnh đang ập đến. 

Lưỡi kiếm xuyên qua cơ thể của Lộ Vũ Á và ghim Lộ Vũ Á trước mặt anh ta. 

Với một tiếng "cạch", thanh kiếm gãy rơi xuống đất. Lục Vô Nhai vươn tay nắm lấy cánh tay Phương Ngọc Long, dùng chút sức lực cuối cùng nói: “Đừng để đối thủ có cơ hội phản công.”

Phương Ngọc Long buông chuôi kiếm, Lục Vô Nhai ngã xuống đất, bất động. Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn Lục Vô Nhai thi thể, đột nhiên hét lên: "Điên rồi! Người điên!"

Sự kiên trì và cuồng tín của Lộ Vũ Á vượt quá sức tưởng tượng của Diêu Nguyệt Trần. Nhìn Lục Vô Nhai đã chết, Diêu Nguyệt Trần cũng cảm thấy vô cùng tiếc nuối: "Có lẽ đây là đích đến tốt nhất của hắn. Mục tiêu cả đời của hắn là làm chủ thống nhất Vulcan phái. Nếu không có mục tiêu này, cuộc sống của hắn sẽ không còn ý nghĩa."

"Tôi không nghĩ đến việc giết anh ta. Anh ta vẫn có thể ở lại Giáo phái Vulcan."

"Ngươi không hiểu hắn, hắn trước đây khắp nơi đều nhắm vào ngươi, muốn giả vờ Cố Dư Hàng là người kế vị. Cho dù ngươi có để hắn ở lại, sau này hắn cũng sẽ không được sử dụng lại. Nếu hắn không thể nắm giữ Hoàng Hỏa huyết mạch, thì cái này cùng cái chết đối với hắn có gì khác nhau? Cho nên hắn chọn con đường này, chết để dạy cho ngươi bài học cuối cùng."

"Người điên, bọn họ đều là người điên." Phương Ngọc Long nhìn Lục Vô Nhai trên mặt đất, sau đó nghĩ tới Triệu Vong Giang. Chẳng trách trước đó hai người đã thành lập liên minh, cũng điên cuồng không kém. 

Phương Vũ Long quay sang Diêu Nguyệt Trần và hét lên: "Nếu tôi không muốn làm điều đó, bạn sẽ buộc tôi phải làm điều đó?"

Diêu Duyệt Thần nhìn Phương Ngọc Long, hồi lâu mới thở dài nói: "Ngọc Long, tâm tình của ngươi bây giờ rất bất ổn. Mẹ ngươi Chúc Di ngày mai sẽ sinh con. Ngươi nên đến bệnh viện cùng bà ấy đi. Nhìn thấy đứa bé có lẽ sẽ khiến ngươi thoải mái hơn. Chuyện tương lai chúng ta sẽ nói sau, ta nghĩ ngươi sẽ làm được." Đó là sự lựa chọn của riêng bạn. Làm như vậy, Lục Vô Nhai không chỉ cảm thấy mình đã mất đi ý nghĩa tồn tại của mình mà còn phải chịu trách nhiệm về việc mình đã làm. Hiện tại có rất nhiều người đang tìm kiếm anh ta, và anh ta đã cố giết bạn nhiều lần. Bây giờ anh ấy đã chết, những chuyện này có thể giải quyết được. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Vịt Quan chơi đùa dưới nước lắc ca nô, chồng hát, vợ theo đuổi ước mơ lúc rảnh rỗi

Khu chăm sóc đặc biệt khoa sản phụ của bệnh viện vắng lặng. Hạ Trúc Di sau khi sinh con nhìn có chút yếu ớt, trên mặt nở nụ cười mẫu thân, thậm chí còn có chút kiêu ngạo. 

Judy và Phương Vũ Long ngồi trước giường bệnh cùng Hạ Chuyi, vẻ mặt tràn đầy niềm vui. 

Mặc dù kết quả thử thai của Hạ Chuyi luôn bình thường nhưng đứa trẻ vẫn chưa chào đời, trong lòng mọi người đều có cảm giác như đá tảng. Bây giờ hài tử ra đời, tảng đá trong lòng mọi người cuối cùng cũng đã rơi xuống đất. 

Bé thật xinh đẹp và khỏe mạnh. Judy ôm đứa bé vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa, nhỏ giọng nói: "Con ngoan, bà ngoại sẽ ôm con."

Phương Vũ Long nhìn Judy đang ôm đứa bé, cảm thấy trên người mình có thêm một trách nhiệm, điều mà trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy. 

Trước đứa bé này, Kiều Vạn Dung, Cố Ngọc, Nhạc Linh Hồng đều đã sinh cho hắn những đứa con, hắn lại không có cảm giác như vậy. 

Bây giờ, nhìn thấy Judy ôm đứa trẻ, trong lòng Phương Vũ Long cảm thấy có trách nhiệm phải làm điều gì đó cho đứa trẻ. 

Khi Hạ Chuyi nghe thấy Judy gọi con mình là "cháu trai", khuôn mặt cô hiện lên một chút đỏ mặt. Phương Ngọc Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Hạ Trúc Di, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, còn đau không?"

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng nói: "Không còn đau nữa, nhưng ngực của tôi có chút sưng lên."

Sữa của Hạ Trúc Di đã bị con trai hút hết trước khi cô sinh con, bây giờ sữa của cô lại càng đậm đặc hơn. Bộ ngực sưng tấy của cô căng đến mức ngay cả chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi cũng đầy. Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng cô ấy đã có đủ sữa.

Judy ôm đứa bé vào lòng và nói với Phương Vũ Long: "Mẹ của bạn ở Zhuyi có vóc dáng giống như Wanrong. Bà ấy cũng không thể nuôi con bằng sữa mẹ nên chỉ có thể cho bạn một lợi thế, một kẻ háu ăn như bạn."

Phương Vũ Long cúi đầu hôn Hạ Chuyi, rồi dùng cả hai tay cởi khuy áo bệnh nhân của người phụ nữ xinh đẹp. Quả nhiên, hai bầu vú của mỹ nữ sưng tấy vì sữa, núm vú vốn còn hồng đã chuyển sang màu đỏ đậm, quầng vú cũng chuyển sang màu nâu nhạt. 

Phương Ngọc Long cúi đầu, đưa một đầu nhũ hoa của mỹ nhân vào miệng, mút mạnh. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Sau khi nhập viện, Hạ Trúc Di vẫn chưa vắt sữa, ngực hơi đau do căng tức. Bây giờ con trai bú vú mẹ, cơn đau lập tức biến mất. 

Judy cảm thấy trong lòng có chút chua xót khi nhìn con trai mình bú sữa mẹ của Hạ Trúc Di. 

Khi còn nhỏ, con trai cô cũng bú sữa mẹ nhưng lúc đó đó chỉ là bản năng. Không giống như bây giờ, nó giống như một ham muốn hơn, một mối quan hệ mẹ con đặc biệt hơn. 

Không biết anh ấy thực sự đói hay nghe thấy tiếng Phương Ngọc Long bú sữa, đứa bé bắt đầu khóc. Judy lập tức ngâm sữa bột vào nước ấm rồi cho bé ăn. 

Vừa nhìn đứa trẻ bú bình, ông vừa nói: "Con trai yêu quý của bố, bố con thật vô liêm sỉ và cướp sữa của con. Chúng ta cùng đi cạo mặt cho ông ấy đi."

Đương nhiên, đứa bé không hiểu Judy nói gì nên uống sữa rồi lại ngủ thiếp đi. Lúc này, Phương Vũ Long cũng hút hết sữa trên ngực Hạ Trúc Di, khóe miệng vẫn còn lưu lại vết sữa, khiến Hạ Trúc Di bật cười. 

Không ai ở thế giới bên ngoài biết Hạ Trúc Di phải nhập viện, ngoại trừ Phương Đại Minh, người đã lặng lẽ đến bệnh viện vào buổi trưa để gặp Hạ Trúc Di. Trong phần lớn thời gian trong ngày, ngoài các bác sĩ và y tá quan sát, chỉ có Judy và Phương Vũ Long ở trong phòng bệnh. 

Khoảng ba giờ chiều, Lục Mộng Linh mang theo một thùng giữ nhiệt vào phòng bệnh. Trong bình giữ nhiệt có món súp bổ dưỡng được đặc chế riêng cho Hạ Trúc Di.

Hạ Trúc Di cảm thấy trong miệng vị giác yếu ớt, lập tức trở nên hưng phấn khi nhìn thấy bình giữ nhiệt trong tay Lục Mộng Linh, nói với cô gái xinh đẹp: "Mạnh Lăng, ngươi đang muốn làm khó miệng mẹ đỡ đầu của ngươi. Sau khi uống món súp ngươi nấu, đồ ăn trong bệnh viện sau này nhất định sẽ không ngon."

Lục Mộng Lăng cười nói: “Chỉ cần mẹ nuôi thích, con sẽ nấu canh cho mẹ nuôi uống.”

Phương Ngọc Long cầm bình giữ nhiệt đổ đầy một bát canh nhỏ cho Hạ Trúc Di uống. Lục Mộng Linh đang ngồi ở đầu giường trêu chọc đứa bé vừa uống sữa. Vừa trêu chọc hắn vừa nói: "Mẹ đỡ đầu, đứa bé thật xinh đẹp, sau này nhất định sẽ đẹp trai hơn anh trai con."

Judy cười nói: "Mạnh Lăng cũng rất xinh đẹp. Con của ngươi và Ngọc Long sau này nhất định sẽ là một cậu bé tuấn tú."

Nghe Judy trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Lu Menngling đỏ bừng. Anh đi đến phía sau Judy, nhẹ nhàng siết chặt vai Judy nói: "Mẹ Judy, tối hôm qua mẹ và anh trai con đều ở bệnh viện, lát nữa mẹ có thể về nghỉ ngơi. Tối nay con và Momo sẽ ở lại với mẹ Trúc Di và đứa bé."

Judy nói: “Cả hai anh đều không có kinh nghiệm nuôi con phải không?”

"Không thành vấn đề. Nếu ở bệnh viện này có vấn đề gì không thể giải quyết được, chúng ta vẫn có thể tìm bác sĩ."

Khoảng năm giờ chiều, Hạ Mạt cũng tới bệnh viện, nhưng cô không đến một mình. Phía sau cô là ba người phụ nữ, Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa và Hoàng Huệ Linh, phó giám đốc Sở Công an. 

Phương Hoàng và Hạ Chuyi là người quen cũ. Kể từ khi Hạ Chuyi đến Lingjiang, anh em họ đã đi theo con đường vợ và có mối quan hệ cá nhân với Hạ Chuyi. Hàn Thư Hoa hiện là chị đỡ đầu của Phương Vũ Long. Cô ấy đã ở Zhanglin Garden và hiện đang ở cùng với Phương Huệ Quân. Thế là ba người đến bệnh viện thăm Hạ Trúc Di vừa sinh con. Họ gặp Hạ Mạt ở hành lang và cùng Hạ Mạt đi tới. 

Khi Huang Huiling thấy trong phòng chỉ có Judy và ba người, cũng không có quà tặng, cô biết rằng việc ra đời của Hạ Chuyi được giữ bí mật vô cùng. Không có người từ bên ngoài tới thăm, hơn nữa ba người bọn họ rất có thể là nhóm người ngoài tới đầu tiên, điều này khiến Hoàng Huệ Linh khá vui vẻ. 

Nhà họ Phương cho phép cô vào bệnh viện thăm Hạ Chư Di, điều đó có nghĩa là nhà họ Phương vẫn coi trọng cô. 

Ba mỹ nhân làm theo yêu cầu của Phương Ngọc Long, chỉ mang một ít quà đến cho đứa bé, như vài lon sữa bột trẻ em cao cấp và một ít quần áo trẻ em. 

Nhìn thấy đứa bé xinh đẹp, ba người đẹp bắt đầu trò chuyện và khen ngợi đứa bé xinh đẹp. 

Con cái luôn là đứa con cưng của mẹ, việc khen ngợi con cái khiến Hạ Chư Di còn vui hơn việc khen ngợi Hạ Chư Di. 

Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa và Lộ Mộng Linh là những người quen cũ. Biết Lục Mộng Lăng và Hạ Mạt sẽ cùng bọn họ đến bệnh viện buổi tối, liền cùng bọn họ trò chuyện về kinh nghiệm chăm sóc trẻ nhỏ. 

Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long đi ra ban công và nói về Từ Hương Kỳ. 

Vốn dĩ, Phương Vũ Long chỉ là một quan chức đẹp trai thế hệ thứ hai trong mắt Hoàng Huệ Linh, nhưng vụ án và "thu thập thỏi" do vụ bắt cóc Cơ Bành Bành gây ra đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng về Phương Vũ Long trong đầu cô. 

Đối với một trường hợp chấn động như vậy, gia đình Fang đã yêu cầu Phương Vũ Long liên lạc với cô. Điều này cho thấy Phương Vũ Long, vẫn còn là học sinh, có một vị trí quan trọng trong gia đình Fang hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Hoàng Huệ Linh nhận được rất nhiều lợi ích từ việc phá vụ án "Cư Viên Bảo". 

Hiện tại, Hoàng Huệ Linh đang phải đối mặt với một vụ buôn bán ma túy lớn khác, vụ án này cũng do Phương Vũ Long gửi cho cô. 

Điều khiến Hoàng Huệ Linh cảm động nhất là nhân vật chủ chốt trong vụ buôn bán ma túy này, Từ Hương Kỳ, cũng chính là nhân vật chủ chốt trong vụ bắt cóc Cơ Bành Bành. 

Nếu chúng ta có thể đột phá Từ Tương Kỳ, tìm ra 300 triệu mà Cơ Kiến Hoa cất giấu, đó sẽ là thành tựu to lớn đối với Hoàng Huệ Linh. 

Mặc dù số tiền liên quan không cao bằng vụ “Cư Viên Bảo” nhưng ý nghĩa chính trị của nó không thể so sánh được với vụ “Cư Viên Bảo”. 

Phương Vũ Long hỏi Hoàng Huệ Linh liệu Từ Hương Kỳ có thú nhận sau khi bị đưa đến Lingjiang hay không. 

Hoàng Huệ Linh lắc đầu nói: “Anh ta rất kín tiếng. Về phần Vũ Kinh, anh ta khẳng định người phụ trách xưởng ngọc là người phụ trách anh ta. Anh ta không quen biết ai trong gia đình Liu của Vũ Kinh. Anh ta chỉ chịu trách nhiệm bán đá thô và không biết gì về ma túy. Về vụ bắt cóc Cơ Bành Bành, anh ta nói rằng anh ta bắt cóc Cơ Bành Bành để độc chiếm 300 triệu nhân dân tệ mà Cơ Kiến Hoa để lại. Anh ta đã lên kế hoạch mọi thứ và từ chối nói cho người này biết. ở hậu trường."

"Từ Hương Kỳ là một cựu chiến binh, anh ta biết những gì mình đã phạm, đặc biệt là buôn bán ma túy, là tội ác. Anh ta nhất định sẽ chống cự đến cùng. Về chuyện của Cơ Kiến Hoa, việc anh ta từ chối nói cho người đứng sau biết là chuyện bình thường. Chuyện này không liên quan gì đến Phó gia. Trước đây anh ta cũng từng làm việc cho Phó gia. Người phụ trách đều biết gia tộc Fu có quyền lực như thế nào. Mặc dù Phú Thị Khang đã ngã xuống nhưng một số lượng lớn quan chức có liên quan đến anh ta vẫn còn ở đó. Không ai biết ai trong số những quan chức này có quyền lực." Mối quan hệ sâu sắc với Fu gia nếu Từ Hương Kỳ dám nói nhảm, anh ấy có lẽ sẽ không sống được lâu.

"Đúng vậy, từ Hứa Hướng Kỳ trong miệng có lẽ muốn moi ra được quỹ tiền cất giấu ở đâu cũng không dễ dàng."

"Từ Hướng Kỳ trong toàn bộ sự việc chỉ đóng một vai trò nhỏ, đoán chừng hắn không biết cụ thể số tiền đó ở đâu, tôi nghĩ số tiền này hẳn vẫn ở một góc bí mật của tập đoàn Long Mã. Chỉ cần số tiền còn ở đó, có thể đào ra chỉ là vấn đề thời gian." 

Hoàng Huệ Linh khẽ gật đầu sau khi nghe Phương Vũ Long nói.

Sẽ thật kỳ lạ nếu một vụ án lớn như vậy có thể được giải quyết chỉ trong một đêm. Những trường hợp như vậy kéo dài nhiều năm là chuyện bình thường.

Hoàng Huệ Linh quay lại nhìn Hàn Thư Hoa trước giường bệnh. Người phụ nữ này trẻ hơn cô. Bởi vì cùng Phương Ngọc Long có quan hệ tốt, hiện tại đã là thị trưởng, địa vị so với nàng phó giám đốc rất nhiều. 

Cô ấy đã là một phụ nữ ngoài năm mươi rồi, không thể nào lại là chị đỡ đầu của Phương Vũ Long như Hàn Thư Hoa được. Gia đình Fang thông qua Phương Vũ Long đã giao phó cho cô hai vụ án lớn là "Cư Viên Bảo" và việc Cơ Kiến Hoa liên quan đến việc cất giấu quỹ gia đình 300 triệu Fu, điều này rõ ràng đã công nhận khả năng của cô. 

Nếu vụ án giấu 300 triệu quỹ gia đình Fu của Cơ Kiến Hoa có thể được xử lý thành công và với sự hỗ trợ của gia đình Fang, cô có thể trở thành nữ giám đốc công an đầu tiên trong lịch sử Jiangdong. 

"Ngọc Long, còn vụ nhà máy ngọc ở Ngô Kinh thì sao? Nhạc Linhong đã nói chuyện điện thoại với tôi hai lần rồi. Anh ấy hy vọng tôi sẽ sớm giải quyết vụ việc, không ảnh hưởng đến hình ảnh của Tập đoàn Runhua. Chồng của Nguyệt Lâm Hồng là cổ đông của Tập đoàn Runhua và cũng là giám đốc hiện tại của Tập đoàn Runhua. Anh họ của tôi, ở đây có chuyện gì đáng nghi à?" Hoàng Huệ Linh biết rằng Jinfu Jewelry liên quan đến vụ án là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của Baolin Jewelry, và Baolin Jewelry sẽ nhân cơ hội này để mua lại Jinfu Jewelry trong một lần. Cô không biết Phương gia sẽ trấn áp Lưu gia đến mức nào.

"Không có bằng chứng chứng minh Lưu gia có liên quan đến buôn bán ma túy. Tập đoàn Nhuận Hoa là một tập đoàn quan trọng ở Ngô Kinh, liên quan đến sinh kế của hàng vạn người dân. Nhạc Linh Hồng cũng quan tâm đến sự phát triển ổn định của Ngô Kinh. Vụ án này tạm thời nên khép lại. Kẻ cầm đầu đang bỏ trốn vẫn đang bị truy nã."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Hoàng Huệ Linh biết rằng gia đình Fang không muốn nhân cơ hội này để đàn áp gia đình Vũ Kinh Lưu và tập đoàn Runhua. Vụ án nghi tàng trữ và buôn bán ma túy của Nhà máy Ngọc Jinfu có thể tạm thời khép lại. 

Hoàng Huệ Linh trở lại phòng bệnh, ở cùng Fang và Han một lúc rồi rời đi. 

Sau khi ba cô gái rời đi, Hạ Chư Di hỏi Phương Ngọc Long có phải đó là lá thư anh gửi cho Phương Huệ Quân mời cô đến thăm hay không.

Phương Ngọc Long cười nói: "Là Hàn tỷ muốn gặp mẹ ta. Phương Huệ Quân và Hàn tỷ là bạn học cũ, cùng mẹ ta có quan hệ cũ nên ta bảo bọn họ đến cùng nhau. Hoàng Đình tới đây hỏi thăm vụ án Ngô Kinh. Nhạc Linh Hồng thúc giục nàng sớm khép lại vụ án. Nàng không biết mối quan hệ giữa Nhạc Linh Hồng và chúng ta, cũng không dám tùy tiện quyết định, nên mới đặc biệt tới hỏi ta."

Hạ Chuyi gật đầu nói: "Hoàng Huệ Linh tốt và rất có năng lực. Cô ấy xử lý vụ án Cư Viên Bảo rất tốt. Cán bộ và quần chúng đều đánh giá tốt về cô ấy. Nếu vụ án Fu gia có thể được giải quyết, tôi đoán vị trí giám đốc sẽ khó có thể thoát khỏi."

Vụ án "Cư Viên Bảo" ban đầu được đưa ra cho Hạ Chuyi. Tất nhiên, Hạ Chuyi rất lạc quan về Hoàng Huệ Linh, người đã kết luận vụ án "Cư Viên Bảo".

Phương Vũ Long nói: "Vụ án của Fu gia không dễ giải quyết. Chị dâu Pengpeng bị bắt cóc đã hơn một năm rồi. Người đàn ông bí ẩn xuất hiện dưới tầng hầm của tòa nhà Zijin và biến mất. Người này là người chủ chốt tìm ra số tiền."

Hạ Mạt nghe Phương Ngọc Long nhắc đến Nhạc Linh Hồng liền tò mò hỏi: "Ngọc Long, Nhạc Linh Hồng cùng nhà chúng ta có quan hệ gì?"

Phương Vũ Long nói: "Đây là một bí mật."

Hạ Mạt mím môi nói với Hạ Trúc Di: "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới bắt nạt ta. Trước khi ta gia nhập giáo phái, ngươi đã giấu ta rất nhiều chuyện. Bây giờ ta đã gia nhập giáo phái, ngươi còn giấu ta."

Nhìn thấy Hạ Mạt bĩu môi, Hạ Trúc Di cười nói: "Kỳ thật đối với Phương gia chúng ta cũng không phải bí mật gì. Momo, ngươi cũng biết, trước đây Ngọc Long được ta và anh rể ngươi nhận nuôi, còn Nhạc Linh Hồng là mẹ ruột của hắn."

"A? Nhạc Linh Hồng chính là mẹ ruột của Ngọc Long sao?" Hạ Mạt há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Không nói đến Hạ Mạt, ngay cả Lục Mộng Linh khi biết tin cũng rất ngạc nhiên. Cô luôn cho rằng chính câu lạc bộ lớn của Phương Vũ Long đã chinh phục được Nguyệt Lâm Hồng, một nữ quan xinh đẹp. Hóa ra giữa hai người có mối quan hệ "mẹ con".

Một lúc sau, Hạ Mạt chợt nhận ra: "Khó trách khi Ngọc Long tiếp cận Nhạc Linh Hồng ở Hải Thành, Nhạc Linh Hồng đã bật đèn xanh cho Công ty Tương lai. Chuyện là như vậy. Điều đó không đúng. Nhạc Linh Hồng biết Ngọc Long là con trai bà ấy..."

Lúc này, Hạ Mạt dừng lại, nhưng ý tứ của cô rất rõ ràng. Nếu Nhạc Linh Hồng biết mình là mẹ của Ngọc Long thì tại sao còn vướng vào Ngọc Long. 

Hạ Mạt nhìn em gái đang nằm trên giường cùng đứa bé bên cạnh. 

Sau khi gia nhập giáo hội, Hạ Mạt cũng nghi ngờ giữa chị cả và cháu trai lớn của mình có bí mật gì đó. Họ cũng có địa vị “mẹ con”. 

Hạ Chuyi nói: "Nguyệt Lâm Hồng đã biết về việc điều chuyển Yulong. Cô ấy hiện là mẹ đỡ đầu của Yulong. Người ngoài không biết điều này. Cô ấy là thành viên Thường vụ Tỉnh ủy, là người giúp việc bí mật cho anh rể của bạn và không nên nhắc đến bên ngoài."

Hạ Mạt gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ "Tôi hiểu", nhẹ giọng nói nhỏ: "Anh ta quả thực là người thường xuyên phạm tội."

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long cùng Judy đi dạo trong vườn. Phương Vũ Long hỏi Judy khi nào cô ấy sẽ trở lại Anh. 

Judy nói: "Việc trở về Trung Quốc này vốn là một sự sắp xếp tạm thời, nhưng tôi không ngờ là có thể tìm thấy Yuqi. Tôi muốn đợi đến khi dì của bạn sinh con và đính hôn với Yuqi và Pengpeng trước khi trở về Anh. Đến lúc đó, chú của bạn cũng sẽ trở về Trung Quốc với vợ và con gái hiện tại, và gia đình chúng tôi sẽ thực sự đoàn tụ. Còn hơn nửa tháng nữa là dì của bạn sẽ sinh con, và tôi muốn đợi cho đến khi Văn Trương sinh con trước khi đến căn cứ Daheishan để xem."

“Mẹ, sau khi Lưu Lục sinh con, con sẽ tới Kyoto thăm sư phụ, sau đó con sẽ đến Thương Nam gặp mẹ, dẫn bố mẹ con đi Giang Đông chơi vài ngày.”

Vô tình, hai mẹ con đi đến bìa rừng trúc rồi lên chiếc thuyền gỗ nhỏ. 

Judy ngồi trong cabin, Phương Vũ Long ngồi bên ngoài cabin, hai bên cầm cọc tre tựa vào bờ sông, đẩy thuyền vào sâu trong rừng tre. 

Đêm ở vườn Zhanglin rất yên tĩnh, tiếng chèo thuyền nghe rất xa. Judy nhìn con trai đang chèo thuyền, đột nhiên nói: "Ngọc Long, gần đây con lại lo lắng nữa phải không? Có phải là vì mẹ Trúc Di sinh con không?"

"Không được, mẹ Trúc Di sinh ra em bé, con vui mừng cũng muộn rồi. Mẹ ơi, sao mẹ lại nghĩ con có chuyện gì?" Phương Vũ Long biết rằng anh ấy có chút cáu kỉnh vì Vulcan Cult trong hai ngày qua, nhưng có lẽ anh ấy không thể hiện điều đó trên khuôn mặt. Anh không ngờ mẹ của Judy lại chu đáo như vậy và có thể cảm nhận được sự cáu kỉnh trong lòng anh. 

Judy không hỏi thêm. Con trai bà tuy còn đi học nhưng đã nắm giữ quyền chủ gia đình. Toàn bộ vườn Zhanglin đều kính trọng ông. Ngay cả mẹ ruột của cô cũng là “người giúp việc cao cấp” của con trai cô. Chắc hẳn cô đã giải quyết tốt công việc của anh. 

Thuyền neo đậu ở bến tàu nhỏ. Phương Vũ Long lên bờ trước và đón Judy. Hai mẹ con đi thẳng ra chiếc võng lớn trong rừng trúc. 

"Đồ xấu xa, ngươi thật không biết xấu hổ, sao lúc nào cũng muốn ăn của mẹ ngươi?" Chiếc võng nặng nề khó rung chuyển nhưng một khi đã bắt đầu rung chuyển thì khó có thể dừng lại. 

Phương Vũ Long cực kỳ mạnh mẽ và đẩy chiếc võng lớn đu đưa từ bên này sang bên kia. Judy ngồi trên chiếc võng lớn, hai tay vịn vào tựa lưng, hai chân co lại, dang rộng. Phương Ngọc Long vùi đầu vào háng mỹ nữ, toàn bộ đầu đều bị váy mỹ nữ che lại. 

"Ai làm âm hộ của mẹ tôi tròn trịa nhất? Nó mềm và mọng nước, thậm chí còn ngon hơn cả món bánh canh nhỏ của Ngô Kinh." Phương Ngọc Long vùi đầu vào háng mỹ nhân, tham lam hít lấy mùi tanh tỏa ra từ vùng kín của mỹ nhân. 

"Mẹ hôm nay còn không tắm, ta giết ngươi." Judy kẹp má con trai vào giữa hai chân và cười điên cuồng. 

Những rắc rối do sự kế thừa của Vulcan Cult gây ra đã được Phương Vũ Long tạm thời lãng quên. Anh đưa môi âm hộ đầy đặn của Judy vào miệng và đẩy đầu lưỡi của cô vào trong. 

Anh ấy đã có mẹ ruột, ba dì, ba anh em họ, một dì danh nghĩa, một mẹ danh nghĩa và một dì danh nghĩa. Còn điều gì khác mà anh ấy không dám làm không?

Ánh trăng chiếu vào Judy. Lúc này mỹ nhân khỏa thân, nằm trên chiếu da bò sẫm màu, giống như đóa sen trắng đang nở rộ. Người đàn ông trẻ tuổi khỏe mạnh dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo mềm mại và thanh tú của mỹ nhân.

"Bố!" Tiếng da thịt va vào nhau rất rõ ràng dưới ánh trăng. Cặp mông đầy đặn của Judy căng tròn như trăng rằm vặn vẹo dưới ánh trăng, phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển của hai mẹ con vang vọng trong rừng trúc. 

Mười lăm phút sau, Phương Vũ Long lại ngồi cạnh giường, một tay cầm sợi dây treo, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Judy. Anh dùng chân đá xuống sàn, để chiếc võng nặng nề đung đưa nhẹ nhàng. 

Judy ngồi trên đùi con trai, dùng tay giữ vai con trai và lắc nhẹ cơ thể. 

Mái tóc óng mượt của người đẹp tự nhiên xõa xuống vai, nhảy múa nhẹ nhàng trong ánh trăng. 

Khuôn mặt của người đàn ông vùi sâu vào khuôn ngực đầy đặn của mỹ nữ, tham lam mút lấy bộ ngực của mỹ nhân. Một lúc lâu sau, người đàn ông mới buông bộ ngực của mỹ nhân ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ rồi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ có thể vẽ được dáng vẻ hiện tại của cô ấy thì chắc chắn sẽ rất đẹp.”

Judy quyến rũ nói: "Tôi sẽ không vẽ với bạn. Nếu bạn muốn vẽ, hãy nhờ chị gái Zhiqi của bạn vẽ." Không hiểu sao, người đẹp chợt nghĩ đến việc nghe lén chuyện tình cảm của con trai mình và Phán Chí Kỳ bên hồ bơi ngoài rừng tre vào mùa hè năm ngoái. 

"Mẹ, đây là một ý kiến ​​hay đấy. Hãy vẽ một bức ở đây, một bức trong hồ bơi, một bức trên đình, một bức trên thuyền. Tất cả đều phải đẹp." Phương Vũ Long nói và đứng dậy với Judy trong tay. 

"Ta cảm thấy ngươi có ý kiến ​​rất hay... a... tiểu tử này... ngươi muốn đẩy mẹ đến chết. Đặt mẹ xuống, chúng ta đi tới." Mỹ phụ đương nhiên biết ý đồ của con trai mình, nhất định muốn bế nàng về đình. 

"Mẹ, chúng ta đi như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Mẹ không thích sao?" Phương Vũ Long dùng một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Judy, tay kia vuốt ve háng và lưng dưới của mỹ nhân, khiến mỹ nữ vặn vẹo mông, môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân ôm lấy cặc anh lắc lắc, khiến anh cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

“Hôm nay mẹ sẽ khỏa thân chạy vào rừng tre cùng cậu con trai quý giá của mình.” Judy dùng cả hai tay ôm chặt vai con trai để đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể, nếu không con cặc quá dày của con trai cô sẽ thực sự xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. 

Phương Vũ Long đặt Judy xuống. Mỹ nhân liếc nhìn con cặc lấp lánh trên đũng quần của con trai mình rồi liền bật cười. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình bằng lòng bàn tay mảnh khảnh và kéo con trai về phía đình. 

Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên anh và Hạ Chuyi khỏa thân chạy trong rừng trúc, từ đình đến võng. Khung cảnh đó rất giống với bây giờ. 

Có lẽ lòng bàn chân của Judy quá mỏng manh. Đi chân trần trên con đường lát đá, người đẹp cảm thấy lòng bàn chân có cảm giác ngứa ran mơ hồ. Cô ấy lắc lư bên này bên kia trong khi vừa đi vừa cười. 

Phương Vũ Long nhìn thấy vậy liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ để giảm áp lực lên lòng bàn chân do trọng lượng của bản thân. 

Khi họ đến gian hàng, Judy mời Phương Vũ Long ngồi xuống. Cô lại ngồi lên người con trai mình, môi âm hộ đầy đặn bất thường của cô lại nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Lần này Judy ngồi quay lưng về phía người đàn ông, chân chống đất, tay vịn vào lan can, để người đẹp thả lỏng cơ thể tùy ý. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của Judy bằng cả hai tay, và không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng của mỹ nữ. 

Ngay cả vào ban đêm, trong gian hàng bên hồ bơi, Judy, người đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, đã nhanh chóng đổ mồ hôi. 

Đặc biệt là nơi da thịt hai người cọ vào nhau, mồ hôi như chất bôi trơn giữ ẩm cho cơ thể hai mẹ con. 

Khí chất nam tính do người đàn ông tỏa ra và mùi thơm cơ thể độc đáo của mỹ nữ hòa quyện vào nhau, tràn ngập không khí yên tĩnh. 

"A... Ngọc Long... Mẹ lại đến..." Judy dùng sức đẩy ngực ra, bộ ngực đầy đặn không ngừng biến hình dưới móng vuốt của người đàn ông, núm vú như quả anh đào thỉnh thoảng nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông. 

Kể từ khi biết bí quyết thanh xuân của mình đều đến từ con trai mình, Judy đã gác lại mọi mối quan hệ trần thế và vô cùng tận tâm mỗi khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Một tay của Phương Vũ Long buông bộ ngực lớn mềm mại của mỹ nhân, trượt xuống háng mỹ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve những hạt ngọc đang nâng lên do hưng phấn của mỹ nữ. 

Một dòng điện cực nhỏ được phóng ra từ đầu ngón tay của người đàn ông, giúp người phụ nữ xinh đẹp lên đến cực lạc cuối cùng. 

"Ồ...ah..." Judy cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Dưới ánh trăng, thân thể trắng nõn mềm mại của cô run lên, rồi ngã gục trong vòng tay của người đàn ông. 

Hai ba phút sau, mỹ nhân phục hồi tinh thần lại, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng run lên. 

"Nó thật đẹp và thật thoải mái." Judy nằm trên người Phương Vũ Long, hơi vặn người thì phát hiện con cặc cứng ngắc của con trai cô vẫn còn trong âm đạo của cô, không có dấu hiệu suy yếu. Cô không khỏi hỏi: "Ngọc Long, anh vẫn chưa xuất tinh à? Nếu trước đó mẹ anh cũng cảm thấy như vậy thì anh đã xuất tinh rồi." Đối với Judy, tinh dịch của con trai cô là một thứ vô cùng quý giá và cô không muốn lãng phí một chút nào. 

"Mẹ, mẹ biết con có thể tự do điều khiển điện năng, con chỉ dùng đầu ngón tay giúp mẹ đạt cực khoái mà thôi, chẳng phải đặc biệt vui vẻ sao?" Phương Vũ Long nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mỹ nhân. 

Một dòng điện cực nhỏ xuyên qua cơ thể mỹ nữ khiến cơ thể cô lập tức run rẩy. 

Loại rung động kích thích tâm hồn này nằm ngoài tầm kiểm soát của ý thức. Judy không thể kiểm soát nó ngay cả khi cô ấy muốn. 

"A... Tiểu hỗn đản, ngươi lừa gạt. Một mình mẹ không thể gánh nổi ngươi, ngươi còn lừa gạt như vậy, mẹ ngươi sao có thể chịu đựng được?" Trong giọng nói quyến rũ của cô, cơ thể trần trụi của Judy khẽ run lên, thái độ dâm đãng bộc lộ. 

“Mẹ, trên người nàng còn rất nhiều chỗ có thể dùng làm chiến trường.” Phương Vũ Long một lần nữa đứng dậy ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. 

Lần này là cái ôm của công chúa. Judy dùng một tay móc cổ con trai và nép chặt cơ thể trắng trẻo mỏng manh của mình vào ngực con trai. Tuy nhiên, tay còn lại của bà lại chạm vào háng con trai và chơi đùa với con cặc cứng như sắt của con trai mình. 

Judy nhìn thấy con trai ôm mình xoay người đi đến bến tàu nhỏ, bà tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự muốn lên thuyền sao?"

"Mẹ ơi, chúng con chưa làm chuyện đó trên thuyền. Làm tình khi chèo thuyền sẽ rất vui."

"Đây là thuyền gỗ nhỏ, không phải du thuyền hồ Baima của anh, không có ghế sofa ngồi chắc chắn sẽ không thoải mái."

"Thật vui khi chúng ta nằm trên khúc gỗ."

Judy nghĩ rằng con trai cô sẽ làm cô thất vọng và hai người họ lên thuyền. Không ngờ sau khi con trai bế cô đến bến tàu nhỏ, anh đã trực tiếp ôm cô nhảy xuống thuyền khiến cô sợ hãi đến mức hét lên. 

Chiếc thuyền đột nhiên nhận được một cú va chạm và ngay lập tức bắt đầu rung chuyển dữ dội. Judy ngừng chơi với con cặc to lớn của người đàn ông và ôm chặt lấy cổ người đàn ông bằng cả hai tay. 

Phương Vũ Long rất mạnh mẽ và Judy là một phụ nữ trưởng thành. Trong tay Phương Ngọc Long, cô không khác gì một đứa trẻ học mẫu giáo. 

Lên thuyền, Phương Ngọc Long hai chân vẫn bất động, giống như đã cắm rễ xuống boong tàu. Dù con thuyền có lắc lư trong nước như thế nào, anh vẫn ôm Judy và đứng vững trên thuyền. 

Hồ bơi tuy không lớn nhưng lại không có nơi trú ẩn. Nó thoáng hơn nhiều so với đình và rừng trúc. Ánh trăng chiếu thẳng vào mũi thuyền. 

Dưới ánh trăng, mỹ nữ bị nam nhân ôm xuống, tóc xõa xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, để nam nhân có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ. 

Khi Judy nhìn thấy con trai đang nhìn mình, cô cảm thấy hơi xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Thằng nhãi ranh này, tôi không nói trước điều gì cả, tôi sợ đến nỗi tim mẹ tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực." Judy dùng tay buông cổ con trai ra, đứng cạnh con trai, dùng đôi bàn tay xinh đẹp che ngực. 

Cú nhảy đột ngột của Phương Vũ Long không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào khiến nhịp tim của mỹ nữ đột nhiên tăng tốc, cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

“Mẹ, chúng ta cùng nằm xuống thuyền, trọng tâm thấp hơn, chúng ta sẽ không cảm giác được thuyền lắc lư.” Phương Vũ Long kéo Judy và nằm xuống boong mũi tàu. 

Nói chính xác hơn thì anh ta đang nằm trên boong, mông ngồi ở mép boong trước, đùi vẫn ở trong cabin. 

Phần lớn thi thể của Judy được giấu trong cabin, đầu cô vùi vào háng con trai. Mái tóc đen dài xõa xuống hai bên mặt, che đi khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long đưa tay vén mái tóc của mỹ nữ sang một bên để anh có thể thấy rõ mỹ nữ đã thổi kèn cho anh như thế nào. 

Judy cúi đầu đưa quy đầu toát ra mùi nam tính nồng nặc của con trai mình vào miệng, sau đó mím môi mút thật mạnh. 

Judy biết rằng mùi cặc của con trai mình sẽ khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của phụ nữ, khiến cô muốn ngậm cặc của con trai mình vào miệng. 

Quan hệ tình dục nguyên thủy nhất bắt đầu bằng việc nam và nữ ngửi bộ phận sinh dục của nhau. 

Judy có chút chán ghét khi nghĩ đến những người phụ nữ vây quanh con trai mình. Cô không biết sau này còn bao nhiêu người phụ nữ khác sẽ gục ngã trước con cặc to lớn của con trai mình. 

Những người phụ nữ này đều sẽ cạnh tranh với cô để giành lấy "đứa con" của con trai cô. 

Mặc dù “đứa con” do con trai xuất tinh không có tác dụng mấy với những người phụ nữ này nhưng bản thân thân hình cường tráng của con trai cũng có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng khó quên. 

Judy mút cặc của người đàn ông và không khỏi dùng ngón tay véo vào bìu của người đàn ông. Phương Ngọc Long đau lòng: “Mẹ, mẹ còn tức giận sao?”

Judy đương nhiên sẽ không nói với con trai mình rằng cô ghen tị với những người phụ nữ khác. Bà nhổ con cặc to lớn của con trai mình ra và nói: “Nó hôi thối chết đi được, khiến tôi cảm thấy khó chịu”. Nói xong, mỹ nữ lại đưa cặc của người đàn ông vào miệng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài kiều diễm và đáng yêu của mỹ nữ, Phương Vũ Long chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ và cười lớn. 

Là một chuyên gia y tế, Judy biết rất rõ rằng đối với phụ nữ, tinh dịch của con trai bà xuất tinh vào miệng kém hiệu quả hơn nhiều so với xuất tinh qua âm đạo. 

Tinh dịch xuất tinh trong miệng cuối cùng sẽ chảy vào dạ dày và được dịch vị tiêu hóa. Cho dù có thể hấp thu cũng chỉ là một ít chất dinh dưỡng thông thường. 

Chỉ bằng cách xuất tinh vào âm đạo của cô ấy và giao tiếp với chất dịch cơ thể của cô ấy, tinh chất có trong tinh dịch của con trai anh ấy mới có thể trở thành một phần mô cơ thể của cô ấy thông qua tuần hoàn máu và trao đổi chất, từ đó nuôi dưỡng cơ thể một cách hiệu quả và giữ cho cơ thể cô ấy ở trạng thái nữ tính đỉnh cao mãi mãi. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Judy và kéo nó ra. Judy ngẩng đầu liếc nhìn con trai, xoay người nằm lên trên người hắn, hướng cái mông đầy đặn của mình về phía mặt hắn. 

Dưới ánh trăng, cặp mông của Judy trắng nõn, môi âm hộ đầy đặn giữa hai mông giống như những quả đào chín mọc giữa cành cây. Nước sẽ chảy ra chỉ với một áp lực nhẹ. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào háng mẹ và không nhìn thấy gì. Anh dùng cảm giác nắm lấy cọc tre đỡ thuyền rồi từ từ đẩy thuyền về phía trước trong vũng. 

Tiếng thuyền chèo dưới nước và tiếng hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng hòa quyện vào nhau, giống như một thứ quái quỷ vậy. 

Thật tuyệt vời! 

Judy đã vứt bỏ điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con. Lúc này, người đẹp chỉ muốn tận hưởng niềm vui tình dục. 

Theo hiểu biết trước đây của Judy, tình dục luôn là điều riêng tư và tiềm ẩn, không thể diễn tả được. Lúc đó, cô chưa bao giờ nghĩ tình dục lại có thể thơ mộng đến thế. 

Từ khi trở thành người tình của con trai, Judy nhận ra rằng tình dục cũng có thể mang nhiều quan niệm nghệ thuật. 

Ví dụ, cảm giác này vào lúc này hoàn toàn khác với cảm giác cưỡi ngựa và tổ chức lễ hội hóa trang ở một trang trại ở Anh. Một bên như dòng suối nhỏ, một bên như sóng cuồn cuộn của biển cả. 

Khi thuyền dừng lại, Phương Vũ Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Judy và mút một cách điên cuồng. Chiếc lưỡi của anh xoáy vào trong âm đạo của mỹ nhân, hút hết nước ngọc trong suốt như băng chảy ra từ trái tim mỹ nữ. 

Đúng là một kẻ biến thái nhỏ! 

Judy có thể cảm thấy tử cung của mình co bóp và có thứ gì đó đang trào ra khỏi tử cung và bị hút vào miệng con trai cô. 

Cô có thể nghe thấy tiếng con trai mình mím môi. 

Khi con trai cô lần đầu tiên hút tinh dịch của cô, Judy vẫn có chút phản kháng. Bà cảm thấy con trai mình sau này sẽ là người ngay thẳng, sao có thể làm được việc hèn hạ như vậy. 

Giờ đây, đối mặt với việc con trai đang hút tinh dịch của mình, Judy chỉ mỉm cười coi đó như trò chơi tình dục mẹ con. 

Phương Ngọc Long hút tinh dịch của mẹ, lật người đè mỹ nữ nằm ngang trên boong tàu. 

Chiếc thuyền hẹp và chiều rộng của nó nhỏ hơn chiều cao của Judy. Judy đang nằm trên boong, đôi chân ngọc của cô chỉ có thể đẩy vào thành thuyền. Mái tóc đen của cô xõa xuống từ mạn thuyền bên kia, ngọn tóc rơi xuống nước hồ. 

Dưới ánh trăng, bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ cao chót vót, núm vú như những viên ngọc đính trên đỉnh núi. Phương Vũ Long choáng váng khi nhìn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. 

Judy không nhắm mắt nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và cậu con trai tuấn tú đang nằm trên người cô, bởi vì lúc này cậu con trai cũng đang nhìn cô. 

Khi còn trẻ, Judy được công nhận là hoa hậu ở Hải Thành. Thời gian không để lại dấu vết tuổi tác nào trên cơ thể bà mà chỉ tạo cho bà vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mỗi lần nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Phương Vũ Long luôn có thể tìm thấy vẻ đẹp ở bà nhiều hơn. 

Giống như bây giờ, Judy đang nằm thẳng trên boong tàu, làn da như ngọc thạch như tuyết đỉnh núi, dưới ánh trăng toát ra vẻ thánh thiện. 

Ngay cả khi hai mẹ con quan hệ tình dục, họ vẫn rất tao nhã và tinh tế trong mắt Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long tự nghĩ rằng Bồ Tát Quán Âm trong truyền thuyết không thánh thiện bằng mẹ mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?" Judy cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình. Phụ nữ luôn thích mình hấp dẫn và Judy cũng không ngoại lệ. 

"Đương nhiên nhìn mẹ, mẹ là đẹp nhất." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. Môi họ chạm vào nhau, lưỡi họ quấn lấy nhau say đắm. 

Tất nhiên, mẹ phải là người đẹp nhất thì mới xứng đáng với đứa con quý báu của tôi. 

Judy dùng một tay móc cổ con trai, tay kia đỡ con cặc to lớn của con trai rồi đưa nó vào âm hộ nhỏ của mình. Cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đẩy môi âm hộ của cô ra ngoài và sau đó lấp đầy âm đạo của cô. 

Cảm nhận được vẻ đẹp lạnh lùng của mẹ mình đang bóp chặt quy đầu, Phương Vũ Long nằm trên cơ thể mỹ nhân và bắt đầu thúc đẩy nhanh chóng. 

Môi âm hộ đầy đặn bất thường của Judy kẹp chặt con cặc mềm mại và đàn hồi của người đàn ông. Phương Vũ Long có thể cảm nhận được sự ấm áp và nhiệt tình từ môi âm hộ của mẹ mỗi khi anh đưa nó vào. 

Khi người đàn ông đẩy mạnh, con thuyền lắc lư nhịp nhàng trong vũng, tiếng nước bắn tung tóe không ngừng. Sóng từ bể đập vào mạn thuyền, nước tạt vào mặt và chân Judy. 

"A... Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút, ngươi càng đẩy mạnh, thuyền sẽ lật úp..."

"Nếu thuyền bị lật, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục trong hồ bơi." Phương Vũ Long không dừng lại mà thay vào đó ôm chân người đẹp và đụ cô ấy vui vẻ hơn. 

“À… tôi không thể… Nếu cứ tiếp tục thế này, lưng của mẹ tôi sẽ mỏi mất.” Judy biết con thuyền có vẻ rung chuyển dữ dội nhưng thực tế nó sẽ không bị lật. Cô dùng cả hai tay nắm lấy thành thuyền cách boong vài cm, đẩy mạnh cơ thể để tránh ma sát giữa cơ thể và boong. 

Phương Vũ Long biết làn da của mỹ nhân rất mỏng manh, nếu cọ xát lâu ngày với boong tàu chắc chắn sẽ bị rách, nên anh bế mỹ nhân lên và yêu cầu cô giữ mái hiên thuyền trong khi anh thâm nhập cô từ phía sau. 

Mái tóc của Judy đã bị nước hồ làm ướt và giờ được xõa ra sau khiến người đẹp cảm thấy rất sảng khoái. 

Phương Vũ Long chạm vào lưng người đẹp. Do lần ma sát trước đó nên lưng người đẹp có vài vết đỏ và vẫn còn tỏa nhiệt. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên lưng mỹ nhân. Cơ thể thanh tú của Judy khẽ run lên dưới nụ hôn của con trai anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp một tay giữ mái hiên, tay kia vươn ra phía sau, nắm lấy con cặc to lớn của con trai rồi nhét nó vào âm hộ nhỏ của mình một lần nữa. 

"Chúng ta hãy chèo thuyền đi mẹ ơi, bây giờ con là người chèo thuyền hạnh phúc nhất thế giới." Lúc này, Phương Vũ Long lại cầm cây sào tre trong tay, vừa đụ con mèo của mẹ, vừa đỡ thuyền vào trong ao. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi vui vẻ như vậy, mẹ sắp mệt rồi." Judy bám chặt vào khung gỗ của mái vòm bằng cả hai tay và bước mạnh xuống boong bằng cả hai chân để giữ thăng bằng cho cơ thể và chịu lực tác động mạnh của con trai. 

Dù trong bể bơi mát mẻ hơn nhưng cuộc chiến thể xác khốc liệt vẫn khiến hai mẹ con đổ mồ hôi đầm đìa. 

Phương Vũ Long lấy thuyền đi vòng quanh ao, cuối cùng dừng lại ở bến tàu nhỏ. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Khi Fang Yulong bế người đẹp lên, họ cảm thấy rất trơn trượt. 

Ngồi trên chiếc ghế da trong đình, hai mẹ con cuối cùng cũng có thể buông bỏ sự kiềm chế và say mê giao hợp. 

Âm thanh vỗ tay của da thịt dưới ảnh hưởng của mồ hôi cực kỳ rõ ràng, giống như tiếng vỗ tay nhiệt tình. 

Judy móc cổ con trai và ấn nó vào ngực cô hết mức có thể, để bộ ngực rắn chắc của nó cứ cọ vào ngực cô. 

Judy thích cảm giác này. 

"Mẹ ơi, con lại cảm thấy âm hộ của mẹ đang cắn con...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Con ngoan... hãy... hãy tất cả cho mẹ... lấp đầy bụng mẹ..." Judy nghĩ đến Hạ Chuyi và Phương Lan. Sẽ thế nào nếu cô ấy cũng mang thai đứa con của con trai mình? 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, cùng người đàn ông nằm trên chiếc võng lớn nhìn bầu trời đầy sao, bức tranh treo trong Biệt thự Bạch Mã lại hiện lên trong đầu cô. 

Con trai có phải là “người giác ngộ dưới ánh sao”? 

Kẻ biến thái nhỏ này không phải là trường hợp. Khi ở bên anh ấy, tôi trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Phương Vũ Long ôm Judy, tận hưởng sự yên bình và vẻ đẹp của mối quan hệ gia đình hai mẹ con. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long quay sang Judy và nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta ngủ ở đây và ngắm sao cả đêm nhé?"

Judy đang suy nghĩ xem con trai mình có phải là "người giác ngộ" hay không thì nghe con trai nói rằng nó muốn cùng mẹ ngủ trên một chiếc võng lớn và ngắm sao. Cô cười nói: “Em ngủ ở đây ngắm sao, anh kêu dì Phương mang quần áo cho em thay, Lưu Lưu sắp sinh rồi, nếu anh muốn ở bên cô ấy nhiều hơn thì tối nay đến chỗ cô ấy ngủ đi.”

Liễu Văn Chương đã chuẩn bị đi ngủ. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào phòng mình, cô có chút kinh ngạc và ngạc nhiên.

Cô ấy đã sinh con rồi. Mặc dù muốn Phương Vũ Long đi cùng mình, nhưng cô biết Phương Vũ Long có ham muốn tình dục mãnh liệt và bây giờ cô không thể quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, vì vậy cô không bao giờ ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ qua đêm trong phòng cô. 

"Vương Long, sao cậu lại ở đây?" Lưu Văn Trương chào đón Phương Vũ Long vào phòng khách của mình với cái bụng bự. 

"Tôi đến đây để gặp công chúa nhỏ và công chúa lớn của chúng tôi." Nhìn thấy cái bụng tròn trịa của Liễu Văn Chương, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh đỡ Liễu Văn Chương ngồi ở mép giường. Anh nằm lên đùi Lưu Văn Chương, áp vào bụng cô chủ xinh đẹp để nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Lưu Văn Chương rất vui mừng khi nghe người đàn ông gọi mình là "đại công chúa". Cô chạm vào mặt người đàn ông và nói: “Mấy ngày nữa nó sẽ lộ ra. Lúc đó anh sẽ biết đứa bé trông như thế nào.”

“Tôi nhìn thấy trên bàn có rất nhiều tài liệu báo cáo, hiện tại anh còn muốn xử lý chuyện của công ty không?”

"Đừng lo lắng. Tôi chỉ xem báo cáo và tìm hiểu hoạt động của công ty. Tôi không mệt mỏi. Tôi không muốn mất liên lạc với hoạt động và quản lý của công ty chỉ vì tôi có một đứa con." Nằm trên giường, Liễu Văn Chương vẫn một tay nắm chặt lòng bàn tay của người đàn ông, nói trong lòng người đàn ông: “Ngọc Long, nếu nửa đêm nghĩ đến việc nên làm, hiện tại tôi không thể để anh vứt nó đi.”

"Lục Lưu, ta hoàn toàn có thể khống chế được chính mình, ngươi không cần lo lắng thân thể của ta, hơn nữa, ta cũng không phải kẻ ngốc, nếu không nhịn được nữa, ta vẫn có thể đi đến phòng Mạnh Lăng."

"Không, tối nay cậu không được phép rời đi một khi cậu đến đây." Lưu Văn Trương hiếm khi thể hiện sức mạnh của mình như một nữ hoàng kinh doanh trước mặt Phương Vũ Long, khiến người đàn ông bật cười. 

Cộng đồng Xiuhe. 

Người đẹp nhỏ bé Hùng Mộng Nguyệt giơ bộ đồ bơi một mảnh màu hoa oải hương lên và hỏi Long Giao Giao và Quan Thanh xem nó có đẹp không. 

Long Kiều Kiều nói: "Mạnh Nguyệt, chúng ta đến Trương Lâm Viên thăm mẹ Chúc Nghị, sao ngươi lại mang theo đồ bơi?"

Tiểu mỹ nhân nói: “Anh Ngọc Long hứa sẽ dạy em bơi. Bây giờ sắp đến kỳ nghỉ hè, em muốn ở cùng anh Ngọc Long mấy ngày, để anh ấy dạy em bơi.”

Long Kiều Kiều có chút bối rối nói: "Mạnh Dược, ngươi còn chưa học bơi sao?"

Tiểu mỹ nhân đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Chị Kiều Kiều, em còn chưa thành thạo lắm. Hơn nữa thời tiết bây giờ nóng quá, bơi lội không chỉ rèn luyện sức khỏe mà còn có thể giải nhiệt. Anh Ngọc Long ở đó có bể bơi, so với bể bơi trong bể bơi còn tốt hơn rất nhiều. Chị Kiều Kiều, chị Quan, chị không muốn đi bơi à?"

Long Kiều Kiều quay đầu nhìn Quan Thanh nói: "Thanh Thanh, Mạnh Nguyệt đề nghị hay, chúng ta cũng mang áo tắm tới đây nhé?"

Quan Thanh mặc áo ống màu trắng liếc nhìn Long Kiều Kiều nói: "Ta không có vấn đề gì, chỉ cần ngươi không sợ bị đại biến thái nào đó ăn thịt. Mông Nguyệt, chúng ta về phòng đánh đàn."

Hùng Mộng Nguyệt đang học piano. Sau kỳ nghỉ hè, Lộ Mộng Linh mua một bàn phím điện tử và đặt nó trong phòng của Hùng Mộng Nguyệt để Hùng Mộng Nguyệt có thể luyện tập ngón tay khi rảnh rỗi.

Ngày thường, một người chồng nào đó Quan Thanh thực sự có thể chơi piano, trình độ của cô ấy khá tốt nên tình cờ dạy Hùng Mộng Nguyệt chơi piano. 

Khi Fang Yulong đến đón ba người đẹp, Quan Thanh đang chơi piano trong phòng Lu Menngling. Anh ta không làm gián đoạn màn trình diễn của Quan Thanh mà dựa vào cửa im lặng lắng nghe và quan sát.

Quan Thanh mặc một chiếc váy ống màu trắng, để lộ bờ vai và bộ ngực trắng nõn. 

Phương Vũ Long khá ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Bình thường hắn sẽ không bao giờ để ý tới bộ ngực của Quan Thanh săn chắc và đầy đặn như vậy, sánh ngang với Long Kiều Kiều. 

Hơn nữa, làn da của cô ấy rất trắng trẻo, so với vẻ ngoài hoang dã của Long Kiều Kiều, cô ấy trông giống một tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng hơn. 

Nhắc mới nhớ, Quan Thanh vốn là tiểu thư của một gia đình danh tiếng. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long dựa vào cửa nhìn nàng, Quan Thanh không ngừng chơi đùa. Sau khi liếc nhìn Phương Vũ Long, cô lại đắm chìm trong giai điệu của mình. Đôi bàn tay trắng nõn thon thả của cô đang bay trên bàn phím đen trắng, hài hòa, đẹp mắt và có chút gợi cảm. 

Quan Thanh không sợ Phương Ngọc Long “dục vọng”. Cô biết rằng cho dù anh mượn được một chút can đảm từ Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng sẽ không dám có ý nghĩ xấu với cô, vì vậy ngay cả khi Phương Vũ Long đứng trước cửa nhìn chằm chằm vào cô, cô cũng sẽ phớt lờ anh. 

Sau khi bài hát kết thúc, Hùng Mộng Nguyệt bước tới nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và nói: "Anh Yulong, kỹ năng chơi piano của chị Guan không phải rất tốt sao?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Ừ, Quan chị gái của bạn chơi piano rất giỏi, nhưng tôi tin rằng Mengyue sau này chắc chắn sẽ vượt qua Quan chị gái của bạn."

Quan Thanh giận dữ trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. Anh chàng này luôn muốn nịnh nọt cô, cả trong lẫn ngoài lời nói. 

Đang lúc hắn chuẩn bị nói vài câu mỉa mai với Phương Ngọc Long thì Long Kiều Kiều đã nâng túi trong tay lên nói: "Anh ơi, chúng ta đều đã chuẩn bị xong rồi, đi thôi." Quan Thanh im lặng, khoác lên mình chiếc khăn choàng lụa chống nắng. Cô đã mặc quần áo đầy đủ và sẵn sàng đi. 

Hạ Chuyi trở lại Zhanglin Garden sau khi ở bệnh viện ba ngày, và sân đột nhiên trở nên sôi động. 

Sau khi nhận được tin Hạ Chư Di chào đời, tất cả những người không thể đến thăm Hạ Chư Di trong bệnh viện đều cố gắng hết sức đến Vườn Trương Lâm để thăm Hạ Chư Di và nhìn đứa bé mới sinh. 

Khi Fang Yulong đưa Long Giao Giao và ba cô gái đến Zhanglin Garden, đại diện do công đoàn tỉnh phái đến mới rời đi cách đây không lâu. Lúc này, trong phòng Hạ Trúc Di chính là Trần Cảnh và Hướng Anh Vũ. 

Phương Lan đang mang thai, không muốn tiếp quá nhiều khách nên đến biệt thự của Lưu Văn Chương nghỉ ngơi. Lúc này, Judy và Lộ Mộng Linh đang đi cùng Hạ Chuyi trong phòng của cô ấy. 

Judy và Hương Anh Vũ đã thảo luận chi tiết về lễ đính hôn của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành, trong khi vị chủ tịch xinh đẹp chỉ đồng ý. 

Là mẹ ruột của Judy, Hương Anh Vũ cảm thấy rất xấu hổ khi ở bên Judy. Cô phải giả vờ bình tĩnh, không ngừng tự an ủi trong lòng: Xem ra Judy không biết chuyện của cô và Yulong. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đưa ba cô gái đến thăm Hạ Chuyi, cuộc thảo luận của Judy và Hương Anh Vũ đã kết thúc. 

Hương Anh Vũ, người vừa thảo luận về việc đính hôn của con gái mình với Judy, đột nhiên đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Việc người yêu làm em rể luôn là điều đáng xấu hổ.

Vẻ mặt của Trần Kinh tự nhiên hơn nhiều. Rốt cuộc, cô đã kết hôn với Phương Vũ Long dưới sự chứng kiến ​​​​của Judy, nhưng cô không biết liệu Judy có biết về mối quan hệ giữa Hương Anh Vũ và Phương Vũ Long hay không. 

Judy giả vờ như không biết Hương Anh Vũ đang nghĩ gì và cùng Long Giao Giao và Quan Thanh đi dạo trong vườn, nhường chỗ cho con trai cô và hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nói chuyện. 

Phương Vũ Long bảo hai chị em Mộng Linh và Mengyue đi cùng Hạ Chuyi trong khi anh đưa Trần Kinh và Hương Anh Vũ đến một phòng khác để nói chuyện. 

Sau khi rời khỏi tầm mắt của Hùng Mộng Nguyệt, Phương Vũ Long lập tức ôm hai người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và hôn họ không ngừng. 

"Vũ Nhi, Cảnh Nhi, gần đây ngươi có nhớ chồng mình không?"

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Hai người phụ nữ xinh đẹp đều đỏ mặt. Hương Anh Vũ nói: "Không, Trần Kinh và tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp."

Sau đám cưới tục tĩu được tổ chức tại câu lạc bộ bí ẩn, Trần Kinh và Hương Anh Vũ quả thực đã trở thành đối tác. Cho dù Phương Vũ Long không đến gặp họ thì Trần Kinh thỉnh thoảng vẫn ở lại biệt thự của Hương Anh Vũ. 

Trong một tháng qua, Phương Vũ Long đang chuẩn bị đối phó với Lục Vô Nhai và chưa liên lạc với những người phụ nữ khác. 

May mắn thay, cả Trần Kinh và Hương Anh Vũ đều biết rằng Phương Vũ Long có thân phận bí ẩn và thường xuyên bận rộn với những vấn đề bí mật. Bọn họ cũng là người nhạy cảm, sẽ không hỏi Phương Ngọc Long gần đây bận rộn cái gì.

"Cô nên bị trừng phạt vì đã bỏ lỡ chồng mình." Phương Vũ Long bế Hương Anh Vũ lên, vỗ mạnh vào mông mỹ nữ, sau đó thì thầm vào tai mỹ nhân: “Đại ca và chị dâu Pengpeng sắp kết hôn, chúng ta cũng nên tổ chức hôn lễ chứ?”

"KHÔNG." Hương Anh Vũ biết Phương Vũ Long “đến nhà thờ” nghĩa là gì, tức là tổ chức lễ cưới bí mật dưới sự “làm chứng” của các trưởng lão Fang, giống như Trần Kinh. 

Mặc dù Hương Anh Vũ và Trần Kinh đi cùng Phương Vũ Long nhưng danh tính công khai của họ lại khác nhau. 

Trần Kinh và Phương Vũ Long cùng thế hệ và có một số mối quan hệ với gia đình Fang, nhưng Hương Anh Vũ là vợ của gia đình Fang và anh cả của Phương Vũ Long. 

Cho dù Hướng Anh có nghĩ tới, anh cũng không dám thừa nhận. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào ngực mình, Hướng Anh đưa tay che ngực cô nói: "Hôm nay chúng ta tới thăm mẹ con con, đừng làm loạn."

Vẻ đẹp mỹ nữ ôm ngực có chút đáng yêu trong mắt Phương Ngọc Long. Anh bế người phụ nữ xinh đẹp lên và đi đến cửa sổ, qua đó anh có thể nhìn thấy khu vườn phía sau. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy Judy và hai cô gái đang đi dạo dưới bóng cây trong vườn, cô ấy đã hét lên và nhảy ra khỏi vòng tay của Phương Vũ Long. 

“Mẹ cậu gần như đã nhìn thấy cô ấy.” Hương Anh Vũ vỗ ngực, lần này thực sự rất lo lắng. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Yu'er, đó là vì mối quan hệ của chúng ta vẫn còn là bí mật, cho nên cậu mới căng thẳng và sợ hãi. Nếu cậu giống như Jing'er thì không cần phải căng thẳng."

"Tôi không hề bị anh lừa dối. Bây giờ nhìn thấy mẹ Judy, tôi cảm thấy có chút xấu hổ." Trần Kinh đứng phía sau Phương Vũ Long, nhẹ nhàng xoa lưng người đàn ông bằng bộ ngực đầy đặn của mình và vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người đàn ông bằng một đôi bàn tay ngọc bích. 

Nghe Chen Jing nói "Mẹ Judy", Hương Anh Vũ lại nghĩ đến một điều đáng xấu hổ khác. Judy là mẹ chồng của con gái bà nên có thể coi bà là mẹ chồng. 

Trong lúc Phương Vũ Long và hai mỹ nhân đang chơi những trò chơi mơ hồ trong phòng thì một người khác đã đến thăm. Trần Kinh và Hương Anh Vũ nhân cơ hội nói lời tạm biệt và rời khỏi Zhanglin Garden. Nếu bị một người đàn ông chạm vào lần nữa, cả hai đều nghi ngờ liệu mình có thể kiềm chế bản thân và không quan hệ tình dục với một người đàn ông hay không. 

Nếu cử động quá nhiều sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó va phải bạn. 

Người đến thăm lần này chính là vợ của Đái Uy Long. Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là người đi cùng bà Dai hóa ra lại là Viên Văn Văn, con dâu tương lai của nhà Dai.

Không biết vai trò vận động hành lang của Phương Vũ Long có hiệu quả hay không, hay sự kiên trì của Đại Thành có gây ấn tượng với cha mẹ anh hay không, cuối cùng nhà Dai cũng đã chấp nhận Viên Văn Văn. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long, Viên Văn Văn lập tức nở nụ cười.

Cô vô cùng biết ơn Phương Vũ Long. Theo cô, nếu không có Phương Vũ Long lên tiếng thay cô, nhà họ Dai sẽ không dễ dàng chấp nhận cô như vậy. 

Bà Dai đi cùng Hạ Chuyi và Judy để trò chuyện về công việc gia đình, trong khi Phương Vũ Long và Lu Menngling đi cùng Viên Văn Văn đến phòng khách nhỏ để trò chuyện.

Phương Vũ Long hỏi Đại Thành bây giờ công việc thế nào, Viên Văn Văn nói: "Đại Thành không còn rảnh rỗi như trước nữa. Hôm nay anh ấy sẽ đi công tác với lãnh đạo và sẽ không về trong hai ngày." 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Anh Dai đã hy sinh rất lớn cho chị dâu của tôi."

Đại Vi Long đồng ý để Đại Thành kết hôn với Viên Văn Văn. Đổi lại, Đại Thành sẽ làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước lớn. 

Hoạt động kinh doanh của Đại Thành tại công ty Phương Lan chỉ là biện pháp tạm thời. Đại Vi Long thực sự muốn con trai mình theo đuổi sự nghiệp chính thức, nhưng Đại Thành không có ý định gia nhập hệ thống nên đã gia nhập Công ty Longhui. 

Lần này Đái Uy Long ra lệnh tử hình và sắp xếp cho Đái Thành gia nhập Công ty Điện lực Tỉnh.

Đái Uy Long đã cẩn thận sắp xếp việc này. Ông biết rằng con trai ông không có khả năng ra quyết định, nhưng ông không gặp vấn đề gì khi trở thành người thực thi. 

Đại Vi Long hiện được coi là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh và biết một số điều về Phương Vũ Long.

Người khác cho rằng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, đó là lý do tại sao có rất nhiều người coi thường anh ta. 

Tuy nhiên, Đại Vi Long biết rằng chàng trai trẻ Jiangdong không chỉ có người cha quyền lực như Phương Đại Minh mà còn có thể nói chuyện với các quan chức cấp cao. Ít nhất thì thủ lĩnh số 1 tương lai cũng đánh giá rất cao anh. 

Mặc dù là giám đốc, nhưng từ khi rời Giang Đông hắn chưa từng gặp mặt Ninh Hoành Cương, nhưng Phương Ngọc Long đã đến nhà Ninh Hoành Cương mấy lần.

Đái Thành và Phương Ngọc Long có quan hệ thân thiết, Đái Uy Long đương nhiên nhìn ra được. 

Với tư cách là đại diện thế hệ thứ ba của gia tộc Fang, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ bước vào sự nghiệp chính thức trong tương lai. Với địa vị hiện tại của nhà họ Phương và sự chú ý của thủ lĩnh số 1 tương lai, tương lai của Phương Vũ Long sẽ rất tươi sáng miễn là không có chuyện gì xảy ra. 

Ông sắp xếp để Đại Thành gia nhập Công ty Điện lực Tỉnh. Tuy rằng hắn không ở trong quan chức nhưng cũng ở cấp độ tương ứng.

Trong tương lai, nếu Phương Vũ Long muốn sử dụng con trai mình, anh ta chỉ cần một lệnh chuyển giao là có thể vào quan. Ở một công ty bình thường, lương có cao đến đâu cũng không có khả năng như vậy.

Phải nói nước đi của Đái Uy Long đã có sức ảnh hưởng sâu rộng.

Cô bé Hùng Mộng Nguyệt rời khỏi phòng của Hạ Chuyi, đi đến phòng khách nhỏ và nói với Phương Vũ Long và Lu Menngling: "Anh Yulong, anh hứa sẽ dạy em bơi. Bây giờ đã bốn giờ chiều và mặt trời không quá gay gắt. Chúng ta có thể đi bơi."

Lục Mộng Lăng xụ mặt nói: "Nói nhảm, mấy ngày nay sẽ có khách tới thăm mẹ đỡ đầu và bảo bối, ngươi nghĩ tới việc bơi trong bể bơi sao?"

Cô bé mím môi sau khi bị chị gái mắng. Cô trợn đôi mắt đen láy nói với Lục Mộng Linh: "Chị ơi, trong rừng trúc phía sau có một cái ao, Ngọc Long ca có thể dạy em bơi ở đó."

Lu Menngling mời Viên Văn Văn đi bơi, nhưng Viên Văn Văn đương nhiên từ chối. 

Cô biết thân phận của Lục Mộng Linh ở Phương gia. Cô được cho là chị đỡ đầu của Phương Vũ Long, nhưng thực tế cô là vợ nhỏ của Phương Vũ Long, và cô được các trưởng lão của gia đình Fang công nhận. 

Cả gia đình đi chơi nước, còn cô, một người ngoài cuộc, không chịu tham gia.

Long Kiều Kiều, Quan Thanh, Lăng Nguyệt ngồi ở trên thuyền. Phương Vũ Long cầm thuyền chèo về phía rừng tre.

Quan Thanh nói: “Không ngờ trong viện lại có chỗ như vậy, Phương Ngọc Long, xem ra ngươi khá là tao nhã.”

Rừng tre này là nơi lăng nhăng của Phương Vũ Long. Nghe Quan Thanh nói như vậy, Phương Ngọc Long có chút xấu hổ nói: “Ta không thể nói đến tao nhã, chỉ cần Quan tiểu thư không coi ta là kẻ thô bạo là được.”

Tiến vào trong rừng trúc tím, Lục Mộng Lăng nắm tay Long Kiều Kiều đi về phía trước. Anh ta quay người lại nói với Phương Ngọc Long: "Anh, anh ngồi trong đình trước đi. Kiều Kiều và tôi sẽ thay quần áo trước, sau khi xuống nước anh có thể thay quần áo."

Đến phòng kính, Hùng Mộng Nguyệt lập tức mở tủ lạnh như một bậc thầy, lấy ra một chai nước trái cây nhỏ uống. Lục Mộng Lăng quát: “Các cô gái, uống ít đá đi.”

Hùng Mộng Nguyệt làm mặt lạnh nói: "Cái này chỉ để trong tủ lạnh chứ không đông lạnh. Trời nóng thế này mới uống được. Chị Quan, chị Kiều Kiều, chị có muốn một chai không?"

Long Kiều Kiều lấy một chai nước khoáng. Quan Thanh không khát, không uống nước.

Dưới sự hướng dẫn của Hùng Mộng Nguyệt, Quan Thanh và Long Giao Giao đi đến phòng tắm và phòng tắm để thay đồ bơi, theo sau là chị em Linh Nguyệt. 

Khi chị Lingyue đang thay đồ bơi, Quan Thanh đang mặc đồ bơi và ngồi trên chiếc võng lớn. Cô không từ chối chiếc võng lớn chỉ vì Phương Vũ Long đã ngủ trên đó. 

Quan Thanh sờ chiếc võng lớn sang trọng nói với Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, xem ra đại ca của ngươi rất giỏi hưởng thụ cuộc sống, ban đêm ngủ ở đây vừa làm chuyện đó vừa ngắm sao hẳn là rất lãng mạn phải không?"

Long Kiều Kiều khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Làm sao ta biết được? Ta chưa từng ngủ ở chỗ này." Long Kiều Kiều và Phương Ngọc Long đã ở cùng phòng suốt một tháng qua. Cô cũng không ở trong vườn Zhanglin nên chưa bao giờ ngủ trên chiếc võng lớn này. 

Quan Thanh nhìn về phía phòng tắm, hạ giọng nói: "Kiều Kiều, ngươi thật là có tâm lớn, Lục Mộng Linh cùng ca ca ngươi quan hệ không tầm thường, muốn có được chỗ đứng trong Phương gia, ngươi phải tìm biện pháp đuổi nàng ra khỏi Phương gia, nếu không nàng sớm muộn sẽ gặp họa."

Lộ Mộng Linh trước đó đã cảnh báo cô không được xen vào chuyện của mình với cuộc sống của Phương Vũ Long, và cẩn thận thu hút sói vào nhà. 

Không ngờ, Quan Thanh lại đề nghị với cô rằng nên đuổi Lu Menngling ra khỏi nhà họ Fang. 

Lu Menngling và Quan Thanh thực sự cảm thấy như kẻ thù. 

Đương nhiên, Long Kiều Kiều sẽ không nghe lời khuyên của Quan Thanh. Anh trai cô cần có nhiều phụ nữ bên cạnh để cân bằng cơn giận trong cơ thể. Nếu anh xua đuổi tất cả phụ nữ xung quanh anh trai mình, cô sẽ bị anh giết trong vòng vài ngày. 

Nghĩ tới Phương Ngọc Long thân thể cường tráng cùng dị thường năng lực tình dục, Long Kiều Kiều trên mặt có chút ngượng ngùng, có chút ngọt ngào. 

"Thanh Thanh, kỳ thật Mạnh Lăng là ca ca ta con gái đỡ đầu, cùng khác không liên quan, ngươi suy nghĩ nhiều quá." Long Kiều Kiều không thể nói ra bí mật của Quan Thanh Phương Ngọc Long nên cô chỉ có thể nói cho Quan Thanh biết mối quan hệ giữa Lục Mộng Linh và Phương Ngọc Long là "trong sáng". 

Quan Thanh dùng ánh mắt không thể tin nhìn Long Kiều Kiều, nhếch môi không nói gì. 

Ngay cả một người mù cũng có thể nhìn ra mối quan hệ giữa Lu Menngling và Phương Vũ Long. Có anh chị em đỡ đầu nghiêm túc nào lại làm việc như vậy không? 

Cuối cùng, Quan Thanh lẩm bẩm: “Không biết hai tên đó đổ vào người ngươi loại canh thuốc lắc nào.”

Long Kiều Kiều nắm lấy cánh tay Quan Thanh, nói: "Được rồi, Thanh Thanh, chuyện giữa ta và ca ca ta sẽ giải quyết, ngươi yên tâm, ta sẽ không đau lòng." Long Kiều Kiều thầm nghĩ, anh trai cô đã khôi phục trí nhớ, cho dù sau này không thể cưới cô, địa vị của cô ở Phương gia cũng sẽ không thấp. 

Chị Lingyue chen vào phòng tắm để thay đồ bơi. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lu Menngling, Hùng Mộng Nguyệt không khỏi bước tới, chạm vào chúng và nói: "Chị ơi, chị ở đây tròn và to. Nếu anh Yulong chạm vào quá nhiều thì nó có lớn lên không?"

Lu Menngling tức giận trừng mắt nhìn em gái mình và nói: "Làm sao tôi có thể được coi là lớn? Tôi cũng giống như Kiều Kiều. Mẹ đỡ đầu của tôi như vậy thì được gọi là lớn."

Hùng Mộng Nguyệt nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi vì cho con bú mà già đến vậy. Tôi đã học lớp sinh lý rồi."

"Được rồi, nếu tôi chạm vào của bạn từ bây giờ, của bạn cũng sẽ phát triển."

"Tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho Ngọc Long ca, ta đã là nữ nhân, có thể cùng hắn chơi hôn trò chơi. Anna so ta không lớn bao nhiêu, nàng cũng đã hôn Ngọc Long ca."

Lục Mộng Linh lại nghiêm mặt nói: "Anh và Anna khác nhau. Anna ở bên cạnh tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Anh không phải vậy, cho nên dù có hôn tôi cũng không được quan hệ tình dục. Anh hiểu không?"

Cô bé bất đắc dĩ gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, ít nhất phải đợi đến khi vào đại học mới có thể quan hệ tình dục với Anh Ngọc Long.”

Phương Vũ Long ngồi trong đình và nhìn bốn cô gái xinh đẹp trong hồ bơi. Như người ta vẫn nói, hoa mận, hoa lan, cây tre và hoa cúc đều có nét quyến rũ riêng. 

Mặc dù bốn cô gái đều mặc đồ bơi một mảnh bảo thủ hơn nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng của họ trong hồ nước trong vắt. 

Long Giao Giao trông cuồng nhiệt và không gò bó trong bộ đồ bơi màu đỏ. 

Bộ đồ bơi của Quan Thanh có màu vàng tươi, nổi bật nhất ở bể bơi. 

Bộ đồ bơi của Lộ Mộng Linh có màu xanh lam, giống như phong cách thanh lịch thường ngày của cô. 

Bộ áo tắm của Hùng Mộng Nguyệt có màu hoa oải hương, giống như một bông hoa tím vừa mới nở. 

"Anh Ngọc Long, xuống dạy em bơi đi." Hùng Mộng Nguyệt đứng trong ao và hét lên với Phương Vũ Long, thân hình màu tím của cô gợn sóng trong nước như những bông hoa mỏng manh đung đưa trong gió. 

Phương Vũ Long đi vào phòng kính để thay quần bơi. Quan Thanh cẩn thận cất quần áo đã thay vào túi, rõ ràng là không muốn Phương Ngọc Long nhìn thấy áo lót và quần lót cô đang mặc. Hai chị em Long Kiều Kiều và Linh Nguyệt đặt quần áo đã thay trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long liếc nhìn thấy quần áo Hùng Mộng Nguyệt đã thay đổi. Bộ ngực đầy hình xăm và bộ đồ lót hoạt hình màu hồng của cô gái chất đống trên ghế sofa mà không có tấm che chắn nào. 

Phương Vũ Long bí mật gọi điện cho Little Fairy, không biết Lu Menngling đã nói gì với cô bé. 

Các bé gái ở độ tuổi này đã biết sự bảo vệ giữa nam và nữ, và bé gái dường như chưa hề nhận thức được vấn đề này. 

Là vì ​​cô bé không hiểu, hay đơn giản là cô bé không đề phòng anh? 

Nghĩ đến cơ thể trẻ trung của cô bé được bao bọc trong bộ áo tắm màu tím, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng có một cảm giác tà ác. 

Phương Vũ Long cởi trần và mặc quần đùi dưới nước. Thân hình anh rắn chắc và những đường cơ bắp đầy vẻ đẹp nam tính. Đừng nói đến Long Kiều Kiều và Hình Mộng Nguyệt, ngay cả Quan Thanh cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, trong lòng thầm nghĩ, thân hình của tên này quả thực rất xuất chúng. Chẳng trách ngay cả anh họ của anh cũng khen ngợi anh. 

Hùng Mộng Nguyệt chèo đến chỗ Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long ôm bụng và dạy cô bơi. 

Đây không phải là lần đầu tiên Phương Vũ Long tiếp xúc gần gũi với Hùng Mộng Nguyệt, nhưng họ thường mặc quần áo ở nhà bình thường. Không giống như bây giờ, ngay cả khi Hùng Mộng Nguyệt mặc áo tắm một mảnh, nhiều bộ phận trên cơ thể cô vẫn để trần. 

Phương Vũ Long dạy Hùng Mộng Nguyệt cách bơi ếch để tiết kiệm sức, đồng thời yêu cầu Hùng Mộng Nguyệt dang rộng tay để chèo. Lòng bàn tay của Hùng Mộng Nguyệt đánh vào thắt lưng của Phương Vũ Long. 

Ngay cả khi ở trong nước, Phương Vũ Long cũng có thể cảm nhận được lòng bàn tay của cô bé mềm mại đến mức nào. 

Quan Thanh thì thầm vào tai Long Kiều Kiều: "Ngươi xem, đừng nhìn cô bé này, cô ta đã có thể quyến rũ đàn ông rồi. Chúng ta đều có thể bơi, Lục Mộng Linh cũng có thể bơi. Cô bé muốn anh trai ngươi dạy bơi. Cẩn thận. Kiều Kiều, xem ra sau này ngươi còn rất nhiều trận chiến phải chiến đấu."

Long Kiều Kiều có chút suy tư nhìn Hình Mộng Nguyệt. 

Cô biết thân thể của Lục Mộng Lăng khác với phụ nữ bình thường, cô có thể xoa dịu cơn tức giận của anh trai mình tốt hơn. Hùng Mộng Nguyệt là em gái của Lộ Mộng Linh. Chẳng lẽ vóc dáng của cô ấy giống với Lục Mộng Lăng nên Lục Mộng Linh muốn đưa Hình Mộng Nguyệt vào hậu cung của anh trai cô? 

"Anh ơi, em gần như đã thành thạo tư thế bơi ếch. Bây giờ anh có thể dạy em bơi ngửa." Hùng Mộng Nguyệt lật mình trong nước và nắm lấy tay Phương Vũ Long để đỡ lưng và mông cô. 

Mặc dù Hùng Mộng Nguyệt trông rất gầy so với những người phụ nữ xung quanh nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái. Mông cô ấy tuy nhỏ nhưng cũng tròn và nhỏ. Ở trong nước rất nhẹ, khiến Phương Vũ Long dễ dàng cảm nhận được độ cong của mông cô gái. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng phấn khích hơn là bộ ngực của Hùng Mộng Nguyệt đã phát triển. Mặc dù chúng nhỏ nhưng bộ đồ bơi vẫn tôn lên đường nét của bộ ngực của cô và thậm chí có thể nhìn thấy cả phần nhô ra của núm vú nhỏ. 

Phương Ngọc Long cố ý hay vô ý thả tay đang ôm mông cô bé ra, phát hiện cô bé đang bơi vững vàng trong nước. 

Phương Vũ Long chợt nhận ra việc dạy bơi chỉ là một cái cớ. Cô bé muốn tiếp xúc gần gũi với anh. 

"Mộng Nhạc, ao này không sâu, ngươi bơi vòng quanh Kim Ô mấy lần, cơ hồ là có thể bơi được." Phương Vũ Long buông tay ra, cô bé bắt đầu bơi lội thoải mái trong hồ bơi. 

Phương Vũ Long bơi đến chỗ Long Giao Giao, nhìn Quan Thanh bơi trước mặt cô gái nhỏ và hỏi: "Kiaojiao, tại sao Toàn Thanh không về nhà trong kỳ nghỉ?"

Long Kiều Kiều nói: "Anh họ của Quan Thanh đi Thành Giang, câu lạc bộ thể dục không có người trông coi nên Quan Thanh đem nó đi chơi. Kỳ nghỉ này tôi muốn giúp Quan Thanh đi đến cửa hàng, cũng chính là câu lạc bộ mà anh trai tôi thường leo núi."

“Em họ của Quan Thanh đến Thành Giang làm gì?”

“Tôi đang đi làm ở bến tàu, nghe Quan Thanh nói hình như có liên quan đến công ty của dì tôi.”

Phương Vũ Long nhớ ra rằng anh trai của Quan Thanh đã nhảy dù xuống Chengjiang để thế chỗ Trần Kinh. Gia đình Guan muốn xây dựng một nhà ga ở đó và chuẩn bị tham gia vào quá trình tư nhân hóa Công ty Tập đoàn Cảng Chengjiang. 

Việc xây dựng bến tàu thực chất đã được giao cho anh họ của Quan Thanh. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ gặp lại anh họ của Quan Thanh. 

Quan Thanh bơi một vòng, trở về Long Kiều Kiều, nhìn Phương Ngọc Long dáng người yêu kiều nói: "Phương Ngọc Long, chị họ ta câu lạc bộ thể dục mở cửa cho ta. Trong những ngày nghỉ, Kiều Kiều sẽ giúp ta trông coi cửa hàng. Ta thấy thân hình của ngươi rất tốt. Ngươi có hứng thú làm huấn luyện viên bán thời gian trong cửa hàng không? Ta sẽ cho ngươi nửa hoa hồng." Quan Thanh biết rằng Phương Vũ Long không thể làm việc bán thời gian trong câu lạc bộ thể hình của cô ấy. Cô ấy hoàn toàn đến đây để giải trí cho Phương Vũ Long. 

Ai biết được, Phương Ngọc Long luôn bị mỹ nữ vây quanh, nhưng nàng lại không thích.

Không đợi Phương Vũ Long nói, Lộ Mộng Linh đã bơi đến chỗ Long Giao Giao và nói với Long Giao Giao: "Jiaojiao, đừng nghe những gì người ta nói. Thực tế, bạn không có năng lực điều hành doanh nghiệp. Tôi sợ rằng bạn sẽ bận rộn cả mùa hè và bạn sẽ không kiếm được một xu nào. Nếu bạn muốn học kinh nghiệm quản lý, hãy đến câu lạc bộ của chị gái tôi. Tôi sẽ để bạn làm quản lý. Không chỉ bạn có thể học kinh nghiệm quản lý, mà cả bạn cũng có thể kết bạn được nhiều."

Đối mặt với sự mỉa mai của Lộ Mộng Linh, Quan Thanh không muốn chịu thua kém và nói: "Lục Mengling, ý anh là gì? Tôi đã đồng ý với Jiaojiao rằng nếu bạn muốn câu trộm ai đó thì không có cách nào. Jiaojiao và tôi muốn cùng nhau khởi nghiệp kinh doanh, và chúng tôi không muốn bắt chước một số người và phải trở thành anh trai của tôi trong mọi việc."

Lộ Mộng Linh không tức giận vì lời nói của Quan Thanh. Thay vào đó, anh ấy cười và nói: "Có vẻ như anh họ của bạn đã không đưa cho bạn câu lạc bộ đó."

Hình Mộng Nguyệt nghe thấy tiếng cười, vội vàng bơi tới, hưng phấn hét lên: "Anh Ngọc Long, anh đang nói đùa gì vậy? Nhanh nói cho em biết đi." 

Phương Vũ Long và ba người phụ nữ đều nhìn Hùng Mộng Nguyệt, đúng là một chàng trai, bơi nhanh quá. Phương Vũ Long nói: "Mộng Nhạc, ngươi đã học bơi lâu rồi à?"

Cô bé nhận ra mình đã bị lộ, đứng dưới nước hèn nhát nói: “Không, Ngọc Long ca dạy tốt nên mới học thôi.”

Quan Thanh cười lớn, nói với Phương Ngọc Long: “Hôm nay cuối cùng ta cũng hiểu được ý nghĩa của việc 'cả ngày săn ngỗng, ngỗng mổ mắt'. Haha, ta cười chết mất."

Đừng nói đến Phương Vũ Long, ngay cả ba cô gái đều cho rằng Hùng Mộng Nguyệt ở đâu đó giữa việc biết bơi và không biết bơi. Phương Ngọc Long dạy nàng bơi lội, cho dù nàng nói muốn, cho dù không cần cũng không cần. 

Không ngờ cô bé đã biết bơi và bơi giỏi đến vậy. 

Phương Vũ Long tự coi mình là chuyên gia về hoa, không ngờ lại bị một cô bé lừa gạt. Làm sao có thể dạy Quan Thanh không cười? 

Với tình tiết của Hùng Mộng Nguyệt, Lu Menngling và Quan Thanh không còn cãi nhau nữa. 

Sau khi chơi đùa dưới nước một lúc, bốn cô gái và Phương Vũ Long đã lên bờ. 

Long Giao Giao và Hùng Mộng Nguyệt muốn sống ở Zhanglin Garden nên Phương Vũ Long đã gửi Quan Thanh trở lại cộng đồng Xiuhe. 

Nghĩ tới Phương Ngọc Long dạy Hùng Mộng Nguyệt bơi, Quan Thanh không khỏi lại bật cười. 

Phương Vũ Long liếc nhìn gương chiếu hậu và nói: "Cô Quan, có chuyện gì buồn cười vậy?"

"Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến một số người bị ám ảnh bởi tình dục và bị một cô gái chưa đủ tuổi đùa giỡn. Phương Vũ Long, bạn không thực sự muốn lợi dụng Mengyue phải không? Điều đó quá ác độc."

Khuôn mặt già nua của Phương Vũ Long hơi đỏ lên. Hình Mộng Nguyệt tuy rằng đã là nữ nhân của hắn nhưng cũng không dám nói cho Quan Thanh biết. Suy cho cùng, Hùng Mộng Nguyệt vẫn còn trẻ. Nếu Quan Thanh phát hiện ra chắc chắn sẽ bị gán cho cái mác "đại biến thái". 

Phương Ngọc Long giả vờ ho khan nói: "Quan tiểu thư, trò đùa này có chút quá đáng. Cô và cô bé ở cùng nhau, cô không thấy cô bé đã biết bơi sao?"

"Không nói tới Mộng Nguyệt, nói đến Kiều Kiều. Phương Ngọc Long, ngươi và Trương Trùng Nhạc đã đính hôn, ngươi dự định sắp xếp Kiều Kiều như thế nào?"

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc nói: "Kiều Kiều nói cho ngươi?"

"Cô ấy sao có thể nói như vậy? Nhưng cô ấy thật sự cho rằng tôi không hiểu gì cả, không nhìn ra được anh đang làm gì. Phương Ngọc Long, tôi có thể nói cho anh biết, Kiều Kiều là bạn thân của tôi, nếu anh dám có lỗi với cô ấy, tôi sẽ không tha thứ cho anh."

Lời nói của Quan Thanh khiến Phương Ngọc Long nhớ tới Triệu Vị Ương và Phương Anh. Chẳng lẽ Quan Thanh cũng có khuynh hướng đồng tính nữ và yêu Kiều Kiều? 

Phương Vũ Long lại liếc nhìn Quan Thanh qua gương chiếu hậu, nhưng Quan Thanh không nhận thấy điều gì kỳ lạ trong mắt Phương Vũ Long. 

"Quản cô, Kiều Kiều là em gái của tôi, tôi quan tâm đến cô ấy hơn cô."

"Vậy ngươi sắp xếp Trương Trùng Nhạc thế nào?"

"Trương Sùng Nhạc chúng ta chỉ là chơi đùa, hai năm nữa chúng ta sẽ biến mất." Phương Vũ Long nghĩ thầm, Quan Thanh năm sau sẽ tốt nghiệp đại học, ai biết cô ấy sẽ đi đâu. Chỉ cần cô không còn ở Lăng Giang, cô đương nhiên sẽ không để ý đến chuyện của anh và Sùng Nguyệt nữa. 

Quan Thanh khịt mũi nói: “Hắn quả thực là một kẻ cặn bã, ta thực sự lo lắng cho Kiều Kiều.”

"Tôi hỏi Quan tiểu thư, chúng ta không hợp nhau sao? Không tấn công tôi có cảm thấy khó chịu không? Nếu tôi là cặn bã, sao vừa rồi cô lại mời tôi làm huấn luyện viên trong cửa hàng của cô?"

"Ai quy định cặn bã không thể làm huấn luyện viên thể hình? Chỉ cần huấn luyện viên có thân hình đẹp, dung mạo đẹp thì có phải là cặn bã hay không không quan trọng. Hơn nữa, trên mặt ngươi không có chữ 'cặn bã', từ góc độ kinh doanh mà nói, một tên cặn bã vô tư như ngươi làm huấn luyện viên trong cửa hàng của ta sẽ thích hợp hơn. Có lẽ nó có thể giúp ta thu hút nhiều thành viên nữ hơn."

Phương Ngọc Long không nói nên lời. Anh ta không muốn tiếp tục tranh cãi với Quan Thanh nên chỉ im lặng, không nói nữa. 

Trở lại Zhanglin Garden, Long Giao Giao hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy và Quan Thanh trên đường đi như thế nào và liệu anh ấy có trò chuyện với cô ấy không. 

Phương Ngọc Long nói: “Ta và nàng nhất định có xung đột, về sau tốt nhất để ngươi đi cùng ta… Thà không có tương lai gì cả.”

Long Kiều Kiều cười hắc hắc nói: "Ca, Quan gia không phải gia tộc bình thường, cùng Quan gia quan hệ tốt sẽ luôn có một ít lợi ích. Trong đó, bến tàu Thành Giang nhất định phải hợp tác với Quan gia." Phương Vũ Long bất lực gật đầu. Nếu không phải Quan gia có bối cảnh vững chắc, Quan Thanh cũng sẽ không dám giễu cợt hắn như vậy. 

Lộ Yến An và Phán Chí Kỳ vào buổi tối đến thăm Hạ Chuyi. 

Đối mặt với Lộ Yến An, cả Judy và Hạ Chuyi đều cảm thấy có chút áy náy. 

Người con trai không tên tuổi, không địa vị và chiếm đoạt con gái của người khác. Dù được tặng một món quà lớn nhưng anh vẫn cảm thấy mình mắc nợ anh. 

Hai mỹ nữ ở đây cảm thấy có lỗi khi nhìn thấy Lộ Yến An, và Lộ Yến An cũng có chút khó chịu khi nhìn thấy Judy. Con gái của họ là cháu gái của Judy. 

Phương Vũ Long đã chờ đợi cô rất cẩn thận, và dì cô gọi cô rất trìu mến, nhưng Lộ Yến An luôn cảm thấy việc Phương Vũ Long gọi cô là "dì" có chút gay gắt, nghe giống như gọi cô là "dì". 

Nhìn thấy con gái mình âu yếm bên cạnh hai mỹ nhân, Lục Diên An có chút tức giận. 

Đúng là một nữ sinh viên đại học không thể tự chủ được. 

Con gái này vô tâm quá. Cô ấy thật hạnh phúc khi được làm vợ nhỏ của người khác. Đây có thực sự là sự bất công mà cô đã gây ra ở kiếp trước? 

Khi ba người phụ nữ ở bên nhau, họ không nói chuyện công việc. Họ chỉ nói về chuyện gia đình, sắc đẹp, sức khỏe và những chủ đề khác. 

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, ngay cả Lộ Yến An, người thường nghiêm túc hơn, cũng không ngoại lệ. 

Có thể nói Judy và Hạ Chuyi đều là những hình mẫu trong việc chăm sóc da của phụ nữ. Khi nói về bí quyết để trẻ lâu, Lộ Yến An đã rất chăm chú lắng nghe. 

Thực ra, hai người đẹp chẳng có bí mật gì cả. Mặc dù họ thường đến Pink Club để làm đẹp nhưng bí quyết giữ tuổi trẻ của họ hoàn toàn nằm ở các con trai của họ, đặc biệt là Judy, cô bé còn trẻ và trông như quái vật trong mắt người khác. 

Hạ Chuyi nói: "Yanan, khi phụ nữ chúng ta đến tuổi này, nếu không chú ý đến việc duy trì thì sẽ già đi nhanh chóng. Phương pháp làm đẹp bằng y học cổ truyền ở Pink Club rất hiệu quả, khi nào có thời gian thì nên đến đó thường xuyên hơn."

Ba người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện. Trương Sung Nguyệt đến thăm Hạ Chuyi và em bé. Nhìn thấy sự hiện diện của Lộ Yến An, Trương Sung Nguyệt lịch sự chào đón Lộ Yến An. 

Lộ Yến An ban đầu nghĩ rằng khi Trương Trung Nguyệt và con gái gặp nhau, họ sẽ tương đối thờ ơ với nhau, ngay cả khi họ không nói về việc sao Hỏa va vào trái đất. 

Tình hình thực tế khiến Lộ Yến An ngạc nhiên. Khi Zhang Chongyue gặp con gái mình, hai cô gái tỏ ra vô cùng tình cảm. Trương Sung Nguyệt thậm chí còn đứng sau lưng con gái mình, ôm bụng con gái từ phía sau, ấn cằm vào vai con gái và hỏi cô về Chengjiang. 

Có phải hai cô gái đã biết họ là chị em cùng cha khác mẹ? 

Lộ Yến An chuyển ánh mắt sang khuôn mặt của Phương Vũ Long và nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt dò hỏi. 

Phương Vũ Long khẽ lắc đầu, ra hiệu hai cô gái không biết mối quan hệ của họ với nhau. 

Đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp lại nhau. 

Chẳng lẽ con gái bà và Trương Trọng Nguyệt đều học giở trò, giả vờ thân cận trước mặt các trưởng lão nhà họ Phương, sau đó đánh nhau đến chết sau lưng? 

Lộ Yến An là một người phụ nữ tương đối truyền thống, cô thực sự không thể hiểu được mối quan hệ thân thiết giữa con gái mình và Trương Trung Nguyệt. 

Chẳng lẽ cả con gái bà và Trương Sung Nguyệt đều biết sau này Phương Vũ Long sẽ không bao giờ cưới họ nên đã thành lập liên minh để cạnh tranh với vợ hợp pháp của Phương Vũ Long trong tương lai? 

Lục Yên Nam ngồi trong phòng Hạ Trúc Di thêm mười phút nữa mới đứng dậy rời đi. Phương Vũ Long tiễn Lộ Yến An đi, nhưng Lộ Yến An lại gọi Phương Vũ Long đi dạo trong vườn. Cô có chuyện muốn hỏi rõ ràng. 

"Ngọc Long, Chí Kỳ và Trương Trung Nhạc thật sự rất hợp nhau sao?"

"Dĩ nhiên dì sẽ không cho rằng bọn họ đang diễn kịch trước mặt người lớn tuổi đúng không? Chí Kỳ và Chung Nhạc không có mâu thuẫn gì, đương nhiên rất hợp nhau."

“Trí Kỳ thật sự không biết kinh nghiệm sống của mình sao?”

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Dì, Zhiqi và Zhongyue chỉ hợp nhau thôi, không như dì nghĩ đâu. Bí mật chỉ có ba người biết thôi, dì không cần lo lắng đâu."

Lục Yên Nam mặt đỏ bừng, hít sâu một hơi nói: “Trí Kỳ ở Thành Giang bận việc gì?”

"Người cố vấn của Zhiqi có mối quan hệ hợp tác nghiên cứu với Công ty Dược phẩm Lệ Giang ở Thành Giang, đây cũng là đề tài nghiên cứu của Zhiqi. Zhiqi rất thích ngành này. Tôi muốn Zhiqi để cô ấy quản lý nhà máy dược phẩm đó sau khi tốt nghiệp."

Lục Yên Nam trầm mặc một lát, nói: “Ngươi đã tặng Chí Kỳ rất nhiều lễ vật, Phàm gia chúng ta cũng không thiếu tiền.” Ý tứ của người phụ nữ xinh đẹp đã rõ ràng. Bà lo lắng hơn cho hạnh phúc tương lai của con gái mình. 

Phương Vũ Long nói: "Dì, sau này con sẽ coi trọng Zhiqi. Nếu Zhiqi có lỗi, chú sẽ lột da con."

Mặc dù Lộ Yến An không muốn con gái mình ở bên Phương Vũ Long, nhưng con gái ông lại muốn đi theo Phương Vũ Long như thể cô bị quỷ ám. 

Mặc dù Lộ Yến An không hài lòng với sự lăng nhăng của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn tin những gì Phương Vũ Long nói. Mặc dù Phán Thành Dung chưa từng nuôi dạy con gái mình nhưng dù sao ông cũng là cha ruột của con gái cô nên ông sẽ không nhìn thấy con gái mình bị đối xử bất công. 

Phán Chí Kỳ đứng bên cửa sổ tầng hai nhìn mẹ cô và Phương Vũ Long đang đi dạo trong vườn và hỏi Trương Sung Nguyệt mẹ cô và Phương Vũ Long sẽ nói gì. 

Trương Sung Nguyệt nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Dạy anh trai tôi không được bắt nạt bạn."

"Sùng Nhạc, những điều anh nói với tôi trước đây có phải là sự thật không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ngự Long nữ nhân có rất nhiều, cũng có liên quan đến Thái Nhật Tông sự tình."

"Đương nhiên là sự thật. Hôm nay là đêm trăng tròn, là ngày ngươi gia nhập Tairi phái, cũng là ngươi đời người ngày quan trọng nhất. Nếu ngươi gia nhập Tairi phái, ngươi sẽ biết nhiều hơn về ta."

Trương Sung Nguyệt đưa Phán Chí Kỳ đến biệt thự của Kiều Vạn Dung, nơi "áo choàng" mà Phán Chí Kỳ sẽ mặc khi vào nhà thờ đã được chuẩn bị sẵn. 

Sau khi tắm xong, Phán Chí Kỳ lần đầu tiên mặc chiếc áo choàng có hoa văn rỗng và đội vương miện cho cô dâu mới cưới. 

Nhìn mình trong gương, Phạm Chí Kỳ cảm thấy có chút đoan trang, có chút dâm đãng. 

Giáo phái Taiil là loại giáo phái nào? 

Ngoại tình? 

Giáo phái? 

"Trí Kỳ, sau khi gia nhập Thái Nhật Giáo, ngươi sẽ trở thành Thái Nhật Thần, cũng chính là ca ca của ta thị nữ. Ngoại trừ ba vị Thánh Mẫu, những nữ nhân còn lại gia nhập giáo phái đều là thị nữ của ca ca ta. Mọi người đều có địa vị ngang nhau. Tất nhiên, giữa mỗi người phụ nữ sẽ luôn có sự khác biệt, mọi người đều biết điều đó."

"Tam Thánh Mẫu?" Phán Chí Kỳ có chút ngạc nhiên. Nếu Thánh Mẫu là mẹ của Phương Vũ Long thì họ phải là Judy và Hạ Chuyi. 

“Dì Phương Lan cũng là Thánh Mẫu. Nhưng tối nay chỉ có Mẹ Judy xuất hiện trong lễ nhập môn. Nếu Zhiqi muốn nhìn thấy phong cách Trinh Nữ của Mẹ Zhuyi và dì Phương Lan thì phải đợi đến đêm trăng tròn tiếp theo.

Vào tầng hầm, Phán Chí Kỳ nhìn thấy hai chị em Kiều Thu Dung và Kiều Vạn Dung đã biến mất trước đó.

Khi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp này cũng mặc áo choàng gợi cảm, tôi lập tức mở to mắt.

Đặc biệt là phần bụng dưới của Kiều Thu Dung có vẻ phình ra nên Phán Chí Kỳ không chắc mình có thai hay không.

Suy cho cùng, ở độ tuổi của Kiều Thu Dung, việc tăng cân là điều bình thường.

Phán Chí Kỳ có thể hiểu được bộ dạng của Kiều Vạn Dung, nhưng bộ dạng của Kiều Thu Dung có chút buồn cười. Bà là mẹ của Trương Sung Nguyệt và là mẹ chồng trên danh nghĩa của Phương Vũ Long.

Phán Chí Kỳ quay lại nhìn Trương Trung Nguyệt và thấy Trương Trung Nguyệt có khuôn mặt bình tĩnh.

Phán Chí Kỳ hiểu rằng Tairi Sect mà cô sắp gia nhập còn dâm đãng hơn cô tưởng tượng rất nhiều.

"Anh trai là hiện thân của Thần Mặt trời và là người đứng đầu Giáo phái Thái Tôn. Phụ nữ theo đạo đều là hầu gái của Thần Mặt trời và đều phải trả lương cho anh tôi. "Lời của Trương Sung Nguyệt vang vọng bên tai Phán Chí Kỳ.

Kiều Thu Dung thực sự đã gia nhập Giáo phái Tairi. Cô ấy đã từng phục vụ Phương Vũ Long chưa?

Trương Trung Nguyệt nắm lấy cánh tay của Phán Chí Kỳ và tiếp tục bước về phía trước. Vừa đi, anh vừa thì thầm vào tai Phán Chí Kỳ: “Chiqi, Tairi Sect là một tồn tại vượt qua các quy tắc đạo đức thế tục. Mọi chuyện chỉ dựa vào ý chí của anh tôi. Chẳng bao lâu nữa bạn sẽ hòa nhập vào Tairi Sect. "

Phán Chí Kỳ muốn hỏi Trương Trung Nguyệt liệu mẹ cô có thai không. Cô mấp máy miệng, nhưng cuối cùng vẫn không hỏi được.

Cô đi theo Trương Sung Nguyệt vào phòng hòa nhạc dưới lòng đất và nhìn thấy ba người phụ nữ trong hội trường cũng mặc áo choàng. Đó là Cổ Vũ và Cổ An Na sống trong sân và Cổ Tử Vân, người đang mang thai.

Lúc này trong đại sảnh rất yên tĩnh. Các cô gái không nói gì, đều im lặng chờ đợi.

Phán Chí Kỳ nhìn thấy Cổ An Na và bí mật vu khống Phương Vũ Long vì hành vi đồi trụy của anh ta.

Trương Sung Nguyệt đã nói với cô ấy rằng mặc dù Cổ An Na là người phụ nữ cao nhất trong số các cô gái, nhưng cô ấy cũng là người trẻ nhất và là một trong những người hầu đầu tiên gia nhập Tairi Sect.

Khi đó, An Na Cổ vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười bốn, cô đã bị thủ lĩnh hãm hại.

Bạn chỉ là một học sinh trung học mười bốn tuổi, bạn là một kẻ biến thái.

Hai hoặc ba phút sau, thêm vài người nữa bước vào phòng hòa nhạc. Người đi đầu là bà quản gia Fang, theo sau là Long Giao Giao, người cũng giống như Phán Chí Kỳ, đang đội mũ của người mới đến.

Long Giao Giao đã biết từ lâu về nhóm đặc biệt tập trung vào Phương Vũ Long ở Zhanglin Garden, vì vậy cô không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy những người phụ nữ khác từ Zhanglin Garden xuất hiện trong phòng hòa nhạc.

Phía sau Long Kiều Kiều là Phương Anh và Hạ Mạt, hai người cũng mặc trang phục hầu gái bình thường.

Đứng sau hai người phụ nữ là Lu Menngling. Chiếc áo choàng trên người cô gái xinh đẹp hơi khác so với những cô gái khác, thể hiện địa vị đặc biệt của cô trong giáo phái Tairi - nữ tư tế trong giáo phái.

Đằng sau Lu Menngling, Phương Vũ Long, đeo một chiếc mặt nạ vàng đơn giản, kính cẩn nắm tay Judy bước vào phòng hòa nhạc.

Vương Vũ theo sát phía sau Phương Ngọc Long, lập tức có thể thấy rõ cô ấy chính là thị nữ của Phương Ngọc Long.

Judy mặc một chiếc áo choàng màu vàng nhạt có thêu hình phượng hoàng lửa tinh xảo, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ vàng tinh xảo, khiến cô trông trang nghiêm, thần bí và quý phái.

Phán Chí Kỳ nhìn Phương Vũ Long và Judy và cảm thấy hơi sốc. Mẹ của Judy quả thật có ơn của một người mẹ thánh thiện. 

"Vũ điệu hiến tế! "

Sau khi Lu Menngling, người giữ chức linh mục, nói xong, anh ta và Vương Vũ bước đến chỗ Phương Vũ Long và Judy và nhảy điệu nhảy hiến tế.

Đây là điệu nhảy mới của Lộ Mộng Linh nhằm nâng cao nghi thức của linh mục. Từ giờ trở đi, năm cô hầu gái sẽ cùng nhau nhảy điệu múa này trước mặt linh mục. Bây giờ chỉ có Vương Vũ là người đầu tiên học được từ cô ấy.

Khi Fang Yulong, dưới sự chứng kiến của Chu Đệ, treo những mặt dây chuyền bằng ngọc tượng trưng cho việc nhập đạo lên cổ Long Giao Giao và Phán Chí Kỳ, nghi lễ nhập môn của hai người phụ nữ đã kết thúc.

Judy rời khỏi buổi lễ vì cô biết rằng những gì tiếp theo sẽ là một đêm trụy lạc của con trai và con gái cô. Là một Trinh nữ, cô không thể ở lại hiện trường.

Giống như những phụ nữ mới theo đạo khác, Long Giao Giao và Phán Chí Kỳ rất sa đọa trước sự hy sinh của người mới đến, nhưng lúc này, họ không còn cách nào để rút lui.

Long Kiều Kiều đã chuẩn bị tinh thần tốt hơn Phạm Chí Kỳ, biết rằng chỉ có tế lễ mới có thể trở thành thành viên thực sự của đại gia tộc này.

Vì vậy sau khi Lục Mộng Linh nói sẽ tổ chức hôn lễ, cô đã chủ động nằm xuống chiếc đệm mềm mại.

Phán Chí Kỳ thấy Long Giao Giao chủ động nằm xuống đệm, cô ấy không thể chống cự một mình nên phải nằm xuống đệm với Long Giao Giao và quan hệ tình dục với Phương Vũ Long dưới sự giám sát của các cô gái.

Little Pepper nhanh chóng chìm đắm trong lực đẩy của người đàn ông và bất tỉnh chỉ sau vài phút.

Cả cô và Long Giao Giao đều không nhìn thấy Phương Vũ Long quan hệ tình dục với phụ nữ khác.

Khi tỉnh dậy, hầu hết các cô gái đều ngất xỉu. Chỉ có hai trưởng lão Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân còn thức, ôm Trương Sung Nguyệt và Cổ An Na, trong khi Phương Vũ Long đang chạy nhanh lên trên Lu Menngling. 

Nhìn thấy Phán Chí Kỳ tỉnh dậy, Phương Vũ Long lại nằm lên người cô, hạ gục Tiểu Lai Cơ một lần nữa. 

Khi Tiểu Tiêu tỉnh lại, cô đã cùng Long Kiều Kiều ngâm mình trong bồn nước ấm. 

Tất cả các cô gái đều đến chúc mừng hai cô gái và chào mừng họ gia nhập Giáo phái Tairi. 

Phán Chí Kỳ và Long Giao Giao đều xấu hổ đỏ mặt, thầm phàn nàn về thói trụy lạc của người đàn ông này. 

Hai người phụ nữ tin rằng cái gọi là “hồ rượu và rừng thịt” mà những vị vua ngu ngốc thời xưa gọi là không gì khác hơn là thế này. 

"Sùng Nhạc, ngươi có biết hắn có bao nhiêu nữ nhân không?" Phán Chí Kỳ kéo Trương Sung Nguyệt, hai người ngồi vào một góc bồn tắm thì thầm. 

Phán Chí Kỳ đã nhìn thấy Phương Vũ Long và hai người bạn thân nhất của Trần Kinh cùng nhau bay bên hồ bơi. Ngoài những cô gái trong sân, Phương Vũ Long chắc chắn còn có những cô gái khác ở bên ngoài, và giáo viên nước ngoài xinh đẹp nổi tiếng nhất trường Đại học Lingda cũng là một trong số đó. 

"Chị Zhiqi, chị chán à? Tôi có rất nhiều phụ nữ, và tôi không biết hết. Ví dụ như bạn thân của chị cũng là một trong số họ."

"Bạn thân của tôi...ý bạn là Trần Kinh?" Phán Chí Kỳ nghĩ về ngày đó trên núi, khi cô đi theo Trần Kinh để theo dõi Phương Vũ Long và hai cô gái đi đến hố nước để quan hệ tình dục. Có lẽ lúc đó Trần Kinh đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long? 

"Chị Zhiqi, chị đừng ngạc nhiên như vậy. Những người phụ nữ đó chỉ là người yêu của tôi mà thôi. Chúng tôi là những người phụ nữ thực sự của tôi."

Phán Chí Kỳ nhìn bóng dáng Cố Tử Vân rời đi rồi nói: "Cô ấy giống như Lưu Văn Chương, đứa trẻ trong bụng cô ấy đều là đồ biến thái?"

"Ừ, Chí Kỳ không muốn có thai đúng không? Bây giờ chắc chắn không đến lượt em. Tuy em lớn hơn anh nhưng việc mang thai nhất định sẽ đến sau em. Vậy thì em phải gọi chị là chị. Có thắc mắc gì thì cứ hỏi Lục Mộng Linh. Cô ấy là con giun đũa trong bụng anh trai em, cái gì cũng biết."

Dưới sự phục vụ của quản gia và cô hầu gái xinh đẹp, Phương Vũ Long lau khô người rồi bế Phán Chí Kỳ và Long Giao Giao vào phòng ngủ lớn hình tròn. 

Phán Chí Kỳ và Long Giao Giao đều biết Phương Vũ Long rất mạnh, nhưng họ không ngờ rằng việc giữ cả hai lại dễ dàng đến thế, khiến họ trông giống như hai cô gái sinh đôi. 

Phán Chí Kỳ và Long Giao Giao nhìn nhau, ngượng ngùng vòng tay qua cổ người đàn ông. 

Sau khi bước vào căn phòng ngủ lớn hình tròn, Phán Chí Kỳ và Long Giao Giao trở lại với bản tính sôi nổi mà không có sự chú ý của các cô gái khác. Họ khỏa thân bước đến bức tường kính làm bằng bể cá và quan sát đàn cá bơi lội trong bể cá.

Long Kiều Kiều nói: “Ca, vừa rồi ta đi ra ngoài, không thấy căn phòng này sao?”

"Đây nhất định là phòng riêng, bên ngoài có thể nhìn thấy đại sảnh, nhưng từ bên ngoài nhìn không thấy căn phòng này." Tiêu Kiều xoay người, đi tới bên giường tròn lớn, nhảy lên trên giường tròn lớn, đè Phương Ngọc Long xuống dưới, làm mặt dữ tợn nói: “Đại biến thái, nói thật đi.” Ngươi có bao nhiêu nữ nhân? Bạn hẹn hò với Trần Kinh khi nào? Bạn có nghĩ tôi đang lừa dối không? Không có gì ngạc nhiên khi Trần Kinh hỏi tôi rằng chúng tôi hòa hợp với nhau như thế nào. Có phải cô ấy muốn tôi rời xa bạn và công khai ở bên bạn không?"

Chụp! Phương Vũ Long vỗ vào mông Xiaojiao, sau đó nói: "Bây giờ cô và Jiaojiao đã theo đạo, cô phải tuân thủ nội quy và tôi phải khách sáo với chồng cô."

"Anh chỉ là một kẻ biến thái, một kẻ xấu xa, Kiều Kiều, tôi nói đúng không?"

"Anh trai chỉ là một kẻ biến thái, nhưng em thích anh ấy." Long Kiều Kiều cũng nằm ở trên chiếc giường tròn lớn hôn lên môi người đàn ông.

"Kiều Kiều, tôi đang thẩm vấn anh ta về chuyện anh ta ngoại tình với những người phụ nữ khác. Chúng ta cần đoàn kết mặt trận và không gây gián đoạn."

Phương Vũ Long nói: “Tôi và Trần Kinh có mối quan hệ đầu tiên khi chúng tôi đi biển. Trần Kinh không hỏi bạn những câu hỏi đó để thay thế bạn. Cô ấy là bạn tốt của anh, tôi sợ anh sẽ trách cô ấy nếu phát hiện ra. Nếu chúng ta vẫn duy trì tình bạn như trước thì cô ấy sẽ không cảm thấy tội lỗi như vậy”.

"Vậy trước đây anh chưa từng ngủ với tôi. Chẳng lẽ là bởi vì ngươi ngủ với Trần Cảnh sao?”

“Không, đó là vì bố cậu. Anh biết xung quanh em có rất nhiều phụ nữ, anh không muốn em ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta. Không ngờ sau này chúng tôi lại bị Tạ Minh An bắt cóc. Chúa đã định sẵn em sẽ là người phụ nữ của anh."

Phán Chí Kỳ lại hỏi: “Vậy anh có cho Trần Kinh gia nhập Tairi phái không?”

"Không. Những người gia nhập nhà thờ đều là những người phụ nữ cốt lõi nhất xung quanh tôi, và họ đều sống trong sân này. Jiaojiao hiện không sống ở đó nhưng cô ấy sẽ sống ở đó sau khi tốt nghiệp. Từ nay trở đi nếu ngươi ở Lăng Giang thì cũng nên sống ở đây."

"Anh ơi, còn Nhạc Thần thì sao? Tôi nghe Mạnh Lăng nói thân thể cô ấy lạnh lùng, cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trên cơ thể anh trai tôi.”

"Nguyệt Thần là ai?" Phán Chí Kỳ quay lại nhìn Long Giao Giao, không hiểu tại sao Long Giao Giao lại muốn một người phụ nữ khác gia nhập Tairi Sect.

"Đó là quản lý Yao của câu lạc bộ màu hồng, chị Đào. Zhiqi, bạn nên biết về cơ thể của tôi. Xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ để cân bằng ngọn lửa trong cơ thể. Cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Làm mát cơ thể của Mộng Linh, Wanrong và Jiaxin có tác dụng tốt. Nguyệt Trần cũng là một người phụ nữ như vậy. Lần trước ta bị bệnh, đều là nhờ có Nhạc Thần giúp đỡ."

Phán Chí Kỳ đã đích thân trải qua sự bất thường của cơ thể đàn ông, đàn ông càng dễ dàng chấp nhận nhiều phụ nữ xung quanh mình hơn. Tuy nhiên, cô có một số thành kiến với Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân, hai người phụ nữ có mẹ và con gái chung một chồng.

Long Kiều Kiều nói: "Trí Kỳ, ta là giáo chủ, không thể dựa vào thế tục phán xét. Qiurong và Ziyun cũng giống như chúng ta trong giáo phái. Họ là người giúp việc của tôi. Hơn nữa, họ còn liên quan đến lợi ích lớn, giúp ích rất nhiều cho tôi nên chúng ta không thể có thành kiến gì với họ”.

"Tôi biết." Phán Chí Kỳ thầm nghĩ rằng ngay cả Phương Anh và Hạ Mạc cũng là người giúp việc của Phương Vũ Long. Kiều Thu Dung, Cổ Tử Vân và Phương Vũ Long không có quan hệ huyết thống nên việc trở thành hầu gái của Phương Vũ Long cũng không có gì to tát.

Tiêu Lão Kiều ngủ bên cạnh Phương Ngọc Long, đặt chân ngọc lên háng Phương Ngọc Long, hỏi Phương Ngọc Long hắn dự định xử lý mối quan hệ của mình với Trần Cảnh như thế nào.

"Trần Kinh ở bên tôi không có mục đích gì thêm. Cô ấy chỉ thích làm tình với tôi thôi. Xung quanh cô có rất nhiều người đàn ông ưu tú muốn theo đuổi nhưng cô đều từ chối tất cả. Tôi không biết cô ấy sẽ ở bên tôi bao lâu. Chúng tôi chưa bao giờ nói đến chuyện kết hôn. Chí Kỳ, anh nghĩ tôi nên làm gì với mối quan hệ của mình với cô ấy?”

"Làm sao tôi biết được?" Trong thâm tâm Phán Chí Kỳ biết rằng rất có thể Trần Kinh đã bị Phương Vũ Long ám ảnh. Chỉ cần Phương Vũ Long không bỏ mặc cô, cô sẽ luôn âm thầm bảo vệ Phương Vũ Long.

Một lúc sau, Tiểu Tiêu nói thêm: “Hay là tôi đi nói chuyện với cô ấy, sắp xếp cho cô ấy một cuộc hôn nhân giả giống như Lưu Lưu nhé.” 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Xiaojiao, không hoàn toàn tin vào những gì bên kia nói.

Vừa rồi hắn giống như đang cầu cứu, nhưng trong nháy mắt, hắn cùng Trần Cảnh lại đánh nhau.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ bĩu môi nói: "Những gì Jiaojiao nói có lý. Bây giờ Trần Kinh đã vào hệ thống, cô ấy có thể sẽ giúp ích cho bạn trong tương lai. Nếu cô ấy muốn theo anh thì hãy để cô ấy theo anh."

Bồ! Phương Vũ Long hôn thật mạnh vào mặt Phán Chí Kỳ, sau đó hôn lên mặt Long Giao Giao và nói: "Tôi biết rằng Zhiqi cũng như Jiaojiao, là một người chị tốt, biết rõ về cơ thể."

“Hừm, tôi giúp cậu gây sự với phụ nữ chỉ vì cậu biết những điều cơ bản thôi. Đúng như dự đoán, anh ấy là một kẻ biến thái... một kẻ xấu xa... ừm... anh trai tôi là một người tốt... ừm..."

Kyoto, vùng ngoại ô phía tây.

Có một khoảng sân yên tĩnh dưới chân núi cách chùa Taihe vài km. Xung quanh sân nhìn có vẻ bình thường ẩn giấu rất nhiều máy thăm dò giám sát, giám sát mọi thứ xung quanh sân.

Một chiếc xe tải phóng nhanh theo con đường núi và dừng lại trước cổng sân. Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần xuống xe, nhìn xung quanh rồi đi đến cổng sân.

Anh vừa định gõ cửa thì cánh cửa điện trong sân tự động mở ra.

Một người phụ nữ mặc trang phục thường ngày màu trắng của Trung Quốc với tấm màn che một phần khuôn mặt đứng giữa sân, nhìn Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần khi họ bước vào.

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ trước mặt, anh biết người phụ nữ này chính là Thẩm Nhược Hoa mà anh từng gặp trước đây.

Mặc dù khuôn mặt của đối phương được che một phần bằng khăn che mặt, nhưng Phương Vũ Long biết rằng dung mạo của đối phương hoàn toàn khác với những gì anh từng thấy trước đây, và thứ anh nhìn thấy trước mắt chính là bộ mặt thật của Thẩm Nhược Hoa. 

Ngay cả giữa mùa hè, Thẩm Nhược Hoa vẫn cảm thấy hơi lạnh.

Một là vì kỹ thuật cô đang luyện tập dường như có gì đó không ổn, hai là sự xuất hiện đột ngột của một người đàn ông và một người phụ nữ trước mặt cô. 

Khi Thẩm Nhược Hoa nhìn thấy Phương Ngọc Long xuất hiện, liền biết sư huynh của mình đã thất bại. Mấy chục năm làm việc chăm chỉ của ông đã biến ông thành chiếc váy cưới cho người khác.

"Anh trai tôi đâu?" Thẩm Nhược Hoa vẫn giữ bình tĩnh, hy vọng sư huynh chỉ bị thương đang dưỡng thương ở đâu đó nên không quay lại tìm cô. 

Diêu Duyệt Thần nhìn Thẩm Nhược Hoa, mấy giây sau mới nhẹ giọng nói: "Vũ Y Tử sư huynh đã thăng trường sinh." 

Thẩm Nhược Hoa nghe vậy, đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng, bóng dáng xinh đẹp của hắn lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống đất. Diêu Duyệt Thần thấy vậy lập tức tiến tới đỡ Thẩm Nhược Hoa nói: "Xin chia buồn, Thẩm sư muội." 

Thẩm Nhược Hoa vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Diêu Duyệt Thần, tức giận hét lên: “Tại sao phải giết sư huynh của ta?”

Diêu Nguyệt Trần không tức giận. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Thẩm Nhược Hoa, sau một lúc mới chậm rãi nói: “Mặc dù Lục sư huynh đã cố giết Ngọc Long mấy lần, nhưng ta và Ngọc Long chưa bao giờ nghĩ đến việc loại bỏ Lục sư huynh. Suy cho cùng, Đế Hỏa huyết thống vẫn dựa vào sư huynh hỗ trợ. Em gái Shen và anh trai Lu yêu nhau sâu đậm như vợ chồng. Bạn không hiểu Lục sư huynh là người sao? Lục sư huynh luôn là người trong cuộc đời này. Thống nhất Giáo phái Vulcan là mục tiêu cuối cùng và anh ta đã phải trả giá rất nhiều cho điều đó. Bây giờ Yulong đã có được quyền thừa kế của Vulcan Sect, đối với Lu Senior, mặc dù anh ta đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử của mình nhưng điều đó cũng đã kết thúc giấc mơ của anh ta, bởi vì anh ta luôn muốn giết Yulong, nghĩ rằng Yulong sẽ không tái sử dụng anh ta kể từ khi anh ta có được quyền thừa kế của Vulcan Sect. Đối với anh, sống chẳng có ý nghĩa gì. "

Thẩn Nhược Hoa nhìn Diêu Nguyệt Trần, không nói nên lời. 

Cô đương nhiên biết sư huynh của mình kiêu ngạo, kiếp này mộng mơ cũng không có hi vọng, thà chết còn hơn. 

Hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt Thẩm Nhược Hoa, làm ướt gò má của mỹ nhân. 

Đã bao nhiêu năm, cô vẫn mong chờ một ngày có thể cùng sư huynh phi hành bên cạnh, sống ẩn dật ở thiên đường, trở thành một tiểu cô nương hạnh phúc. Bây giờ sư huynh của cô đã tàn nhẫn rời đi, mọi thứ đều trở thành giấc mơ, để lại cô một mình. Cô ấy nên làm gì? 

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần đều không nói gì. Nhìn Thẩm Nhược Hoa bằng ánh mắt đờ đẫn, hai người đều có thể hiểu được tâm trạng của Thẩm Nhược Hoa lúc này. 

Có lẽ Thẩm Nhược Hoa đã dự cảm trước kết cục này, nhưng khi biết tin Lục Vô Nhai đã chết, nhất thời vẫn khó có thể chấp nhận, giống như Lục Vô Nhai không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã mất đi quyền thừa kế của Giáo phái Vulcan. 

Ba người đứng im lặng trong sân hơn mười phút. Diêu Nguyệt Trần chỉ lấy ra kỷ vật mà Lộ Vũ Á để lại và đưa cho Thẩn Nhược Hoa, định lấy đi tất cả những gì Lộ Vũ Á để lại. 

Thẩm Nhược Hoa run rẩy cầm tấm thẻ, hai mắt lại rơi lệ. 

Sau khi nức nở một lúc, Thẩm Nhược Hoa lau nước mắt rồi ôm Diêu Duyệt Thần và Phương Ngọc Long vào thư phòng. Trong thư phòng có rất nhiều sách cổ, cũng có rất nhiều bản thảo mà Lục Vô Nhai để lại. 

Diêu Nguyệt Trần lật qua vài trang bản thảo và nhận ra rằng đó là những ghi chú do Lộ Vũ Á để lại, người đang cố gắng tinh chế đơn thuốc của bà thuốc. 

Diêu Nguyệt Trần đặt ghi chú của mình xuống và nói với Thẩn Nhược Hoa, "Những viên ngọc rồng lửa và Biên niên sử lửa của Hoàng đế ở đâu?"

Thẩn Nhược Hoa lấy ra một chiếc hộp gỗ gụ đơn giản từ ngăn bí mật của tủ sách và đưa cho Diêu Nguyệt Trần. 

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần rất vui mừng khi được nhìn thấy Dragon Ball một lần nữa. 

Diêu Nguyệt Trần cẩn thận đặt chiếc hộp gỗ gụ lên bàn, đặt mặt dây chuyền ngọc bích mà Phương Vũ Long tặng vào lòng bàn tay, chắp hai tay lại, cúi đầu cung kính trước chiếc hộp gỗ, sau đó hít một hơi thật sâu và từ từ mở chiếc hộp gỗ ra. 

Không khí trong phòng lập tức đông cứng lại, ba người mở to mắt nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gỗ. Chiếc hộp gỗ trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Hỏa Long Ngọc lại bị nghi ngờ. Thẩm Nhược Hoa đón Dương để xua tan cảm lạnh

Thẩm Hoa Nhược sắc mặt tái nhợt, cảm giác như thế giới quay cuồng. Anh không thể đứng yên và ngồi yếu ớt trên chiếc ghế phía sau. 

Anh trai đưa cho cô kho báu được thừa kế bởi Giáo phái Vulcan, nhưng cô đã làm mất kho báu. Sau này cô làm sao có mặt mũi gặp lại sư huynh của mình? 

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Sao chuyện này có thể xảy ra..." Thẩm Nhược Hoa nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gỗ và không ngừng lẩm bẩm. 

Diêu Nguyệt Trần và Phương Vũ Long nhìn Thẩn Nhược Hoa có phần điên rồ và không nói nên lời. 

Thẩm Nhược Hoa thoạt nhìn không giống đang diễn, có thể thấy Hỏa Long Châu và "Hoàng Đế Hỏa" quả thực trước đó đã được cất giữ trong chiếc hộp gỗ gụ này, Thẩm Nhược Hoa vừa mới biết được đồ vật đã bị đánh cắp. 

Diêu Nguyệt Trần khẽ cau mày. 

Lộ Vũ Á đã được giải thoát bằng cái chết và không thể nói dối cô được nữa. Viên ngọc rồng lửa và "Biên niên sử lửa của hoàng đế" là những báu vật được thừa kế bởi Giáo phái Vulcan. Rất ít người biết về nó. Lục Vô Nhai giao bảo vật cho Thẩm Nhược Hoa, hắn đương nhiên tin tưởng Thẩm Nhược Hoa. 

Nếu Thẩm Nhược Hoa muốn biển thủ bảo vật, nàng chỉ có thể lý luận Lục Vô Nhai không có đưa bảo vật cho nàng. Không cần thiết phải đạo diễn và diễn cảnh như vậy. 

Hơn nữa, mặc dù Hỏa Long Ngọc và "Biên niên sử lửa của Hoàng đế" là những bảo vật liên quan đến truyền thừa của Giáo phái Vulcan nhưng chúng không có giá trị gì đối với người thường. 

Người bình thường sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng nếu họ đeo Ngọc rồng lửa. Ai đã đánh cắp kho báu trong hộp gỗ?

Diêu Nguyệt Trần nắm lấy tay của Thẩn Nhược Hoa, và Thẩn Nhược Hoa đã tỉnh táo trở lại. Cô nhìn Diêu Nguyệt Trần và nói, "Hỏa Long Ngọc và "Biên niên sử về Hỏa Đế" được đặt trong hộp gỗ. Tôi... tôi không biết tại sao chúng lại biến mất..." Nói xong, Thẩm Nhược Hoa bắt đầu khóc như một cô bé.

Đối với Thẩm Nhược Hoa mà nói, tất cả những gì sư huynh nói với cô đều là chuyện lớn, nhưng cô lại đánh mất bảo bối mà sư huynh đưa cho cô cất giữ, dạy cô cách xứng đáng với sư huynh đã chết.

Vì vậy, vào lúc này, tâm tình của Thẩm Nhược Hoa sụp đổ. 

Diêu Nguyệt Trần ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Thẩn Nhược Hoa và nói: "Em gái Shen, khi sư huynh Lu đưa cho em hai báu vật, anh ấy có nói gì khác với em không? Ví dụ như, có ai khác biết về hai báu vật này liên quan đến truyền thừa của Vulcan Sect không?" 

Thẩm Nhược Hoa lắc đầu nói: "Không, khi nhận được bảo vật ta mới biết. Sư huynh nói cho ta biết, hai bảo vật này là vật truyền thừa quan trọng nhất của Vulcan phái. Nếu hắn không quay lại, sẽ có người mang theo tín vật đến tìm ta và yêu cầu ta giao bảo vật cho hắn. Chỗ ở của ta xa xôi, ngày thường ít người đến thăm, sân trông có vẻ bình thường, nhưng thực ra xung quanh là các thiết bị giám sát và báo động. Nếu có người đột nhập vào sân, sẽ có báo động." Hơn nữa, hộp gỗ được đặt trong một ngăn bí mật, ngoại trừ tôi và sư huynh, tôi thực sự không biết kho báu bị thất lạc như thế nào.”

Bây giờ Phương Vũ Long được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp, trong đó có bảy phụ nữ cực kỳ âm tính. Không có "Đế Hỏa Ý Chí" chiêu thức, Phương Ngọc Long không phải là vấn đề lớn. Nhiều nhất là không có môn võ nào thích hợp để hắn luyện tập.

Với kỹ năng hiện tại của Phương Vũ Long, việc anh ta có thực hành kỹ thuật "Hỏa lực của Hoàng đế" hay không không còn quan trọng nữa.

Nhưng Fire Dragon Ball và "Hoàng đế lửa Chronicle" là những báu vật liên quan đến sự kế thừa của Vulcan Sect. Với tư cách là người thừa kế của Vulcan Sect, hai thứ này vẫn phải được tìm ra.

Nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa thật sự không biết bảo bối ở đâu, Phương Ngọc Long nói với Diêu Duyệt Thần: "Nguyệt Thần, ngươi nghĩ ai sẽ đánh cắp hai bảo vật này? Chẳng lẽ là những đệ tử khác của Hoàng đế Hỏa thống?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi không biết nhiều về Hoàng đế Hỏa truyền thừa, vì vậy tốt hơn là để em gái Shen nói về điều đó."

Thẩm Nhược Hoa nói: "Từ trước đến nay ta chỉ biết tông môn của ta có một truyền thừa rất quan trọng, truyền thừa này nằm trong tay sư huynh của ta. Cho đến một năm trước, ta cũng không biết tông môn của ta còn có các chi phái khác, truyền thừa trong tay ca ca ta có thể quản lý các chi phái khác. Sư huynh đã chuẩn bị tốt ở núi Bạch Việt ở Đông Hán, đồng thời là chủ nhân của Thất Tinh Tự ở núi Bạch Nguyệt. Thất Tinh Tự là nơi tu luyện của các đệ tử của Hoàng Đế Hỏa." Truyền thừa ngoại trừ sư huynh và ta, chỉ có trưởng lão trong chùa không biết nội tình.”

Thẩm Nhược Hoa liếc nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngay cả sư muội Nhược Anh cũng không biết bí mật của Thất Tinh Tự và Hoàng Hỏa truyền thừa. Ta mới biết được bảo bối truyền thừa một tháng trước đó là Hỏa Long Châu và "Hoàng Đế Hỏa Ký". Ta nghĩ ngay cả trưởng lão của Thất Tinh Tự cũng không biết về hai bảo vật này, huống chi là trộm bảo vật."

Phương Ngọc Long hỏi: “ Nhược Anh có biết Vô Nhai là sư huynh của nàng không?”

Thẩm Nhược Hoa lắc đầu nói: “Ruoying chỉ biết sư huynh của nàng là chủ nhân của Thất Tinh Điện, nhưng nàng không biết, chủ nhân chỉ là chỗ dựa cho sư huynh của nàng mà thôi.”

Ba người họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhau không nói nên lời.

Một lúc sau, Phương Vũ Long nói: "Đối phương âm thầm đánh cắp Hỏa Long Châu và "Hoàng Đế Hỏa Biên Niên" từ Nhược Hoa. Có thể thấy, đối phương rất chú ý đến hai bảo vật này, thậm chí cả truyền thừa của Vulcan Sect. Chắc chắn không phải việc của những người bên ngoài Vulcan Sect. Đối phương đã đánh cắp hai bảo bối này vì họ muốn lấy được truyền thừa của Vulcan Sect. Một ngày nào đó, những người này sẽ đến với chúng ta, và khi đó chúng ta sẽ biết danh tính của bên kia."

Nói xong, Phương Vũ Long lại liếc nhìn Diêu Nguyệt Trần. 

Nếu người đánh cắp bảo vật không phải là người thuộc dòng dõi Hoàng đế Hỏa, thì đó chỉ có thể là người thuộc dòng dõi Jiyin Pearl, và Diêu Nguyệt Trần lẽ ra phải biết điều đó.

Thấy Phương Vũ Long liếc nhìn cô, Diêu Nguyệt Trần biết người đàn ông đang nghĩ gì, nhẹ nhàng nói: "Yulong, bạn đã hấp thụ một phần năng lượng của Fire Dragon Ball. Bất kể đối phương là ai, nếu bạn muốn kế thừa Fire Dragon Ball, bạn phải vượt qua cấp độ của mình. Tôi sẽ hợp tác với bạn để đối phó với tất cả những người thách đấu. Bất kể bên kia là ai, đừng bao giờ nghĩ đến trình độ của chúng tôi. Truyền thừa của Fire Dragon Ball chỉ có thể là của bạn, và bạn phải là thủ lĩnh tương lai của Vulcan Sect." 

Phương Vũ Long nói thêm: "Tạm thời đừng nói về kho báu. Nó thuộc về chúng ta và cuối cùng sẽ quay trở lại. Nhược Hoa, bạn có biết về Cố Dư Hàng không?" 

Thẩm Nhược Hoa gật đầu nói: "Sau tin tức Cố Dư Hàng đã chết, ta đã biết toàn bộ sự việc. Sư huynh trước đây đã đưa người tới đây, nhờ ta giúp hắn khôi phục trí nhớ. Hắn nói hắn là đệ tử hắn nuôi dưỡng từ nhỏ. Sư huynh nói hắn cực kỳ tài năng, sau này sẽ kế thừa áo bào, thậm chí trở thành người lớn. Hắn là thủ lĩnh thực sự của Vulcan giáo. Sau này, sư huynh nói với ta rằng hắn rất háo hức thành công và phát điên trong tu luyện tiền bối. Sau đó, sư huynh của ta đã phát điên." Đã cố gắng hết sức để đào tạo Cổ Vũ Hàng làm người kế vị cho đến khi biết tin Cổ Vũ Hàng qua đời, tôi mới biết được kế hoạch của anh ấy.

Phương Vũ Long thắc mắc: "Vũ Á Tử không nói trước cho bạn biết kế hoạch của anh ấy, anh ấy không tin tưởng bạn sao?"

Thẩm Nhược Hoa trừng mắt Phương Ngọc Long nói: "Sư huynh sao có thể không tin tưởng ta? Hắn chỉ là không muốn ta lo lắng chuyện này, nếu không hắn cũng sẽ không giao cho ta Vulcan giáo phái bảo quản. Thật xin lỗi, sư huynh, vì đã đánh mất bảo bối quan trọng như vậy."

"Cậu hẳn phải biết người cậu liên lạc trước đó là ai đúng không?"

Thẩm Nhược Hoa gật đầu nói: “Lần trước Nhược Anh dẫn ngươi tới đây, ta đã biết thân phận thật sự của người đó.”

Phương Vũ Long nói: "Người đàn ông đó hiện đang ở bên ngoài. Hiện tại anh ta thực sự đã mất trí nhớ và không thể quay lại thân phận ban đầu. Tôi muốn sắp xếp một thân phận mới cho anh ta, để anh ta có cảm giác về thân phận và thuộc về. Chuyện này được coi là do anh gây ra, vì vậy tôi muốn nhờ anh một việc."

Thẩm Nhược Hoa gật đầu nói: “Ta đang làm việc nên làm, nhưng hiện tại tâm tình của ta không ổn định, phải yên tĩnh ngồi một lát, buổi tối lại bắt đầu.”

Diêu Nguyệt Trần chỉ đạo thuộc hạ bế Phương Vũ Long ban đầu đến căn phòng do Thẩn Nhược Hoa sắp xếp, sau đó anh và Phương Vũ Long đi vào một căn phòng khác để nghỉ ngơi.

Diêu Nguyệt Trần ngồi trên ghế sofa, Phương Vũ Long tựa vào đùi cô.

Diêu Nguyệt Trần nhẹ nhàng siết chặt vai Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có cảm thấy điều gì kỳ lạ về Thẩn Nhược Hoa không.

Phương Ngọc Long sửng sốt hỏi: "Nhạc Thần có thấy nàng nói dối không?"

Diêu Nguyệt Trần lắc đầu và nói: "Không phải về Hỏa Long Ngọc, mà là về cơ thể của Thẩn Nhược Hoa. Cơ thể của cô ấy có vấn đề gì đó. Tôi đoán trước đó Lộ Vũ Á đã tìm ra công thức luyện chế cô gái thuốc. Tôi nghĩ Thẩn Nhược Hoa là người thử nghiệm thuốc cho Lộ Vũ Á."

Phương Vũ Long sửng sốt, nhìn Diêu Nguyệt Trần và nói: "Ý Yuechen là Lộ Vũ Á đã sử dụng đạo sĩ của mình để thử thuốc? Anh ta có điên không?"

Phương Vũ Long biết rằng dù Lộ Vũ Á có tài năng võ thuật đến đâu, anh ta cũng sẽ không thể tiếp nhận quyền truyền thừa của Fire Dragon Ball. Anh ta biến Thẩn Nhược Hoa thành một cô gái y học, điều đó có nghĩa là anh ta và Thẩn Nhược Hoa không thể quan hệ tình dục được nữa, thậm chí còn đẩy Thẩn Nhược Hoa cho người thừa kế mà anh ta đang tìm kiếm. Làm sao một người đàn ông có thể đối xử với người bạn Đạo giáo yêu quý của mình như thế này?

Diêu Nguyệt Trần nói: "Có thể trong lòng Lộ Vũ Á, chỉ có truyền thừa của Vulcan Cult là thứ anh ta theo đuổi cả đời, tiền bạc và sắc đẹp chỉ là những thứ bên ngoài. Hoặc có thể anh ta không tìm được người thích hợp để thử thuốc, nên anh ta không còn cách nào khác ngoài việc để Thẩn Nhược Hoa thử nghiệm thuốc. Cuối cùng anh ta đã giao bảo vật cho Thẩn Nhược Hoa để bảo quản, và yêu cầu chúng tôi tìm Thẩn Nhược Hoa, có lẽ vì anh ta muốn bạn chấp nhận Thẩn Nhược Hoa."

Phương Vũ Long được bao quanh bởi người đẹp. Thẩm Nhược Hoa mặc dù xinh đẹp, nhưng trong mắt Phương Ngọc Long, nàng chỉ là một mỹ nữ bình thường.

Phương Vũ Long không muốn tiếp xúc quá nhiều với một người xa lạ như Thẩn Nhược Hoa. Từ những gì Diêu Nguyệt Trần nói, có vẻ như anh là người duy nhất trên thế giới có thể cứu được Thẩn Nhược Hoa. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn mình, Diêu Nguyệt Trần biết rằng người đàn ông này thực sự không muốn tiếp xúc quá nhiều với Thẩn Nhược Hoa. Cô cúi đầu hôn lên môi người đàn ông nói: "Lục Vô Nhai đã chết. Hiện tại Thẩm Nhược Hoa là người trung gian duy nhất của chúng ta trong việc khống chế Hoàng đế Hỏa huyết thống. Nàng tuy rằng che mặt nhưng có thể nhìn ra được nàng là một mỹ nữ. Nàng có dung mạo tuyệt vời, ngươi thu nàng vào cũng sẽ không gặp bất lợi gì. Nàng vẫn là chủ nhân của ngươi, ngươi nhận nàng làm chủ nhân thì có sao đâu? Ngươi không phải là vợ tốt nhất sao? Ngươi thấy đấy, Thẩm Nhược Hoa." là một người vợ hàng đầu, và cô ấy còn hấp dẫn hơn Kiều Thu Dung và Hàn Thư Hoa ”.

Phương Vũ Long nói: "Ruoying đang nói đùa để nhận tôi làm đệ tử. Thẩn Nhược Hoa là bạn đạo sĩ của Lộ Vũ Á. Dù thế nào đi nữa, Lộ Vũ Á đã chết vì tôi. Nhận cô ấy cảm thấy kỳ lạ."

"Thẩm Nhược Hoa yêu Lục Vô Nhai rất sâu sắc. Cho dù sau khi Lục Vô Nhai chết, e rằng cô ấy cũng sẽ khó yêu cô ấy. Anh phải cố gắng mới chinh phục được cô ấy. Nhưng anh là kẻ thù của cô ấy. Chỉ cần anh quan hệ với cô ấy thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ hết lòng vì anh. Đây là số phận của cô ấy. Từ lúc Lục Vô Nhai yêu cầu cô ấy thử thuốc, mọi chuyện đều đã định mệnh."

Vào ban đêm, Phương Vũ Long lần đầu tiên nhìn thấy Thẩn Nhược Hoa không có mạng che mặt. Cô có đôi lông mày thon, chiếc mũi và đôi môi hồng hào, khuôn mặt bầu bĩnh. Cô là một người đẹp phương Đông điển hình.

Lúc này, Thẩm Nhược Hoa trông có chút yếu đuối, hoàn toàn khác với hình ảnh “sư phụ” mà Phương Ngọc Long trong đầu.

Nếu Thẩm Nhược Hoa không mặc quần áo tập luyện màu trắng rộng thùng thình, Phương Ngọc Long sẽ cho rằng nàng chỉ là một cô gái thanh tú bình thường.

Thẩm Nhược Hoa biết Phương Ngọc Long và Diêu Nguyệt Thần lo lắng nàng đang biểu diễn võ công có thể xảy ra chuyện gì, nên không ngăn cản bọn họ theo nàng vào nhà.

Trong phòng, Phương Vũ Long ban đầu đang nằm trên ghế với băng gạc quấn quanh đầu.

Thẩm Nhược Hoa mời Phương Ngọc Long và Diêu Duyệt Thần ngồi sang một bên, sau đó kéo rèm gạc lên ngăn cách hai người với cô.

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần vẫn có thể nhìn thấy mọi hành động của Thẩn Nhược Hoa qua bức màn gạc. 

Trong mắt người khác, công phu của Thẩn Nhược Hoa có vẻ không vất vả, nhưng Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần biết rằng việc tiêu hao năng lượng tinh thần cực kỳ có hại cho cơ thể và tinh thần. 

Thẩm Nhược Hoa ngồi phía sau Phương Ngọc Long, bất động như một ông lão ngồi thiền trong suốt hai tiếng đồng hồ. 

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần đang ngồi bên ngoài lều vải. Bọn hắn sợ ảnh hưởng Thẩm Nhược Hoa, không dám lên tiếng. 

Nếu trước đây Phương Vũ Long không tu thiền để cảm nhận năng lượng điện của chính mình thì bây giờ có lẽ anh ấy đã không thể chịu đựng được. 

Dù vậy, Phương Vũ Long vẫn cảm thấy ngứa ngáy ở mông. Nếu biết trước, hắn sẽ để Diêu Dược Thần một mình vào nhà, một mình ở trong sân. 

Nửa đêm, Thẩm Nhược Hoa ngồi thẳng dậy, cởi mũ bảo hiểm.

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần ngay lập tức đứng dậy và chào anh ta. 

Khi mở tấm màn gạc ra, họ vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt của Thẩm Nhược Hoa. Thẩm Nhược Hoa sắc mặt trắng như giấy, không có chút máu. 

Diêu Duyệt Thần hỏi: “Thẩm sư muội, ngươi sao vậy?” 

Thẩm Nhược Hoa lắc đầu nói: "Ta không sao, chỉ cần nghỉ ngơi một đêm là sẽ ổn thôi. May mà ta không có gì đáng hổ thẹn, ngày mai và ngày mốt ta sẽ làm thêm hai lần nữa." 

Ngay cả trong mùa hè, Thẩm Nhược Hoa cũng cảm thấy rất lạnh. Cô cho rằng đó là do hao tổn sức lực và gần đây cảm thấy không khỏe nên chỉ cần chợp mắt một lát là có thể hồi phục.

Không ngờ, vừa bước ra khỏi lều gạc được hai bước, Thẩm Nhược Hoa lại cảm thấy bụng dưới đau dữ dội. Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng, tầm nhìn của anh tối sầm trước khi ngã xuống đất. 

"Thẩm sư muội!" Diêu Nguyệt Trần lập tức bước tới và ôm lấy phần thân trên của Thẩn Nhược Hoa. Anh ấn ngón trỏ vào mạch của Thẩm Nhược Hoa thì phát hiện cổ tay của Thẩm Nhược Hoa lạnh ngắt, mạch yếu, đó là dấu hiệu của hội chứng cảm lạnh cơ thể bùng phát.

"Nguyệt Thần, cô ấy bị sao vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Thẩn Nhược Hoa và thực sự sợ rằng cô ấy sẽ chết như thế này. 

Diêu Nguyệt Trần cau mày và cởi quần áo tập luyện của Thẩn Nhược Hoa. 

Bên dưới bộ quần áo tập luyện màu trắng là một chiếc áo lót rất mỏng. Diêu Nguyệt Trần kéo áo lót lên và đặt tay lên bụng Thẩn Nhược Hoa. 

Đúng như cô dự đoán, bụng dưới của Thẩm Nhược Hoa giống như khối băng. 

Diêu Nguyệt Trần ngẩng đầu lên và nói với Phương Vũ Long: "Cô ấy bị cảm lạnh. Hãy nhanh chóng đưa cô ấy vào phòng ngủ."

Phương Vũ Long ngay lập tức bế Thẩn Nhược Hoa và lao về phía phòng ngủ của Thẩn Nhược Hoa. 

Phòng ngủ của Thẩm Nhược Hoa hoàn toàn theo phong cách cổ điển, ở giữa có một chiếc giường chạm khắc hình cabin bằng gỗ. 

Phương Vũ Long phớt lờ những hình chạm khắc tinh xảo trên khung giường, đặt Thẩn Nhược Hoa lên giường và hỏi Diêu Nguyệt Trần phải làm gì. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Khi bạn bị bệnh, chúng tôi đã cứu bạn như thế nào? Bây giờ bạn làm thế nào để cứu cô ấy?"

"À?" Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Diêu Nguyệt Trần vừa nói với anh ta về việc tiếp nhận Thẩn Nhược Hoa vào ban ngày, và anh ta chuẩn bị ra tay vào ban đêm, điều này còn quá sớm. 

"Ngươi còn đang làm gì? Sớm hay muộn có thêm một mỹ nữ nữa cũng sẽ không vui sao? Mau đi đi, cơn cảm lạnh của nàng rất cấp bách, giống như cơn bệnh vừa rồi của nữ y sư, nếu kéo dài, nàng sẽ chết." Diêu Nguyệt Trần trợn mắt nhìn người đàn ông và cởi quần của Thẩn Nhược Hoa.

"Mạnh mẽ như vậy?" Phương Vũ Long cởi quần và nằm lên háng Thẩm Nhược Hoa. 

Mặc dù phần thân trên của Thẩm Nhược Hoa vẫn mặc bộ đồ tập màu trắng, nhưng phần thân dưới của cô đã trần trụi, bộ phận trắng nõn mềm mại hướng về Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long liếc nhìn âm hộ của Thẩn Nhược Hoa và phát hiện ra rằng âm hộ của mỹ nữ cũng cực kỳ đầy đặn. Tuy không đẹp bằng Judy nhưng lại đầy đặn hơn những phụ nữ khác rất nhiều. 

Không biết là do bẩm sinh hay do thử nghiệm ma túy, nhưng vùng kín của Thẩm Nhược Hoa trắng nõn, mềm mại và mịn màng, chỉ có vài sợi lông mu mỏng mọc trên đó.

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào bộ phận sinh dục của mỹ nhân thì phát hiện bộ phận sinh dục của mỹ nữ cực kỳ lạnh, giống như bộ phận sinh dục của Joanna cũng rất lạnh khi anh và Joanna rơi vào hang. 

Nhưng Joyner làm được điều đó vì cô rơi vào vũng nước lạnh và cơ thể cô ấm áp. 

Ngược lại, Thẩn Nhược Hoa cho biết là do cơ thể cô quá lạnh, khiến da cô như bị đóng băng.

"Sao trời lạnh thế? Cô ấy không thể...điều đó, phải không?" 

"Tạm thời không đi vào, cô ấy có thể sẽ chết thật. Đơn thuốc mà Lục Vô Nhai đang tìm có vấn đề. Anh ta một chiều theo đuổi hiệu quả của thuốc, không để ý đến sức chịu đựng của cơ thể con người. Thẩm Nhược Hoa đạt được hiệu quả khiến tôi uống thuốc mười năm trong thời gian rất ngắn. Cái lạnh đã xâm nhập vào các cơ quan của cô ấy. Tôi nghĩ gần đây cô ấy có dấu hiệu bị bệnh. Cô ấy chỉ luyện công và tiêu hao rất nhiều năng lượng, khiến bệnh tình của cô ấy hoàn toàn bộc phát." hội chứng cảm lạnh."

Nếu không gặp Phương Ngọc Long, Diêu Duyệt Thần đã gặp phải vấn đề này, cho nên hắn rất quen thuộc với triệu chứng này.

Dù vậy, Diêu Nguyệt Trần vẫn có chút sợ hãi khi chạm vào cái bụng lạnh giá của Thẩn Nhược Hoa.

Cô một tay vuốt ve dương vật của người đàn ông, tay kia vuốt ve âm hộ của Thẩm Nhược Hoa, đồng thời kích thích niềm đam mê của họ.

"Tôi nói em bị sao vậy? Khi nhìn thấy những người phụ nữ khác, cặc của anh lập tức nhô lên. Tôi còn cởi quần của em gái Thẩm, sao cặc của anh không nhô lên?"

"Tôi luôn cảm thấy kinh hãi khi nghĩ đến cô ấy là người phụ nữ của Lục Vô Nhai." Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào âm đạo của Thẩn Nhược Hoa, tưởng tượng con bào ngư bụ bẫm của mẹ Judy.

Mặc dù âm đạo của Thẩn Nhược Hoa không đầy đặn như mẹ Judy hay thanh tú như mẹ Zhuyi nhưng nó rất đặc biệt. Môi âm hộ bên ngoài dày và môi âm hộ nhỏ thon, giống như hai chiếc cánh mềm mại mọc ra từ một con nghêu ngọc.

"Hãy đến và chạm vào môi cô ấy. Mặc dù lạnh nhưng cảm giác rất dễ chịu. Bạn sẽ thích nó." Diêu Nguyệt Trần vừa cởi cúc quần áo tập của Thẩn Nhược Hoa vừa vuốt ve con cặc của người đàn ông, sau đó đẩy áo len của mỹ nữ lên tận ngực, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mỹ nữ.

"Nhìn xem, ngực của cô ấy cũng rất đẹp. Tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ trong câu lạc bộ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy ngực của người phụ nữ đó trắng như cô ấy. Ngay cả Mạnh Lăng cũng không thể so sánh được với họ." Diêu Nguyệt Trần nắm lấy bàn tay to lớn của Phương Vũ Long để chạm vào ngực của Thẩn Nhược Hoa.

Bộ ngực của Thẩm Nhược Hoa mặc dù không lạnh bằng bụng dưới của cô, nhưng sờ vào vẫn mát lạnh, không có chút ấm áp nào.

Nhưng cầm trên tay rất thích, như con gái, mềm mại và đàn hồi.

Phương Vũ Long nói: "Cô ấy trắng trẻo vì không có máu. Bộ ngực của anh và Mạnh Linh đẹp hơn cô ấy rất nhiều." Phương Vũ Long chạm vào ngực của Thẩn Nhược Hoa, sau đó chạm vào ngực của Diêu Nguyệt Trần qua quần áo của cô ấy.

Diêu Nguyệt Trần cọ ngực vào cánh tay của người đàn ông, tiếp tục kích thích ham muốn của người đàn ông.

Không biết chiêu thức này có tác dụng hay Phương Ngọc Long thực sự có ham muốn với Thẩm Nhược Hoa. Con cặc của anh ta nở ra nhanh chóng dưới sự chạm vào của Diêu Nguyệt Trần và trở nên cứng như sắt ngay lập tức.

Diêu Nguyệt Trần mỉm cười và nói: "Cuối cùng cũng khó rồi. Tôi còn tưởng rằng bạn sẽ bất lực." Trên thực tế, từ lúc Thẩm Nhược Hoa cởi quần cho đến khi Phương Ngọc Long nhấc lên chỉ mất có hai phút. Tuy nhiên, thân là dược nữ, Diêu Dược Thần lo lắng cho Thẩm Nhược Hoa, cảm thấy thời gian chờ đợi quá lâu.

Diêu Nguyệt Trần kéo con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào môi âm hộ của Thẩn Nhược Hoa.

Khi đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào đôi môi lạnh giá, cơ thể Phương Vũ Long run rẩy.

Ngoài trời lạnh quá. Nếu tôi nhét nó vào, dương vật của anh ấy có bị đóng băng không?

"Mời ngươi chủ động, không phải là ta đãi ngươi, mà là ta phải giúp ngươi nhét cặc ngươi." Diêu Nguyệt Trần không khỏi chửi thề khi nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn âm đạo của Thẩn Nhược Hoa.

Phương Vũ Long dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Thẩn Nhược Hoa rồi trải rộng ra ngoài, sau đó đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn lạnh lùng của mỹ nhân.

Nếu không biết Thẩm Nhược Hoa còn sống, Phương Ngọc Long hẳn là cảm giác như một cỗ thi thể.

Có lẽ Thẩm Nhược Hoa đang hôn mê, và việc Diêu Nguyệt Trần và Phương Vũ Long chạm vào âm hộ của cô trước đó không có tác dụng kích thích như lẽ ra phải có; có lẽ phần thân dưới của Thẩm Nhược Hoa quá lạnh, khiến âm hộ của cô không thể nở ra. Nói tóm lại, sau khi dương vật to lớn của Phương Vũ Long tiến vào tiền đình âm đạo của mỹ nữ thì khó có thể đi vào dù chỉ một tấc.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Nó chật quá, tôi vào không được." Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra và dùng ngón tay mở âm đạo của Thẩn Nhược Hoa. 

Dưới ánh sáng, thịt âm đạo của mỹ nhân trắng nõn mềm mại như ngọc, sờ vào mịn màng mềm mại, nhưng lại quá lạnh, không có cảm giác như một sinh vật sống. 

Âm hộ của Thẩn Nhược Hoa sâu đến mức ngay cả đèn trên mái cũng không thể chiếu sáng nếu không có nguồn sáng như đèn pin. Tuy nhiên, có thể chắc chắn rằng âm hộ của Thẩn Nhược Hoa tuy rất mỏng manh nhưng không phải là trinh nữ. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Vũ Á Tử tràn đầy năng lượng. Mặc dù cô ấy không dâm đãng, nhưng cô ấy không thể không ham muốn phụ nữ. Cô ấy là bạn đạo sĩ của Vũ Á Tử, và cô ấy chắc chắn không phải là trinh nữ. Bạn không cần đọc." 

“Là do con cặc của Wuyazi quá nhỏ, chưa đủ phát triển nên con cặc to của tôi không thể đi vào?”

"Nói nhảm, âm đạo của phụ nữ cực kỳ đàn hồi. Trừ khi cô ấy sinh ra là một cô gái đá, cho dù dương vật của đàn ông có lớn đến đâu, âm đạo của phụ nữ trưởng thành luôn có thể ăn được. Tôi nghĩ hội chứng cảm lạnh của Thẩm sư tỷ quá nghiêm trọng, khiến phần thân dưới của cô ấy có chút cứng ngắc. Chỉ cần dùng chút sức, không cần lo lắng cô ấy sẽ bị thương."

Phương Ngọc Long nói: “Ta không sợ nàng bị thương, nhưng ta sẽ cảm thấy đau.”

Diêu Nguyệt Trần trợn mắt nhìn Phương Vũ Long giận dữ nói: "Anh đã tiếp xúc với nhiều phụ nữ như vậy, nhưng anh chưa thấy ai trong số họ chết vì đau đớn. Hãy đi vào nhanh, nếu không nếu anh không vào, Shen sư muội có lẽ sẽ không thể sống sót."

Nói xong, Diêu Duyệt Thần dùng tay sờ sờ Thẩm Nhược Hoa bụng dưới, phát hiện đối phương bụng dưới có chút lạnh. Cô nhanh chóng hét lên với Phương Vũ Long: "Mau lên, khí lạnh của cô ấy vẫn đang tỏa ra, và cô ấy rất cần sự tức giận của bạn để hóa giải nó. Nếu bạn kéo dài, cô ấy thực sự sẽ chết."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diêu Nguyệt Trần, Phương Vũ Long không dám nói nhảm nữa, và lại đẩy con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Thẩn Nhược Hoa.

Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy môi âm hộ của Thẩn Nhược Hoa rất dày, quy đầu của người đàn ông được đưa vào đó, nhưng môi âm hộ không mở rộng ra nhiều. Cô biết những gì người đàn ông vừa nói không phải là cường điệu. Âm đạo của Thẩm Nhược Hoa lúc này thực sự vô cùng chật chội. 

Cô nằm trên cơ thể của Thẩn Nhược Hoa, dùng hai tay ấn vào môi âm hộ của Thẩn Nhược Hoa và tách chúng ra, để quy đầu của người đàn ông có thể đưa sâu vào âm đạo của Thẩn Nhược Hoa. 

Thật chặt chẽ! 

Chưa bao giờ cảm giác thắt chặt đến thế khi một trinh nữ bị mất trinh. 

Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, quy đầu đau nhức dưới sự siết chặt của âm đạo lạnh lẽo của mỹ nữ. 

Phương Vũ Long nói với Diêu Nguyệt Trần: "Chặt quá, cho dù đi vào cũng không thể làm được."

"Thẩm sư muội đã hôn mê rồi, chúng ta kích thích vừa rồi không khiến cơ thể nàng phản ứng nên âm đạo không có chất bôi trơn, ngươi vào trước đi." Diêu Nguyệt Trần rời khỏi giường và đi đến các phòng khác để tìm thứ gì đó bôi trơn. 

Chẳng bao lâu, Diêu Nguyệt Trần trở lại phòng ngủ, trên tay cầm một chiếc bát nhỏ đựng một ít dầu ăn. "Tôi tìm thấy cái này trong bếp. Mặc dù Thẩm sư tỷ không nấu nướng nhiều nhưng tôi vẫn có thứ này trong tay."

Với sự bôi trơn của dầu ăn, con cặc to lớn của người đàn ông cuối cùng đã đưa vào âm đạo của Thẩm Nhược Hoa. 

Trời lạnh quá! 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể Thẩn Nhược Hoa, cảm giác như quy đầu của mình bị nhét vào băng. 

Trời lạnh đến mức anh không muốn thưởng thức. 

Có một lần, khi Lục Mộng Linh quan hệ với anh ta, anh ta đã dùng năng lượng của mình để giải phóng năng lượng lạnh, lúc đó anh ta không cảm thấy lạnh như Thẩm Nhược Hoa. 

Nhìn thấy cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của Thẩm Nhược Hoa, Diêu Nguyệt Trần lập tức hỏi: “Có phải bên trong cô ấy giống như một khối băng không?”

“Ừ, lúc Mạnh Lăng luyện tập cũng không lạnh thế này.”

"Đây là triệu chứng của hội chứng cảm lạnh. Nếu không gặp em, sau này em cũng sẽ mắc bệnh giống như em gái Shen. Em bơm nó ra nhanh hơn và xuất tinh dịch vào tử cung của em gái Shen sớm hơn."

"Khi tôi và Joyner rơi vào hang, Joyner rất lạnh, nhưng với cô ấy thì không thể so sánh được." Mặc dù cảm thấy rất lạnh, khó xâm nhập và đau đớn nhưng Phương Vũ Long vẫn nằm trên người Thẩn Nhược Hoa và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Chỉ có anh mới có thể cứu được Thẩn Nhược Hoa. Đây là số phận của Thẩn Nhược Hoa và số phận của anh ấy. 

Thẩm Nhược Hoa tuy thân thể lạnh lùng nhưng dù sao cũng là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhiều năm luyện tập võ thuật đã khiến bộ ngực của cô săn chắc như thiếu nữ. Bây giờ cái lạnh đã ập đến, bộ ngực của cô trông mịn màng như ngọc mỡ, mơ hồ có cảm giác trong suốt.

Phương Vũ Long một tay giữ tấm nệm và tay kia vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có cảm thấy không?" Diêu Nguyệt Trần thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Phương Vũ Long chủ động chạm vào ngực của Thẩn Nhược Hoa. 

Thẩn Nhược Hoa là nhân vật chủ chốt liên quan đến việc Phương Vũ Long có thể tiếp quản dòng dõi Imperial Fire một cách suôn sẻ hay không. Mặc kệ Thẩm Nhược Hoa trước đây là nữ nhân của ai, tương lai nàng cũng chỉ có thể là Phương Ngọc Long nữ nhân.

"Không sao đâu, dù sao cũng không đẹp bằng Nhạc Thần." Phương Vũ Long nhấc đôi chân ngọc lạnh lùng của Thẩn Nhược Hoa lên vai, vặn đùi đánh vào mông béo của mỹ nhân. 

Mông là bộ phận nhiều thịt nhất trên cơ thể, Thẩm Nhược Hoa cũng không ngoại lệ.

Bụng dưới lạnh, toàn thân lạnh, cặp mông béo trở thành nơi ấm áp nhất trên cơ thể. 

Hơi ấm chỉ tương đối với các bộ phận khác trên cơ thể cô. Đáy quần của Phương Ngọc Long chạm vào mông mỹ nhân, có cảm giác mát lạnh trơn trượt. 

Phương Vũ Long một tay giữ chân Thẩn Nhược Hoa và tay kia giữ Diêu Nguyệt Trần ở bên cạnh. Trong khi đụ lỗ mỡ lạnh lùng của Thẩn Nhược Hoa, anh ta chạm vào ngực của Diêu Nguyệt Trần. 

Cơ thể của Diêu Nguyệt Trần tuy mát mẻ hơn so với phụ nữ bình thường nhưng lại ấm hơn rất nhiều so với Thẩn Nhược Hoa vào lúc này. 

Bộ ngực ngọc bích càng cho cảm giác tuyệt vời hơn khi chạm vào tay. 

Diêu Nguyệt Trần cởi quần áo để người đàn ông có thể chơi đùa với ngực cô nhằm kích thích ham muốn của anh ta và khiến anh ta xuất tinh sớm hơn. 

Lúc này, Diêu Nguyệt Trần cảm thấy đàn ông cố chấp quá cũng không phải là điều tốt. 

Để kích thích ham muốn của mình tốt hơn, Phương Vũ Long chỉ cần ôm Diêu Nguyệt Trần vào cơ thể của Thẩn Nhược Hoa, và trong khi đụ cái lỗ béo lạnh lùng của Thẩn Nhược Hoa, anh chạm vào cái lỗ nhỏ mịn màng và tuyệt vời của Diêu Nguyệt Trần. 

Một lúc sau, Diêu Nguyệt Trần thấy Thẩn Nhược Hoa có chút phản ứng. Cô một tay nắm lấy cổ tay Thẩm Nhược Hoa, kiểm tra mạch đập của tay kia. Cô dùng một tay vòng qua lưng Phương Vũ Long và vuốt ve háng người đàn ông. Sự chú ý của cô hoàn toàn dồn vào mạch đập của Thẩm Nhược Hoa. Cô không biết bàn tay kia chạm vào đâu. Cô nghe thấy người đàn ông hét lên: "Yuechen, tập trung vào đó đi, anh muốn nhét móng tay vào hậu môn của tôi."

Diêu Duyệt Thần cười nói: "Cứ làm đi, chỉ có ngươi mới được phép đụ hậu môn của nữ nhân chúng ta. Nhanh lên, mạch của nàng so với trước mạnh hơn, bên trong có ấm hơn không?"

Đối với Phương Vũ Long, âm đạo của Thẩn Nhược Hoa chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là lạnh. Đàn ông bình thường sợ nhét vào sẽ mềm ra. 

Nếu không phải hắn có được truyền thừa Hỏa Long Châu, hắn nhất định sẽ trút hết ra đối phương. 

Nghe Yao Yuechen nói, Phương Vũ Long dùng trái tim cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể Thẩn Nhược Hoa. 

Sau khi chạm vào cô ấy ước chừng nửa phút, Phương Vũ Long nói: "Có một số thay đổi, không còn lạnh như trước nữa. Tôi tưởng rằng do ma sát lâu nên cơ thể cô ấy mới phản ứng lại với kích thích tình dục."

"Con cặc của bạn tiết ra những chất dịch tuyến đặc biệt khi quan hệ. Tuy không nhiều nước như của phụ nữ nhưng nó mang theo mùi đặc trưng của cơ thể bạn. Khi những chất dịch tuyến này xâm nhập vào cơ thể Thẩm Nhược Hoa, chúng sẽ lập tức có tác dụng."

Thẩm Nhược Hoa không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Ý thức của cô vẫn còn bị kẹt vào thời điểm cô ngã xuống. 

Dưới sự ảnh hưởng của chất dịch cơ thể của người đàn ông, bụng dưới của Thẩm Nhược Hoa không còn lạnh như trước nữa, ý thức của cô cũng đang dần hồi phục. 

Trước khi cô mở mắt, Thẩm Nhược Hoa đã cảm thấy cơ thể mình run rẩy. 

Chẳng lẽ mình còn choáng váng nên vẫn có cảm giác choáng váng đó sao? 

Cơn đau bụng dưới dữ dội hơn lần trước, đến quá đột ngột... Dường như cơn đau ở bụng dưới không quá đau đớn... có chút căng thẳng... trong cơn đau có chút tê dại.

Anh ấy có phải là anh trai cao cấp không? 

Chẳng lẽ ta đã chết rồi, cùng sư huynh thành một đôi sao? 

Ah...dưới đó chật quá. Cảm giác hơi khác so với anh trai tôi. Chẳng lẽ đã lâu không ngủ với sư huynh nên mới cảm thấy no như vậy sao?

Thẩm Nhược Hoa không dám mở mắt, sợ vừa mở mắt ra, cảm giác đó sẽ biến mất. Cô vô thức vung tay để nắm lấy thứ gì đó xung quanh mình.

"Ngọc Long, cô ấy đang cử động, cô ấy sẽ sớm tỉnh lại, hãy rặn mạnh hơn." Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy cánh tay của Thẩn Nhược Hoa di chuyển, bàn tay ngọc chạm vào bìu của người đàn ông di chuyển qua lại giữa háng của người đàn ông, hy vọng có thể khiến người đàn ông đạt cao trào nhanh hơn. 

Bộ phận sinh dục của người đàn ông được nối với âm hộ của Thẩn Nhược Hoa, và ngón tay của Diêu Nguyệt Trần thỉnh thoảng va chạm với đáy chậu của Thẩn Nhược Hoa, đây cũng là nơi nhạy cảm của phụ nữ. 

Lúc đó, Thẩm Nhược Hoa nhớ tới chuyện mình ngất đi. 

Khi sư huynh của cô qua đời, Phương Vũ Long và một phụ nữ xinh đẹp đã đến gặp cô cùng với những tấm thẻ của sư huynh. Họ muốn lấy đi những thứ mà sư huynh anh để lại và yêu cầu cô sửa đổi ký ức của một người đàn ông. Sau khi tập xong, cô ngất đi vì đau dữ dội ở vùng bụng dưới.

Nói cách khác, lúc này Phương Vũ Long và mỹ nhân đang đi cùng cô. 

Không phải là anh cả sao? Vậy tại sao bạn lại cảm thấy như vậy? Không, đó không phải là cảm giác, đó là sự thật! Có dương vật của một người đàn ông thực sự được đưa vào âm đạo của cô ấy...Đó là ai? Phương Ngọc Long phải không? 

Thẩm Nhược Hoa đột nhiên mở mắt, choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Cô nhìn thấy Phương Vũ Long chạy giữa hông cô, hai chân đặt lên vai anh. Mặc dù cô không thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của họ nhưng cô có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô. 

Mỹ phụ khỏa thân quỳ sang một bên, một tay sờ bụng dưới, tay kia luồn ra sau mông Phương Ngọc Long, chạm vào nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của cô và Phương Ngọc Long. 

"Ngươi... ngươi thật hèn hạ..." Thẩm Nhược Hoa trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long cùng Diêu Dược Thần, dùng lòng bàn tay đánh bọn họ. 

Cô đồng ý với yêu cầu của họ và giúp họ sửa đổi ký ức của một người đàn ông khác. Hai người đàn ông thực sự đã cưỡng hiếp cô khi cô bất tỉnh, làm mất đi sự trong trắng của cô. 

Ham muốn tình dục của Phương Vũ Long rất cao, lúc này anh chỉ tập trung vào việc giữ chân Thẩn Nhược Hoa và chạy nước rút một cách điên cuồng, nhưng Diêu Nguyệt Trần lại luôn chú ý đến những thay đổi của Thẩn Nhược Hoa. 

Diêu Nguyệt Trần chú ý đến thời điểm Thẩn Nhược Hoa tỉnh dậy, nhưng anh không ngờ rằng Thẩn Nhược Hoa lại có đủ sức mạnh để tấn công cô và Phương Vũ Long ngay sau khi tỉnh dậy. 

Thẩm Nhược Hoa mặc dù vô cùng tức giận, nhưng thân thể vừa mới thoát khỏi hội chứng cảm lạnh tra tấn, vô cùng suy yếu. Cho dù đòn đánh được tung ra trong cơn tức giận, nó cũng yếu đối với Diêu Nguyệt Trần và không thể làm tổn thương cô dù chỉ một chút. 

Diêu Nguyệt Trần nắm lấy cổ tay của Thẩn Nhược Hoa và nói với Thẩn Nhược Hoa: "Em gái Shen, hãy nghe tôi nói..."

Diêu Nguyệt Trần chưa kịp nói xong, Thẩn Nhược Hoa đã nắm lấy cổ tay cô, tức giận và ngất đi lần nữa. 

Nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa lại ngất đi, Diêu Dược Thần âm thầm thở dài, buông cổ tay đối phương ra. 

Phương Vũ Long hỏi: "Cô ấy bị sao vậy?"

Diêu Nguyệt Trần vỗ vào mông người đàn ông và nói: "Tôi có thể làm gì khác? Nhìn thấy mình bị một kẻ biến thái lớn như anh cưỡng hiếp, tôi tức giận đến mức ngất đi lần nữa."

"Tôi đang cứu một mạng người, còn hơn là xây bảy tầng tháp. Tại sao bạn lại nghĩ tôi là một kẻ biến thái lớn như vậy? Bây giờ cô ấy ổn rồi, chúng ta tiếp tục nhé?" Phương Vũ Long hạ chân Thẩn Nhược Hoa xuống, ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của Diêu Nguyệt Trần và chơi đùa với bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Cô ấy chỉ mượn một chút hơi thở của bạn để tạm thời giảm bớt các triệu chứng của hội chứng cảm lạnh. Nếu muốn loại bỏ hội chứng cảm lạnh của cô ấy, bạn phải tiêm tinh dịch của mình vào tử cung của cô ấy, một lần cũng không đủ. Bạn phải xuất tinh nhiều lần. Tình huống cụ thể yêu cầu tôi phải kiểm tra mạch của cô ấy ba hoặc bốn giờ một lần để xác nhận. Chẳng qua là cô ấy phải thực hiện các bài tập trên Phương Vũ Long ban đầu hai lần. Chúng tôi sẽ đợi ở đây trong khi cô ấy thực hiện các bài tập trên Phương Vũ Long ban đầu. Còn bạn, hãy điều trị hội chứng cảm lạnh của cô ấy mà không cần trì hoãn."

"Tôi có vẻ như cô ấy không đánh giá cao lòng tốt của chúng tôi, có thể cô ấy sẽ hét lên và giết cô ấy khi tỉnh dậy."

"Đó là bởi vì cô ấy không biết hoàn cảnh của mình. Tôi sẽ khai sáng cho cô ấy." Diêu Nguyệt Trần dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long, vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô theo ý muốn. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng thay đổi hình dáng dưới sự chăm sóc của bàn tay to lớn của người đàn ông. Bộ ngực trắng nõn và những hạt cườm đỏ lần lượt nhô ra từ ngón tay của người đàn ông.

Diêu Nguyệt Trần cũng đặt tay lên ngực cô và chạm vào lòng bàn tay của người đàn ông đang xoa ngực cô. 

Với sự tương tác và hợp tác của Diêu Nguyệt Trần, việc giao hợp của Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa không còn nhàm chán như lúc đầu. 

Anh ta ôm chặt cơ thể Diêu Nguyệt Trần bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy mông của Thẩn Nhược Hoa, con cặc dày đặc của anh ta bắt đầu tự do cưỡi trong âm đạo mát lạnh và mềm mại của Thẩn Nhược Hoa. 

Khi Thẩm Nhược Hoa tỉnh lại, Phương Ngọc Long đã đi đâu đó, trong phòng chỉ còn lại mỹ nữ. 

Mặc dù Thẩn Nhược Hoa không quen thuộc với các chi nhánh khác ngoài Hỏa đế của Giáo phái Vulcan, nhưng sau lời kể của Lộ Vũ Á, người phụ nữ xinh đẹp tên Diêu Nguyệt Trần này chắc chắn là thủ lĩnh của một chi nhánh khác, một người phụ nữ có địa vị ngang bằng với anh trai cô. 

Cô không hiểu tại sao một người phụ nữ có địa vị như vậy lại giúp Phương Vũ Long ngoại tình với cô.

Thẩm Nhược Hoa còn chưa kịp nói chuyện, Diêu Dược Thần đã nói: "Xem ra Thẩm sư muội vẫn còn rất tức giận." 

Thẩm Nhược Hoa vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ta còn có thể vui mừng sao? Ta không nghĩ tới ngươi sẽ xấu xa vô liêm sỉ như vậy, lại sẽ làm như vậy đối với ta trong lúc ta bất tỉnh."

"Thẩm sư muội hiểu lầm, vừa rồi sư muội nguy kịch, ta và Ngọc Long chỉ muốn cứu ngươi."

Thẩm Nhược Hoa cười lạnh nói: "Cứu ta? Ngươi cho rằng ta là một cái ba tuổi hài tử sao? Cứu ta như vậy, thà để ta chết đi. Sự trong sạch của ta đã bị ngươi vấy bẩn, như vậy ngươi cũng có thể để cho ta chết sớm, lấy sự trong sạch của ta đi gặp giáo viên..." Chưa nói xong, Thẩm Nhược Hoa bắt đầu ho dữ dội, phun ra một ngụm máu.

Diêu Nguyệt Trần nói: "Khí lạnh của Thẩm sư tỷ xâm nhập vào nội tạng của cô ấy. Bây giờ cô ấy nôn ra máu lạnh, triệu chứng cảm lạnh trong cơ thể sẽ biến mất." 

Thẩm Nhược Hoa đang muốn nổi giận thì nghe được lời nói của Diêu Nguyệt Thần. Anh ta sửng sốt một lúc, ngẩng đầu lên hỏi Diêu Nguyệt Trần: "Hội chứng cảm lạnh là gì?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Hội chứng cảm lạnh là một căn bệnh cực kỳ hiếm gặp. Thẩm sư muội hẳn là đã nghe Lục sư huynh nói về dược nữ. Truyền thừa của tôn giáo chúng ta ẩn chứa năng lượng dương cực kỳ khổng lồ. Bất kể ai kế thừa truyền thừa, đều phải có dược nữ đi cùng, mà dược nữ là truyền thừa của ta. Hỏa đế cần dược nữ đi cùng, dược nữ cũng cần hỏa đế. Nếu không có người thừa kế hỏa đế đi cùng, dược nữ cuối cùng sẽ bị phản phệ cực độ." Dược tính lạnh trong cơ thể cô ấy là hội chứng cảm lạnh."

Thẩm Nhược Hoa vẻ mặt nghi hoặc nói: "Nếu là ngươi dòng tộc bệnh lạ, ta làm sao có thể mắc phải?"

“Thẩm sư muội, mấy tháng nay, mỗi khi có kinh, em có cảm giác bụng dưới lạnh buốt, kèm theo đau rát, mỗi lúc một nặng hơn không?”

Thẩm Nhược Hoa gật đầu. Cô luôn nghĩ rằng việc luyện tập của mình có vấn đề. Sau khi nghe Diêu Nguyệt Trần nói, cô nhận ra mình có những triệu chứng như vậy và còn có nguyên nhân khác.

Diêu Duyệt Thần lại hỏi: “Lục sư huynh bắt đầu cho ngươi uống thuốc từ khi nào?”

Thẩm Nhược Hoa nói: "Đã mấy năm, nhưng lúc đầu không có tác dụng. Gần một năm trước, sư huynh của ta lại đổi đơn thuốc, sau khi uống loại thuốc mới, tay nghề của ta tiến bộ rất nhiều, đây có phải là liên quan đến hội chứng cảm lạnh không?"

Diêu Nguyệt Trần gật đầu nói: "Lục sư huynh muốn thống nhất truyền thừa của Vulcan giáo. Thứ ông ấy đưa cho ngươi chính là loại thuốc mà ông ấy đã bí mật pha chế và tinh chế cho các dược nữ. Ta không thể không nói, Lục sư huynh là một thiên tài. Ông ấy đã chế ra một bài thuốc mới, nhưng tác dụng của bài thuốc này rất bá đạo. Cho dù Thẩm sư muội có thâm thúy, cũng không thể chịu được dược tính bá đạo như vậy."

Thẩm Nhược Hoa không tin lời Diêu Nguyệt Thần nói, sư huynh làm sao có thể đem nàng làm y nữ.

Nàng dùng sức lắc đầu nói: "Anh nói không đúng, thuốc sư huynh đưa cho em là để giúp em luyện tập. Em có thể cảm nhận được thuốc đang giúp em. Sư huynh yêu em như vậy, sao có thể biến em thành dược nữ? Anh thậm chí không thể nghĩ đến việc lừa dối em."

"Ta biết ngươi không tin, nhưng đó là sự thật. Đơn thuốc kia quả nhiên đối với ngươi rất hữu dụng, nhưng không có Ngọc Long, ngươi sẽ sớm chết. Dựa theo triệu chứng trước đó của ngươi, ngươi có thể sống tới nửa năm. Vừa rồi ngươi tiêu hao rất nhiều tinh lực cho nguyên Phương Ngọc Long, khiến cho hội chứng cảm lạnh trong cơ thể ngươi sớm bộc phát. Cũng may Ngọc Long ở bên cạnh chúng ta, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại."

Thẩm Nhược Hoa điên cuồng hét lên: “Đừng nói nữa, đây không phải sự thật, sư huynh sẽ không làm như vậy với ta.”

Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi biết cô khó có thể chấp nhận, nhưng sự thật là như thế này. Lục sư huynh có thể rất yêu cô, nhưng trong lòng anh ấy, truyền thống của tôn giáo chúng ta là trên hết. Anh ấy có thể hy sinh tất cả vì ước mơ và hoài bão của mình. Cô sống với anh ấy nhiều năm như vậy, cô nên biết anh ấy theo đuổi điều gì. Hơn nữa, không phải tất cả phụ nữ đều như thế này. Là một phụ nữ có thể chế tạo thuốc, có lẽ Lục Vô Nhai không tìm được người phụ nữ nào khác phù hợp để thử thuốc nên mới để cô thử thuốc. Ngươi có kỹ năng cao, thể chất tốt, lại là đạo sĩ đồng hành của hắn, hắn có thể nắm bắt chính xác tác dụng của thuốc và điều chỉnh thuốc bất cứ lúc nào. Có lẽ hắn sẽ mang theo bảo bối truyền thừa để sắp xếp cho chúng ta gặp mặt, để Ngọc Long cứu ngươi."

Thẩm Nhược Hoa lấy tay che mặt, im lặng.

Cô chợt nhớ ra, trước khi xảy ra chuyện liên quan đến Cố Ngọc Hàng, sư huynh của cô đã nhờ cô dạy dỗ Cố Ngọc Hàng dưới danh nghĩa chị gái của cô. Chẳng lẽ lúc đó sư huynh của nàng đã chuẩn bị đẩy nàng về phía đệ tử của mình?

Diêu Nguyệt Trần không biết Thẩn Nhược Hoa đang nghĩ gì. Thấy Thẩm Nhược Hoa im lặng che mặt, nàng ngồi ở bên cạnh Thẩm Nhược Hoa nói: "Thẩm sư muội, mặc kệ ngươi cùng Lục sư huynh xảy ra chuyện gì, đều đã là quá khứ. Lục sư huynh cho ngươi bảo bối truyền thừa cùng di vật của hắn để bảo quản. Anh ấy nhất định phải hy vọng ngươi sống tốt, giúp Ngọc Long tiếp quản Hoàng Hỏa huyết thống. Bảo bối truyền thừa có mất đi cũng không sao, chúng ta có thể tìm lại được. Sự việc của Đế Hỏa huyết thống không thể lộn xộn được."

Thẩn Nhược Hoa đang ở trong tình trạng hỗn loạn.

Mấy năm trước sư huynh cho nàng uống thuốc. Là bởi vì lúc đó sư huynh có ý định biến nàng thành y nữ, không cần nàng nữa sao?

Tình cảm mà sư huynh dành cho cô suốt những năm qua là giả tạo sao?

Diêu Nguyệt Trần nói rằng anh trai cô yêu cầu cô thử thuốc vì anh ta không tìm được ứng cử viên phù hợp hơn. Có phải anh ấy đang cố gắng an ủi cô ấy?

Không, sư huynh sẽ không buông ta ra, không thể nào...

Thẩm Nhược Hoa che mặt ngồi ở đầu giường, thân thể thanh tú khẽ run lên, nửa khỏa thân trông có chút lộn xộn. Lúc này Thẩm Nhược Hoa hoàn toàn không có nữ nhân quyến rũ, càng giống một thiếu nữ nhu nhược yếu đuối.

Diêu Nguyệt Trần cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Thẩn Nhược Hoa khóc nhẹ.

Thẩm Nhược Hoa tận tâm với Lục Vô Nhai mà không hề dè dặt, nhưng Lục Vô Nhai lại không hết lòng vì cô.

Ít nhất, trong lòng Lục Vô Nhai, truyền thừa của Vulcan giáo là quan trọng nhất.

Về việc tình cảm của Lục Vô Nhai dành cho Thẩm Nhược Hoa có phải là thật lòng hay không thì không có câu trả lời. 

"Thẩm sư muội, có lẽ Lục sư huynh cho rằng ngươi cũng như hắn, coi trọng truyền thừa của Vulcan giáo hơn quan hệ cá nhân giữa các ngươi, cho nên mới để ngươi thử thuốc..."

"Ngươi không cần an ủi ta, ta không phải vị thành niên cô nương, ta sẽ không tìm chết, ta sẽ hoàn thành ngươi giao phó nhiệm vụ, ta cũng sẽ giúp ngươi nắm giữ Đế Hỏa huyết thống. Sau đó, ta sẽ lui vào núi rừng sống cuộc sống như ý muốn. Ta vẫn luôn muốn cùng sư huynh ở trong rừng núi hoang vu, không quan tâm đến thiên hạ. Hiện tại sư huynh không còn nữa, ta cũng không có gì phải lo lắng." 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Thẩm sư muội, ta nghĩ ngươi không hiểu ta vừa nói gì. Mặc dù ngươi không có huyết mạch của ta truyền thừa, nhưng thân thể của ngươi cũng không khác gì dược nữ. Dương khí của ngọc long chỉ là tạm thời làm dịu đi cái lạnh trong cơ thể ngươi, chứ không có diệt trừ được. Kỳ thực, cái lạnh trong cơ thể dược nữ sẽ luôn tồn tại, cho nên sau này ngươi phải ở bên Ngọc Long như ta, nhất là khi ngươi bị cảm lạnh trong hai ngày qua, Ngọc Long mỗi ngày phải tiêm dịch cơ thể của mình vào cung điện của ngài nhiều lần."

Thẩn Nhược Hoa mở to đôi mắt đẹp và nhìn chằm chằm vào Diêu Nguyệt Trần với vẻ khó tin.

Người phụ nữ này có nói thật không?

Bạn có muốn Phương Vũ Long tiêm chất lỏng cơ thể vào cung điện của tôi vài lần một ngày không?

Bạn có thực sự đối xử với tôi thay vì kiếm cớ để Phương Vũ Long cưỡng hiếp tôi không?

Thấy Thẩm Nhược Hoa nghi hoặc nhìn nàng, Diêu Dược Thần chậm rãi gật đầu nói: "Thẩm sư muội, đây chỉ là một phương pháp trị liệu, cũng là phương pháp hữu hiệu nhất. Về tác dụng, ta nghĩ Thẩm sư muội hẳn là đã trải qua. Chỉ cần bỏ qua cảm ứng phụ tác dụng phụ, sư muội uống thuốc vẫn là rất hữu dụng với sư muội."

Tôi có thể quan hệ tình dục với người lạ như một hình thức trị liệu thường xuyên không? 

Việc đưa dương vật của một người đàn ông lạ vào âm đạo của bạn có giống như việc đến bệnh viện và nhờ bác sĩ nam tiêm cho bạn không? 

Trong hai ngày qua, nghĩ đến việc cùng Phương Ngọc Long quan hệ mấy lần một ngày, Thẩm Nhược Hoa trở nên rất khó chịu. 

"Anh ra ngoài trước đi. Tôi muốn ở một mình." Thẩm Nhược Hoa cúi đầu, không dám nhìn Diêu Nguyệt Thần nữa.

Lúc này, sắc mặt cô không còn tái nhợt như khi bị bệnh mà có chút ửng hồng, thậm chí còn có chút ấm áp.

Bên ngoài phòng ngủ là phòng làm việc, nơi Thẩm Nhược Hoa thường đọc sách. Phương Vũ Long nhàm chán lật qua những cuốn sách Thẩn Nhược Hoa đang đọc.

Nhìn thấy Diêu Duyệt Thần từ phòng ngủ đi ra, Phương Ngọc Long buông sách trong tay xuống, dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Diêu Duyệt Thần. 

Diêu Duyệt Thần gật đầu nói: "Ta cùng nàng giải thích tình huống, nàng là một người phụ nữ thông minh, biết lựa chọn, tối nay ngươi có thể ngủ trong phòng nàng, trước khi đi ngủ làm lại một lần." 

"Cô ấy..." Phương Vũ Long chỉ vào phòng ngủ với vẻ mặt xấu hổ.

Thẩm Nhược Hoa khác với bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp trước đây. Hai người trước đây chưa từng có quan hệ mơ hồ, Thẩm Nhược Hoa từng là chú trên danh nghĩa của anh. Bây giờ đột nhiên muốn ngủ cùng nhau, Phương Ngọc Long và Hoa Công Tiểu Mi Phong có chút lúng túng. 

"Yuechen, bạn không có nghiên cứu về hội chứng cảm lạnh à? Bạn có thể chuẩn bị một ít thuốc cho cô ấy không?" 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Cô ấy đang gặp trường hợp khẩn cấp, giống như khi cậu hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu. Cho dù uống cả viên cũng không thể giải tỏa được ngọn lửa trong cơ thể. Thuốc có tác dụng chậm và lâu mới có tác dụng. Tình trạng hiện tại của cô ấy không thể chờ đợi được. Hơn nữa, dược tính của mỗi cô gái dược liệu cũng không hoàn toàn giống nhau, hạt thuốc của tôi chưa chắc có thể làm thuốc cho cô ấy. Tôi còn chưa đưa đơn thuốc của Lục Vô Nhai, cũng không cần phải nghiên cứu kỹ càng chứ đừng nói đến việc chuẩn bị." Hơn nữa, với thuốc giải đã chuẩn bị sẵn của ngươi, tại sao ta lại phải chế ra thuốc giải không ổn định? Nếu pha chế sai thuốc, sẽ tổn hại đến tính mạng của nàng. Cô ấy là chìa khóa để chúng ta khống chế Hoàng tộc, cho nên chúng ta không thể phạm sai lầm gì sao?

"Không phải anh dùng tinh dịch của tôi để pha chế thuốc sao? Đưa cho cô ấy không được sao?"

"Ta đã nói cho ngươi biết, nàng đang cấp cứu, thuốc chậm có tác dụng. Hơn nữa, tinh dịch của ngươi dùng làm thuốc bổ dương, không phải chữa cảm lạnh. Một khi tinh dịch của ngươi ăn vào dạ dày, sẽ nhanh chóng bị dịch dạ dày ăn mòn, không có tác dụng trị cảm lạnh, chỉ có thể hấp thu. Ăn các chất dinh dưỡng khác. Đối với một dược nữ, cách tốt nhất để hấp thụ năng lượng dương của ngươi là thông qua trao đổi dịch cơ thể. Tử cung là căn nguyên của tính hàn của dược nữ. Của ngươi." tinh dịch đi vào tử cung có thể làm dịu đi sự lạnh lẽo của dược nữ ở mức độ lớn nhất ”.

"Tôi cũng đang định đi thăm bà Ninh. May mà tôi không nói với Nhược Anh trước, nếu không bây giờ tôi sẽ bận quá."

"Xem ra ngươi cùng Ninh gia quan hệ rất tốt. Ninh phu nhân đã nói sẽ gặp mặt ngay."

Diêu Nguyệt Trần cũng giống như Lu Menngling, chỉ biết rằng Phương Vũ Long đã cứu mạng Ninh Hằng Cương khi Ninh Hằng Cương bị ám sát. Anh ta không biết rằng Phương Vũ Long đã cứu mạng Ninh Hằng Cương một lần nữa trên biển. Bà Ning chỉ đơn giản coi Phương Vũ Long như con trai mình.

Thẩm Nhược Hoa đang ngồi trên giường chợt nhớ tới Phương Ngọc Long đã xuất tinh vào bên trong mình, cô nhanh chóng ngồi xếp bằng, cố gắng ép tinh dịch của người đàn ông ra khỏi bụng mình.

Thẩn Nhược Hoa là một nhà ngoại cảm, các giác quan của anh ấy nhạy bén hơn nhiều so với người bình thường. Ngay khi anh tập trung vào chuyển động tinh thần của mình, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Diêu Nguyệt Trần và Phương Vũ Long trong phòng làm việc.

Nghe có vẻ như Phương Vũ Long không sẵn lòng đối xử với cô ấy.

thằng khốn!

Nếu như sư huynh của ta không bảo ta giúp ngươi khống chế Đế Hỏa huyết thống, ta cho dù có chết, ta cũng sẽ không muốn ngươi cứu ta.

Nghĩ rằng Lộ Vũ Á đã chết, Thẩn Nhược Hoa tức giận không còn ý định tập trung sức lực nữa. Anh đứng dậy đi vào phòng tắm, dùng nước ấm để rửa phần thân dưới.

Lúc này trong lòng Thẩm Nhược Hoa vẫn còn mâu thuẫn. 

Một mặt, cô muốn hoàn thành sứ mệnh mà Lộ Vũ Á giao cho và hỗ trợ Phương Vũ Long phụ trách dòng dõi Imperial Fire; mặt khác, cô muốn giữ sự trong sạch của Lục Vô Nhai và từ nay trở đi không liên quan gì đến bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng tình cờ cô lại trở thành một cô gái làm nghề y. Để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của Lục Vô Nhai, cô phải sống thật tốt, và trong cuộc sống, chỉ có Phương Ngọc Long mới có thể cứu được cô, còn anh vẫn cứu cô theo cách khiến cô phải xấu hổ. 

Thẩm Nhược Hoa nhẹ nhàng đánh vào cơ thể cô, cố gắng tống hết tinh dịch mà người đàn ông đã xuất ra trong cơ thể cô.

Tất cả những gì cô ấy cần là năng lượng dương có trong tinh dịch của đàn ông chứ không phải tinh trùng của anh ta. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại nảy lên xuống theo cơ thể người đẹp, có cảm giác như bị kéo lại. Bộ ngực đầy đặn vỗ vào ngực người đẹp. 

Sau khi nhảy vài lần, Thẩm Nhược Hoa dừng lại, nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Ngày xưa sư huynh của cô đã chạm vào ngực cô như thế này. Liệu sau này cô ấy có để người đàn ông khác chơi đùa với ngực mình không? 

Thẩm Nhược Hoa hai tay ôm ngực, nhẹ nhàng xoa xoa, hồi tưởng lại cùng sư huynh thời gian vui vẻ.

Được nước ấm làm ẩm, môi âm hộ của Thẩm Nhược Hoa trở nên cực kỳ đầy đặn. Người đẹp vừa vận sức thì môi âm hộ hồng hào mở ra phía ngoài như những cánh hoa mới hé nở. Phần thịt âm đạo màu hồng trong âm đạo co giật, tinh dịch trắng đục chảy ra từ giữa những cánh hoa hồng và căng mọng như sữa chua lên men. 

Rất nhiều! Thẩm Nhược Hoa nhìn thấy tinh dịch của người đàn ông chảy ra, cô tập trung luyện tập, đẩy tinh dịch của người đàn ông vào sâu trong âm đạo của mình để chảy ra ngoài, sau đó tiếp tục dùng nước rửa sạch phần dưới cơ thể. 

Cảm thấy tinh dịch do người đàn ông trong bụng cô phóng ra đã bị cuốn trôi, Thẩm Nhược Hoa lau khô người rồi quấn một chiếc khăn lớn rời khỏi phòng tắm. 

Phòng tắm ở bên trong phòng ngủ. Thẩm Nhược Hoa đứng ở giữa phòng ngủ, ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín. 

Bạn có muốn khóa cửa không? 

Lúc này, Thẩm Nhược Hoa cảm thấy trên người mình không có gì kỳ quái, nàng cảm thấy Phương Ngọc Long không cần thiết "Cứu" nàng nữa. 

Thẩm Nhược Hoa đi tới cửa, dùng ngón tay giữ lấy chốt khóa, cuối cùng buông ra. 

Trong phòng ngủ không có đèn, ánh trăng nhàn nhạt từ cửa sổ chiếu vào, Phương Ngọc Long có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng chung của căn phòng. 

Phương Vũ Long đã vào phòng này. Cho dù không có ánh trăng, anh cũng biết cách bố trí chung của phòng ngủ. 

Tấm rèm gạc màu hồng trên khung giường đã được buông xuống, khiến Thẩm Nhược Hoa nằm trên giường càng thêm mơ hồ. 

Phương Vũ Long đứng bên ngoài lều gạc nhìn Thẩm Nhược Hoa đang yên lặng nằm trên giường, không biết đối phương có thật sự ngủ hay không. 

Sau khi xảy ra chuyện như vậy, Phương Ngọc Long không nghĩ tới đối phương có thể ngủ yên như vậy. 

Như Diêu Nguyệt Trần đã nói, dù là khuôn mặt xinh đẹp hay thân hình duyên dáng, Thẩn Nhược Hoa hẳn là mẫu người của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long không có ham muốn rõ ràng với Thẩn Nhược Hoa, giống như anh ta có Phán Chí Kỳ. 

Có lẽ là câu nói của Trang Nhược Anh: "Sư tỷ của ta tính tình kỳ quái, nếu nổi giận sẽ biến ngươi thành phế vật." đã in sâu vào tâm trí Phương Vũ Long, nên Phương Vũ Long vô thức cảm thấy oán hận Thẩm Nhược Hoa. 

Hoặc có thể Thẩn Nhược Hoa là một người ngoài hành tinh tâm linh có thể nhìn thấu những bí mật sâu kín nhất của con người. Phương Ngọc Long trong lòng có quá nhiều bí mật, không muốn người khác biết, cho nên hắn cũng không muốn cùng Thẩm Nhược Hoa quá dây dưa. 

Phương Vũ Long đứng bên ngoài rèm gạc vài phút, cuối cùng cũng mở rèm gạc ra và trèo lên giường của Thẩm Nhược Hoa. 

Đêm mùa hè ở miền Bắc mát hơn nhiều so với miền Nam. Thẩm Nhược Hoa đắp một tấm chăn mỏng, Phương Ngọc Long chỉ có thể nhìn thấy nàng đang mặc bộ đồ ngủ hoặc váy ngủ màu trắng. 

Đúng như Phương Vũ Long đoán, Thẩn Nhược Hoa không hề ngủ quên, nhưng cô có khả năng kiểm soát rất tốt. Cô ấy giả vờ ngủ như thể đang ngủ thật, với vẻ mặt bình tĩnh và thậm chí còn thở. 

Phương Vũ Long mặc quần short đi biển rộng rãi. Sau khi lên giường, anh cởi quần, chui vào chăn. 

Thân thể Thẩm Nhược Hoa vẫn mát mẻ, mùa hè giải nhiệt cũng tốt. 

Thẩm Nhược Hoa đang giả vờ ngủ cảm thấy Phương Ngọc Long chui vào trong chăn của mình. Người phụ nữ vốn bình tĩnh lúc này lại trở nên lo lắng. 

Phương Vũ Long đặt tay lên cơ thể Thẩn Nhược Hoa và nhẹ nhàng vuốt ve bụng của người phụ nữ xinh đẹp qua váy ngủ. 

Thẩn Nhược Hoa không chắc liệu cơ thể cô có cần được tưới liên tục bằng tinh dịch của những người đàn ông xung quanh để chữa khỏi hội chứng cảm lạnh hay không, như Diêu Nguyệt Trần đã nói. 

Lúc này, cô cảm thấy dễ chịu, không cần người đàn ông tưới nước nên bỏ tay người đàn ông đang đặt trên bụng dưới của mình ra. 

Cô không nói, nhưng ý cô rất rõ ràng. Anh có thể ngủ cạnh em nhưng anh chỉ là công cụ chữa bệnh cho em. Đừng chạm vào tôi khi tôi không cần. 

"Nhược Hoa, ta rất tiếc về sư huynh của ngươi, nhưng ta thật sự chưa bao giờ nghĩ tới việc giết hắn. Chính cái chết của hắn đã dạy cho ta bài học cuối cùng."

"Có lẽ chúng ta có thể trở thành bạn bè rất tốt, giống như Nhược Doanh."

"Tuy rằng ta cũng không rõ lắm dược nữ, nhưng chỉ cần chúng ta quan hệ hòa hợp, thân phận dược nữ sẽ có lợi cho thân thể và tu luyện của ngươi..."

Dù Phương Vũ Long có nói gì, Thẩn Nhược Hoa vẫn im lặng. Phương Vũ Long cảm thấy chán nản và ngừng nói.

Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. Cả hai đã ngầm thỏa thuận là không nói chuyện, và cả hai đều chìm vào giấc ngủ trước khi kịp nhận ra điều đó. 

Sáng sớm, Thẩm Nhược Hoa bị bụng dưới đau nhức đánh thức. 

Đêm qua, cô hy vọng Diêu Duyệt Thần đang nói dối cô, rằng Diêu Duyệt Thần đã nhầm lẫn triệu chứng của cô. 

Hiện tại, mọi chuyện đều đúng như Diêu Nguyệt Trần đã nói, vấn đề không phải là việc luyện tập của cô ấy mà là bản thân cơ thể cô ấy. 

Cô trở thành một cô gái làm nghề y. Do phản ứng dữ dội của thuốc, cô mắc hội chứng cảm lạnh. 

Thẩm Nhược Hoa dùng hai tay ấn vào bụng dưới, cố gắng giảm bớt cơn đau, nhưng không thành công. 

Phương Vũ Long được Thẩn Nhược Hoa đánh thức. Khi nhìn thấy thân thể Thẩm Nhược Hoa cuộn tròn, hai tay che bụng dưới, hắn liền biết đối phương lại ập đến cái lạnh. 

Anh lập tức bế Thẩm Nhược Hoa đến giữa giường, dùng sức kéo tay mỹ nhân ra. 

Nếu anh phải nhờ Diêu Nguyệt Trần giúp kích thích ham muốn tình dục của mình trước khi anh có thể ham muốn với Thẩn Nhược Hoa, thì lần này không cần phải làm như vậy. Việc cương cứng vào buổi sáng khiến dương vật của anh cứng đến mức đau nhức và anh cần một người phụ nữ để trút hết năng lượng dư thừa của mình. 

Bất kể địa vị ra sao, đối với Phương Vũ Long, Thẩn Nhược Hoa là một người bạn giường tuyệt vời. 

Có lẽ cô ấy muốn nói với Phương Vũ Long rằng cô ấy không muốn quan hệ tình dục với anh ta, vì vậy Thẩn Nhược Hoa đã vùng vẫy vài lần. 

Chẳng bao lâu sau, cô từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Thứ nhất, sức mạnh của người đàn ông quá lớn và cô không thể cưỡng lại được. Thứ hai, bụng dưới của cô đau đến mức không thể dùng sức. 

Thẩm Nhược Hoa nằm trên giường nhắm mắt lại, không giãy dụa nữa, thân thể khẽ run lên. 

Không phải vì sợ Phương Ngọc Long tiến vào cơ thể mình, mà là vì bụng dưới đau nhức. 

Phương Vũ Long muốn tôn trọng Thẩn Nhược Hoa, nhưng sự đấu tranh của mỹ nữ đã khơi dậy ham muốn chinh phục bạo lực của anh. 

Phương Vũ Long vén váy ngủ của Thẩn Nhược Hoa và xé chiếc quần lót màu trắng của mỹ nữ. 

Thẩm Nhược Hoa nghe được tiếng quần lót của mình bị xé rách, thân thể không khỏi lại lần nữa run rẩy. 

Anh trai, tôi xin lỗi! 

Không phải là tôi không muốn phản kháng, chỉ là tên này quá mạnh. 

Tôi cũng muốn hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của sư huynh. Chỉ có anh ấy mới có thể chữa khỏi bệnh cảm lạnh của tôi. 

Thẩm Nhược Hoa nhắm chặt mắt, nhớ lại quá khứ ngọt ngào giữa cô và Lục Vô Nhai. 

Vì bạn không thể tránh khỏi việc quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, bạn cũng có thể tưởng tượng Phương Vũ Long là anh trai của mình. 

Thân thể của Thẩm Nhược Hoa rất mát mẻ. Tuy trời không lạnh như đêm qua nhưng vẫn có cảm giác ớn lạnh khi cơ thể nóng bỏng của người đàn ông tiếp xúc với làn da của đối phương. 

Phương Vũ Long dang rộng đùi của người đẹp. Lần này anh không đặt chân mỹ nhân lên vai mình mà quấn chân mỹ nữ quanh eo mình. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đúng như anh dự đoán, môi âm hộ của người đẹp còn lạnh hơn cả đùi cô. Nếu năng lượng của anh không đủ mạnh, khoảnh khắc quy đầu nóng bỏng chạm vào môi âm hộ của mỹ nữ, có lẽ anh đã bị rò rỉ. 

Vẫn chặt quá! 

Phương Vũ Long đẩy mạnh mông và cuối cùng đưa dương vật quy đầu vào âm đạo của mỹ nữ. 

Thẩm Nhược Hoa nhắm mắt lại, hai tay ấn vào bụng dưới. 

Trước khi người đàn ông đỡ lạnh cho cô, bụng dưới của cô vẫn rất đau. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa vẫn như cũ bất động như người chết, không khỏi nói: "Ở cùng Lục Vô Nhai ngươi liền như thế này sao? Hắn chẳng phải sẽ không có chút vui vẻ sao?"

"Anh chỉ đang chữa trị cho em thôi." Thẩn Nhược Hoa nói điều này và ngừng nói.

Ý nghĩa là rõ ràng. Tôi và bạn không quan hệ tình dục, chúng tôi chỉ chữa bệnh, không cần giao tiếp tình cảm. 

Thứ bạn sắp cho tôi không phải là cảm xúc, chỉ là tinh dịch. 

Phương Vũ Long cảm thấy buồn chán và bắt đầu làm việc chăm chỉ trở lại. 

Lúc này, ánh sáng trong phòng đã sáng hơn. Thẩm Nhược Hoa mặc áo ngủ màu trắng. Phương Vũ Long cúi đầu và có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đung đưa trong chiếc váy ngủ màu trắng. Cái nhìn lờ mờ rất hấp dẫn. 

Phương Vũ Long đứng thẳng, quỳ lên háng Thẩm Nhược Hoa, đẩy váy ngủ của mỹ nữ vào ngực, để lộ hoàn toàn bộ ngực của mỹ nữ. 

Thẩm Nhược Hoa tuy nhắm mắt lại nhưng vẫn có thể cảm nhận được Phương Ngọc Long đang làm gì trên người mình. 

Khi Fang Yulong đẩy váy ngủ vào ngực cô, cô lại kéo nó xuống. 

Đây là phản ứng chính thức đầu tiên của cô với Phương Vũ Long, nhưng nó đi ngược lại mong muốn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Thẩn Nhược Hoa, nhưng người phụ nữ xinh đẹp vẫn nhắm mắt lại. 

Tôi bị ốm. Đây là lần thứ hai tôi làm phiền anh. Có vấn đề gì với ngực của bạn vậy? 

Phương Vũ Long không hiểu tâm lý của Thẩn Nhược Hoa, nhưng hành động của mỹ nhân lại khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Anh ta nắm lấy cổ áo ngủ của người phụ nữ xinh đẹp và dùng lực kéo nó ra. 

Tiếng xé áo ngủ rất đặc biệt, sáng sớm trong phòng có vẻ khá gay gắt. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng Thẩn Nhược Hoa sẽ tức giận. Đối với hắn mà nói, Thẩm Nhược Hoa tức giận, so với hiện tại giống như người chết còn thú vị hơn nhiều. 

Nhưng Phương Vũ Long đã thất vọng. Thẩm Nhược Hoa không hề tức giận, vẫn nhắm mắt nằm trên giường bất động. 

Dù có cử động nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy dưới tác động của người đàn ông. 

Tôi thấy bạn chịu đựng nó! 

Phương Vũ Long đặt hai chân của Thẩn Nhược Hoa lên vai và dùng cằm xoa xoa mắt cá chân và lòng bàn chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Nhược Hoa không ngờ Phương Ngọc Long lại nghịch chân như vậy, nhưng bụng dưới đau nhức đã làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Thẩm Nhược Hoa chỉ dùng bắp chân vỗ vào ngực người đàn ông, giọng điệu vẫn lạnh lùng nói: “Đừng trẻ con như vậy.”

Phương Vũ Long sửng sốt khi ôm chân mỹ nữ, vẻ mặt vốn có phần tự hào của anh đột nhiên chuyển sang thất vọng. 

Mặc dù Thẩm Nhược Hoa vẫn nhắm mắt lại, nhưng Phương Ngọc Long tựa hồ nhìn thấy mỹ nữ trong mắt có chút giễu cợt. 

Phương Vũ Long buồn chán, nằm trên cơ thể mỹ nhân như một món đồ chơi máy móc lên dây cót, lặp đi lặp lại động tác tương tự cho đến khi tinh dịch nóng hổi của anh bắn vào tử cung lạnh lẽo của mỹ nhân. 

Cả Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa đều không biết rằng, họ không hề hay biết, loại hormone nam độc nhất trong dịch cơ thể của đàn ông đã xâm nhập vào cơ thể mỹ nhân và ảnh hưởng đến tâm trí của cô.

Diêu Nguyệt Trần vén tấm màn gạc lên và leo lên bậc thang. Khi nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa khỏa thân trên giường, cô có chút kinh ngạc nói: "Sao vậy? Anh mạnh quá à?"

Phương Vũ Long nhìn Thẩn Nhược Hoa bất động và nói: "Điều đó không đúng. Người phụ nữ này có gì đó không ổn. Cô ấy thậm chí còn cho tôi đụ âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không cho tôi chạm vào ngực cô ấy."

Nghe được lời nói thô bạo của người đàn ông, Diêu Nguyệt Trần không khỏi bật cười: "Tôi địt cô ấy để chữa bệnh cảm lạnh. Sờ ngực không khỏi bệnh cảm lạnh của cô ấy, đương nhiên là tôi sẽ không để anh chạm vào cô ấy. Anh không vui sao? Cô ấy đã trở thành dược nữ. Cô ấy đã định sẵn là người phụ nữ của anh rồi. Hiện tại anh không cần phải gấp gáp, sau này sẽ có rất nhiều thời gian."

"Nguyệt Thần là tốt nhất." Phương Vũ Long ôm Diêu Nguyệt Trần trong tay và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Khi Thẩm Nhược Hoa tỉnh lại, Phương Ngọc Long đã không còn ở trong phòng của cô nữa. Diêu Nguyệt Trần dường như rất có hứng thú với chiếc giường lớn của Thẩm Nhược Hoa, cẩn thận quan sát những hình chạm khắc tinh xảo trên khung giường. 

Diêu Nguyệt Trần phát hiện ra rằng những hình chạm khắc trên chiếc giường lớn này khác với những hình chạm khắc trên giường truyền thống. Hơn mười bức tranh chính đều khắc những câu chuyện liên quan đến truyền thuyết về Yến Đế.

Nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa tỉnh lại, Diêu Dược Thần hỏi: "Quê hương của ngươi cũng ở Giang Nam khu?"

Thẩm Nhược Hoa lắc đầu nói: “Không phải, chiếc giường này là sư huynh tặng cho ta, nghe nói đã ba trăm năm tuổi, ngay cả sân này cũng là sư huynh của ta xây dựng.”

Diêu Duyệt Thần gật đầu nói: "Chiếc giường này tuy rằng không phải bảo bối, nhưng hẳn là là vật phẩm được các cao thủ của Đế Hỏa truyền thừa truyền từ đời này sang đời khác. Lục sư huynh đưa nó cho Thẩm sư muội, hắn vẫn hy vọng Thẩm sư muội sẽ truyền lại."

Thẩn Nhược Hoa biết rằng những gì Diêu Nguyệt Trần nói chỉ là để thuyết phục cô gia nhập Phương Vũ Long càng sớm càng tốt. Mỹ phụ có vẻ có chút xấu hổ, cầm chăn che thân thể bán khỏa thân của mình rồi nói: "Diêu sư tỷ, ngài... ngài có thể ra ngoài trước được không."

Diêu Nguyệt Trần nhìn Thẩn Nhược Hoa nhút nhát, và sau vài giây im lặng, anh nói: "Em gái Shen, em có muốn đi tắm không?"

Thẩm Nhược Hoa gật đầu nói: “Hôm nay ta phải đến viện nghiên cứu, phải giải quyết.”

"Đúng, Thẩm sư muội nói như vậy. Tuy nhiên, Thẩm sư muội nên biết, cơ thể Ngọc Long cũng rất đặc biệt, hắn có thể khống chế tinh trùng của chính mình sinh lực. Nói cách khác, thứ hắn phóng vào tử cung của ngươi chỉ là dịch cơ thể có ích cho ngươi, không có tinh trùng sống. Ngươi không cần lo lắng về việc mang thai. Dịch cơ thể của Ngọc Long tồn tại trong tử cung của ngươi càng lâu thì càng tốt, vì vậy khi tắm ngươi không cần phải rửa quá sạch sẽ. Nếu ngươi Đêm qua không tắm rửa sạch sẽ, có lẽ sáng nay hội chứng cảm lạnh sẽ không dữ dội như vậy."

Thẩn Nhược Hoa mở to mắt nhìn Diêu Nguyệt Trần. Tối qua tắm quá sạch sẽ là sai sao? 

Thẩn Nhược Hoa biết rằng Phương Vũ Long là một người sử dụng năng lượng điện tiềm năng. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long đã thức tỉnh sức mạnh này và có thể tự do điều khiển nó? 

Thấy Thẩm Nhược Hoa im lặng, Diêu Dược Thần lại nói: "Thẩm sư muội hôm nay sẽ về sớm. Buổi tối trước khi luyện công, ngươi nên cùng Ngọc Long luyện một lần, để cơ thể đạt đến trạng thái tốt nhất. Bằng cách này, dù luyện tập tiêu hao rất nhiều năng lượng cũng sẽ không làm tổn hại đến cơ bản của ngươi, triệu chứng của hội chứng cảm lạnh cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều."

Sau khi rời khỏi sân nhỏ, Thẩm Nhược Hoa vẫn còn ngơ ngác, thỉnh thoảng nhìn qua gương chiếu hậu nhìn bức tường sân đang mờ dần. 

Là trốn chạy hay là miễn cưỡng, bản thân Thẩm Nhược Hoa cũng không thể phân biệt rõ ràng. 

Cô không muốn tiếp xúc thân thể với Phương Vũ Long, nhưng khi bụng dưới đau, cô khao khát dương vật của một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. 

Chẳng lẽ là kỹ năng của ta không đủ mạnh, sợ lạnh đau sao?

Khi cô trở lại sân thì trời đã chạng vạng. Thẩm Nhược Hoa vừa vào nhà liền nhìn thấy Phương Ngọc Long đang ngồi trong phòng làm việc nhỏ của mình. Cô phải đi ngang qua phòng làm việc nhỏ để vào phòng ngủ. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Nhược Hoa đỏ bừng, lập tức quay mặt đi. 

Thẩm Nhược Hoa biết Phương Ngọc Long đang đợi nàng ở đây để chữa bệnh cảm lạnh và làm tình với nàng. 

Nghĩ tới từ “giao hợp”, Thẩm Nhược Hoa liền nghĩ tới bộ phận sinh dục của nam giới. 

Mặc dù hai người đã quan hệ hai lần nhưng Thẩm Nhược Hoa chưa bao giờ nhìn rõ dương vật của đàn ông. Cô chỉ biết từ cảm giác dương vật của người đàn ông này rất to và tồn tại lâu hơn cả đàn anh của mình. 

Khi Fang Yulong bước vào phòng ngủ, Thẩn Nhược Hoa đã nằm trên giường, quần áo của anh được đặt trên bục gỗ ở hành lang. 

Phương Vũ Long mở tấm rèm gạc, bước lên bàn đạp và cẩn thận chiêm ngưỡng hình dáng duyên dáng và quyến rũ của người đẹp. 

Khác với hai lần trước, tuy bây giờ trời đã chạng vạng nhưng ánh sáng trong phòng vẫn rất sáng. Thẩm Nhược Hoa nằm bất động trên giường. Nhìn thì có vẻ lạnh lùng và điềm tĩnh nhưng trong lòng lại đang hoảng loạn.

Mặc dù cô coi việc ngủ với Phương Vũ Long như một loại trị liệu, nhưng loại trị liệu này lại thân mật đến mức khiến ý chí của một người phụ nữ kiên quyết như Thẩn Nhược Hoa bị lung lay. 

Phương Vũ Long đứng trên bàn đạp và cởi quần áo. Thẩm Nhược Hoa liếc mắt quan sát từng động tĩnh của hắn. 

Khi Fang Yulong cởi quần, Thẩm Nhược Hoa lập tức nhắm chặt mắt lại. 

Lớn quá! 

Không có gì ngạc nhiên khi đưa nó vào cơ thể tôi lại khó đến vậy. Hóa ra anh ta có một con cặc dày và kỳ lạ như vậy. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa hai mắt nhắm chặt, lông mi dài vẫn còn có chút run rẩy, hắn biết đối phương lại đang giả vờ thờ ơ. 

Dù sao đối phương đều không hợp tác cũng không phản kháng, nên Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nữ, nắm lấy con cặc to lớn của hắn, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thẩn Nhược Hoa không hề ngạc nhiên trước bất kỳ hành động nào của Phương Vũ Long, anh chỉ giữ dương vật của Phương Vũ Long bất động. 

Lúc này, cặc của người đàn ông vẫn còn nửa mềm nửa cứng nhưng nhanh chóng cương cứng trong tay mỹ nhân. Thẩm Nhược Hoa có thể cảm nhận được con cặc trong tay đang xòe ngón tay ra, một hơi thở nóng hổi từ ngón tay truyền đến bụng dưới. 

So với thân hình mát lạnh của mỹ nhân, con cặc của Phương Vũ Long giống như lửa. 

Ngay khi Phương Vũ Long buông ra, lòng bàn tay ngọc đang nắm chặt con cặc của Thẩm Nhược Hoa cũng buông ra, đập vào tấm nệm bên dưới như rơi tự do. 

Phương Vũ Long cởi tấm chăn mỏng che trên người Thẩm Nhược Hoa, thân thể mỹ nữ hiện ra trước mặt hắn như ngọc lạnh, nhưng dù hắn có chạm vào thế nào, Thẩm Nhược Hoa vẫn bất động. 

Người phụ nữ này không lạnh lùng sao? 

Nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa không nhúc nhích, Phương Ngọc Long đơn giản lật nàng lại. 

Hai lần đầu tiên tôi dùng tư thế truyền thống để giao cấu với người đẹp. Lần này, tôi sẽ sử dụng lối vào phía sau. Người phụ nữ xinh đẹp dù thế nào cũng sẽ không chống cự.

Phương Vũ Long đặt một chiếc gối dưới bụng Thẩm Nhược Hoa, khiến mông mỹ nhân trông tròn và thẳng hơn. 

Mông của người đẹp cũng có cảm giác mát mẻ hơn so với phụ nữ bình thường, độ đàn hồi và cảm giác của mông rất tốt. 

Phương Vũ Long mở mông của mỹ nhân ra, để lộ hậu môn màu nâu nhạt và âm đạo khép kín của mỹ nhân. 

Âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp rất chật nên sẽ thoải mái hơn khi đưa vào đó một vài màn dạo đầu. 

Phương Vũ Long một tay vuốt ve âm đạo của mỹ nữ, tay kia vỗ vào mông đàn hồi của mỹ nhân. 

Thẩm Nhược Hoa tuy nằm bất động trên giường nhưng so với hai lần trước còn hoảng sợ hơn nhiều. Động tác của Phương Ngọc Long khiến cô nhớ đến khoảng thời gian hạnh phúc mà cô đã có với sư huynh. 

Thẩm Nhược Hoa cảm thấy có lỗi khi nghĩ đến sư huynh của mình. Mặc dù sư huynh của cô phải chịu trách nhiệm về tình hình hiện tại nhưng Thẩm Nhược Hoa luôn cảm thấy đó là lỗi của cô. 

Tại sao tôi lại cảm thấy tội lỗi thế này? Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi muốn quan hệ với Phương Ngọc Long nên cảm thấy tội lỗi như thế này sao? 

Ngay lúc Thẩm Nhược Hoa đang bối rối, Phương Ngọc Long đã tát mạnh vào mông mỹ nữ, khiến mông cô run lên như sóng cuộn. 

Thẩm Nhược Hoa run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Thẩm Nhược Hoa nhớ lại lời sư huynh đã nói với cô, ngoại hình chỉ là một vẻ đẹp nhỏ của phụ nữ, quyến rũ là vẻ đẹp lớn nhất của phụ nữ, và vòng mông là bộ phận thể hiện rõ nhất sự quyến rũ của phụ nữ. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long giống như sư huynh thích mông của ta sao? 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân, xoa mạnh, thỉnh thoảng để lộ ra hậu môn màu nâu nhạt và âm đạo màu hồng của mỹ nữ. 

Hậu môn của người đẹp dù màu sắc không hồng hào như âm đạo, cũng không tròn trịa và trắng trẻo như mông nhưng hậu môn lại rất chật. Cho dù Phương Vũ Long có kéo mạnh mông ra ngoài hậu môn thì hậu môn vẫn bị đóng chặt. 

Phương Ngọc Long vừa nhìn liền biết hậu môn mỹ nhân không có bị ngoại vật xâm phạm. Sớm muộn gì anh cũng sẽ xâm nhập vào hậu môn của mỹ nhân. 

Thẩm Nhược Hoa tưởng tượng người đàn ông đó nắm lấy mông cô và xoa bóp. Cô thậm chí có thể tưởng tượng hậu môn của mình bị tách ra dưới lực của bàn tay người đàn ông. 

Ánh đèn lúc này vẫn rất sáng, nàng nâng mông lên, người đàn ông có thể nhìn rõ hậu môn của nàng. 

bất thường! 

Tại sao đàn ông lại quan tâm đến cơ quan bài tiết của phụ nữ đến vậy? 

Phải chăng chỉ vì cơ quan bài tiết và cơ quan sinh sản phát triển gần nhau? 

Tôi nghe nói có một số đàn ông thích đi cửa sau. Phương Ngọc Long cũng có sở thích biến thái này sao? 

Dương vật của anh chàng này rất dày và cứng. Nếu anh ấy muốn ra vào thật mạnh thì hậu môn của tôi có bị anh ấy xuyên qua không? 

Ừm... Thẩm Nhược Hoa hai tay nắm lấy ga trải giường, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Phương Vũ Long không xâm nhập vào hậu môn của cô mà chỉ dùng miệng cắn vào mông cô. 

Thẩm Nhược Hoa hoàn toàn có thể chịu đựng mức độ đau đớn này, nhưng người đàn ông này lại cắn cô quá đột ngột. Thẩm Nhược Hoa không có chuẩn bị, liền rên rỉ. 

Phương Vũ Long buông mông mỹ nhân ra và nằm trên người cô. Con cặc dày của anh ép vào cặp đùi nhô cao và tách rời của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới bụng dưới của Thẩm Nhược Hoa có một cái gối, giữa hai chân dang rộng của cô, một khe mỏng mở ra trong âm đạo màu hồng của cô, quy đầu của người đàn ông áp vào khe hở. 

Lúc này Thẩm Nhược Hoa không có bị cảm lạnh, nên âm đạo của cô không còn lạnh như hai lần trước, cũng không có cảm giác cứng ngắc như trước. 

Âm đạo của mỹ nữ mặc dù chật hẹp nhưng sau khi được Phương Ngọc Long vuốt ve, âm đạo của mỹ nữ vẫn tiết ra một ít dịch tình bôi trơn. So với hai lần trước, quy đầu của Phương Ngọc Long có thể dễ dàng đưa vào âm đạo của mỹ nhân. 

Thẩm Nhược Hoa chỉ đặt trên giường một tấm nệm mỏng, hơi cứng. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của người đàn ông, thân hình trắng nõn và thanh tú của mỹ nhân cũng bắt đầu nâng lên hạ xuống trên giường, chiếc giường tưởng chừng như rắn chắc và nặng nề lại phát ra tiếng "cạch cạch". 

Tác động của người đàn ông mạnh đến mức Thẩm Nhược Hoa, người bị đè xuống bên dưới, cảm thấy lồng ngực có chút nghẹn lại. 

Hai lần đầu bị cảm lạnh, cô cảm thấy bụng dưới đau nhiều hơn, đồng thời không có cảm giác mạnh mẽ khi bộ phận sinh dục nam xâm nhập vào cơ thể mình. 

Lần này, Thẩm Nhược Hoa thật sự cảm nhận được dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình, quy đầu dày đặc của người đàn ông không ngừng chạm vào âm đạo của cô. 

Thẩm Nhược Hoa biết rõ đây không phải là một loại trị liệu nào đó, mà là chân chính quan hệ tình dục, là hành vi chỉ nên làm giữa vợ chồng. 

Thẩm Nhược Hoa cố gắng hết sức trấn áp giác quan và cố gắng che chắn người đàn ông khỏi ý thức của cô, nhưng mọi thứ đều vô ích. 

Thẩm Nhược Hoa thà bây giờ bị cảm lạnh, để cơn đau lạnh ở bụng dưới có thể thay thế cảm giác ân ái của cô. 

Vì vậy, Thẩm Nhược Hoa nằm bất động trên giường, đặt một chiếc gối ở bụng dưới, mông tròn trịa giơ cao. Phương Ngọc Long nằm trên người mỹ nữ, háng chạm vào cặp mông mềm mại. Trong phòng chỉ có tiếng da thịt va vào nhau và tiếng giường vặn xoắn vào nhau, giống như một vở kịch câm im lặng. 

Trong sự im lặng, là sự ma sát giữa cơ thể nam nữ, quấn chặt vào nhau, và sự phòng thủ của phụ nữ sụp đổ. 

Vào thời điểm Phương Ngọc Long cuối cùng cũng xuất tinh, Thẩm Nhược Hoa hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của cô, trên môi nở nụ cười. 

Diêu Nguyệt Trần đang nghiên cứu những ghi chú do Lộ Vũ Á để lại. Một trong những cuốn sổ dày cộm được Lục Vô Nhai khoét rỗng, ở giữa đặt một chiếc ổ USB. 

Diêu Nguyệt Trần bật máy tính lên, cắm ổ USB vào máy tính và phát hiện trong ổ USB có chứa bằng chứng về việc gia đình Gu vi phạm luật pháp và trật tự. 

Khi Fang Yulong bước vào thư phòng, Diêu Nguyệt Trần vẫn đang đọc tài liệu. Nhìn thấy những tài liệu đó, Phương Ngọc Long cũng kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Lục Vô Nhai tại sao lại thu thập chứng cứ Cố gia vi phạm pháp luật, kỷ luật?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Lộ Vũ Á rất tham vọng và muốn kiểm soát toàn bộ Giáo phái Vulcan thông qua Cổ Vũ Hàng giả. Cổ Vũ Hàng được sự hậu thuẫn của gia đình Gu và quyền lực của anh ta không hề nhỏ. Lộ Vũ Á chắc chắn sẽ không để Cổ Vũ Hàng giả nhận được sự giúp đỡ lớn như vậy, vì vậy anh ta đã bí mật thu thập bằng chứng về luật lệ và kỷ luật của gia đình Gu. Một khi anh ta kiểm soát Giáo phái Vulcan, anh ta sẽ từ từ loại bỏ gia đình Gu. Đến lúc đó, Cổ Vũ Hàng giả sẽ bị gia đình Gu liên lụy và sẽ không làm gì anh ta. sự nghiệp nên sẽ dễ kiểm soát hơn”.

"Lục Vô Nhai thật sự nguyện ý từ bỏ, Cố gia hiện tại tương đối cường đại, nếu như có thể chiếm được ưu thế, đối với hắn sẽ là trợ giúp rất lớn."

Diêu Nguyệt Trần nhẹ nhàng vuốt ve Phương Vũ Hàng ngực và nói: "Gia đình Gu là gia đình Gu của Cổ Vũ Hàng giả. Lộ Vũ Á muốn kiểm soát Vulcan Sect. Làm sao anh ta có thể để Cổ Vũ Hàng giả trở nên lớn hơn? Hơn nữa, việc Lộ Vũ Á mua lại tổ chức của dòng tộc Jiyin Pearl của tôi quan trọng hơn nhiều so với gia đình Gu. Nhưng Lộ Vũ Á không tính toán rằng việc hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Pearl sẽ khiến bạn trở nên mạnh mẽ như vậy. Mọi thứ anh ta làm đều trở thành váy cưới cho bạn."

Phương Vũ Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diêu Nguyệt Trần và nói: "Chỉ là một người đàn ông bí ẩn ở hậu trường đã xuất hiện và đánh cắp Hỏa Long Châu và "Biên niên sử lửa của Hoàng đế". Hiện tại tôi không biết gì về người bí ẩn này."

Diêu Nguyệt Trần nói: "Dù thế nào đi chăng nữa, tôi tin tưởng bạn. Trong tương lai, bạn sẽ trở thành một thủ lĩnh huyền thoại như Hoàng đế Yan. Tôi sẽ lấy lại ghi chú của Lộ Vũ Á và nghiên cứu cẩn thận, đặc biệt là đơn thuốc. Có lẽ tôi có thể cải thiện nó và đào tạo thêm nhiều cô gái y khoa cho bạn."

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn Diêu Nguyệt Trần và nói: "Bên cạnh tôi hiện tại có khá nhiều cô gái y khoa, nếu nhiều hơn, tôi e rằng tôi sẽ quá bận rộn."

Diêu Nguyệt Trần cười nói: "Không biết cô ấy có làm được hay không. Hơn nữa, y học nữ không dễ huấn luyện như vậy, cần phải có thể chất đặc biệt. Cô ấy ở đó thế nào?"

Phương Vũ Long nhún vai và nói: "Vẫn như vậy, nhưng lần này cô ấy không thể kìm chế được và hét lên."

Vào ban đêm, Thẩn Nhược Hoa biểu diễn kung fu trên Phương Vũ Long nguyên bản. Phương Vũ Long vẫn đang đợi ở ngoài rèm, nhưng Diêu Nguyệt Trần không xuất hiện. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đi theo mình vào nhà, Thẩm Nhược Hoa không nói gì, nhưng trong lòng cô không còn bị Phương Ngọc Long đẩy lùi như trước nữa. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Thẩn Nhược Hoa qua lớp băng gạc. 

Mỗi người phụ nữ đều có vẻ đẹp riêng, và Thẩm Nhược Hoa cũng không ngoại lệ. 

Phương Vũ Long được bao quanh bởi người đẹp. Ngoại hình của Thẩn Nhược Hoa không phải là nổi bật nhất, nhưng cô ấy là một người sử dụng sức mạnh tinh thần có thể mang đến cho mọi người vẻ đẹp tự nhiên. 

Phương Vũ Long lặng lẽ ngồi bên ngoài tấm gạc, nhớ lại thân hình như ngọc của Thẩn Nhược Hoa. 

Nếu mỹ nữ này chủ động, chẳng phải cô ấy sẽ quyến rũ hơn Diêu Nguyệt Trần sao? 

Hơn một giờ sau, Thẩm Nhược Hoa hoàn thành bài tập. 

Nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa bước ra khỏi lều gạc, Phương Ngọc Long lập tức chào đón. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Nhược Hoa tái nhợt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, rõ ràng là do nỗ lực quá nhiều. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Thẩn Nhược Hoa và hỏi với vẻ quan tâm: "Ruohua, bạn không sao chứ?"

Nghe được Phương Ngọc Long chào hỏi, Thẩm Nhược Hoa trong lòng gợn sóng, có một loại cảm giác ấm áp. 

Mặc dù đợt tấn công lạnh lùng lần này không dữ dội như đêm qua, nhưng Thẩm Nhược Hoa vẫn có thể cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo và đau nhức ở bụng dưới. Mồ hôi trên trán người đẹp là triệu chứng của sự suy nhược cơ thể do đau đớn. 

Thẩm Nhược Hoa không muốn tỏ ra quá yếu đuối trước mặt Phương Ngọc Long, đành chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng nói: “Tôi không sao, chỉ là tôi có chút yếu đuối thôi.”

Phương Vũ Long không thông thạo y học như Diêu Nguyệt Trần, vì vậy anh ta không biết rằng Thẩn Nhược Hoa đang chịu đựng sự đau đớn để nói chuyện với anh ta, và nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Bây giờ em rất yếu, rất dễ gây ra hội chứng cảm lạnh. Chúng ta phải phục hồi năng lượng cho em càng sớm càng tốt."

Thẩm Nhược Hoa không nói gì, nhẹ nhàng thoát khỏi tay người đàn ông, trở về phòng ngủ trước. 

Bởi vì đau đớn, Thẩm Nhược Hoa không đi tắm mà trực tiếp lên giường, đặt một chiếc gối ở dưới bụng dưới. 

Đúng vậy, Thẩm Nhược Hoa đang nằm úp mặt trên giường, mông đầy đặn nâng cao dưới bộ quần áo tập rộng thùng thình. 

Phương Vũ Long nhìn thấy một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt khi nhìn thấy Thẩn Nhược Hoa chủ động nâng hông cô lên. 

Phụ nữ xinh đẹp có thích tư thế này không? 

Hay là nàng nghĩ sẽ đặt nàng vào tư thế này nên mới đảm nhận tư thế này trước? 

Tất nhiên Phương Vũ Long sẽ không nghĩ rằng Thẩn Nhược Hoa làm điều này để giảm bớt cơn đau ở bụng dưới. 

Thẩm Nhược Hoa mặc dù hoàn toàn có thể chịu đựng mức độ đau đớn này, nhưng có thể khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn, vậy tại sao hắn phải đối phó? 

Phương Vũ Long trèo lên giường và cởi quần của anh và người đẹp trong vài giây. Khi ngón tay chạm vào, anh phát hiện âm đạo của mỹ nữ lạnh hơn bình thường. Anh không khỏi hỏi: "Nhược Hoa, hội chứng cảm lạnh của em lại tái phát à?"

"Ừm, so với hai lần trước nhẹ hơn rất nhiều." Thẩm Nhược Hoa nằm trên giường, tưởng tượng con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình. 

Tuy không nói rõ ràng nhưng vào lúc này, mỹ nữ đang nóng lòng muốn cặc của nam nhân tiến vào cơ thể mình. 

"Ruohua, âm đạo của em lại thắt chặt rồi, vào rất khó khăn." Phương Vũ Long cầm con cặc dày đặc của mình và cọ xát qua lại với môi âm hộ lạnh lẽo của mỹ nhân. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, anh ta sẽ chỉ dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ mà không cần dùng tay. Chỉ cần một lực nhỏ, dương vật đủ cứng của anh có thể đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Tuy nhiên, Thẩn Nhược Hoa không thể làm điều đó vào lúc này. 

Cái lạnh bắt đầu khiến âm đạo của người đẹp lại co rút lại, đòi hỏi người đàn ông phải nỗ lực mới có thể tiến vào. 

Thẩm Nhược Hoa dang rộng đùi để mở âm hộ hết mức có thể, sau đó hơi nghiêng cặp mông đầy đặn về phía sau để đạt được góc chèn tốt nhất giữa âm hộ của cô và cặc của người đàn ông. 

Mặc dù những hành động này không rõ ràng, nhưng Phương Vũ Long ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi của mỹ nữ. Đây là lần đầu tiên mỹ nữ chân chính hợp tác với hắn. 

"Chà..." Khi Thẩm Nhược Hoa khẽ rên rỉ, Phương Ngọc Long đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp và lạnh lẽo của mỹ nữ. 

Môi âm hộ mềm mại của mỹ nữ quấn chặt lấy con cặc dày và nóng bỏng của người đàn ông như nấm trắng ngâm. 

"Cuối cùng thì chúng ta cũng vào được. Nhược Hoa, âm hộ của em thật chặt. Cầm cặc của anh thật sướng." Phương Ngọc Long vuốt ve mông mỹ nhân, kích thích bộ phận nhạy cảm của mỹ nhân. 

Âm hộ của Thẩm Nhược Hoa lạnh lẽo, mông cũng mát hơn phụ nữ bình thường. Nó có cảm giác như cơ bắp băng giá và xương ngọc khi chạm vào tay cô. 

Thẩm Nhược Hoa nghe Phương Ngọc Long nói âm đạo căng cứng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau vài phút, người đẹp không còn cảm giác lạnh và ngứa ran ở bụng dưới nữa. 

Đây có phải là ý Chúa? 

Mối quan hệ giữa Dược Nữ và người thừa kế dòng dõi Hoàng Hỏa thực sự bí ẩn đến vậy sao? 

Thẩm Nhược Hoa hai tay nắm chặt ga trải giường, bụng dưới cảm giác lạnh buốt cùng đau nhức cũng không còn nữa. Cô thậm chí có thể cảm nhận được ngọn lửa đang bùng cháy trong tử cung lạnh lẽo, sắp làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

Khi làn sóng lạnh lẽo trong bụng rút đi, cơ thể mỹ nhân không còn cứng ngắc như trước nữa. Âm đạo chật hẹp của cô vẫn khiến Phương Vũ Long cảm thấy mát mẻ, nhưng nó trở nên mềm mại và mịn màng hơn, khiến việc bơm máu trở nên vui vẻ và dễ chịu hơn.

Phương Vũ Long nắm lấy tay của Thẩn Nhược Hoa và kéo cơ thể người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi giường. Bằng cách này, Thẩn Nhược Hoa dường như đang quỳ trên Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường và đưa dương vật cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo của Thẩn Nhược Hoa. 

Thẩm Nhược Hoa dang chân quỳ xuống trước mặt Phương Ngọc Long, cặp mông tròn trịa mềm mại không ngừng đánh vào đùi và bụng dưới của người đàn ông. 

Mông mỹ nữ mát lạnh trơn trượt, đặc biệt thoải mái trong đêm hè. 

"Ừm... à..." Tuy vẫn là người chủ động, nhưng thân thể Thẩm Nhược Hoa vẫn bắt đầu cử động, không còn nằm bất động trên giường như mấy lần trước. 

Cảm giác khoái cảm do cơ quan sinh dục cọ xát nhanh chóng khiến Thẩm Nhược Hoa phấn khích. Mỹ nữ sâu sắc cảm nhận được dục vọng đang dâng trào trong cơ thể mình như thủy triều, cô đang rất cần một lối thoát. 

Mỹ nhân biết lúc này lỗ này đã được đưa vào âm đạo của mình. Chỉ cần cô vặn mông, thủy triều dâng trào trong cơ thể cô sẽ ùa ra theo "lỗ hở" này. 

Tôi và Phương Ngọc Long quen nhau bao lâu rồi? 

Nếu tính từ lúc sư muội mang Phương Ngọc Long đến cố gắng khôi phục trí nhớ thì đã hơn một năm rồi. Nhưng vào thời điểm đó, tôi và Phương Vũ Long không hề liên lạc gì cả. Chúng ta có thể được coi là người quen lẫn nhau không? 

Nếu tính từ lúc Phương Vũ Long xuất hiện với tư cách là người kế vị, Phương Vũ Long và tôi mới quen nhau chưa đầy bốn mươi tám giờ. 

Tại sao tôi lại có ham muốn mãnh liệt như vậy? 

Tinh thần lực của Thẩm Nhược Hoa rất mạnh mẽ, tinh thần ý chí tự nhiên vô cùng vững chắc. Rất ít người có thể lay chuyển ý chí của cô ấy. 

Mặc dù trước đây cô đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhưng cô chỉ coi hành vi này như một phương pháp trị liệu và trong lòng không có ham muốn. Không ngờ chỉ một ngày sau, trong lòng cô lại có ham muốn làm tình với Phương Vũ Long. 

Đây cũng là bởi vì nàng là dược nữ, Phương Ngọc Long là người thừa kế sao? 

Thẩm Nhược Hoa cảm thấy cánh tay có chút đau nhức do bị người đàn ông phía sau kéo, toàn thân run rẩy không tự chủ được. 

Nếu người đàn ông phía sau không nắm lấy tay cô, mỹ nhân không hề nghi ngờ gì cô sẽ lập tức ngã xuống giường. 

Mỹ nữ không ngừng vặn vẹo cổ, cố gắng giải tỏa dục vọng dâng trào trong cơ thể, nhưng càng làm như vậy, toàn thân càng ngứa ngáy khó chịu. 

Cuối cùng, người đẹp không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

"A...ah..." Thẩm Nhược Hoa cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khiến tiếng rên rỉ có chút trầm thấp. 

Thân thể mỹ nữ vẫn lạnh lùng nhưng trái tim lại bừng cháy. 

Bên dưới bộ quần áo tập rộng rãi, chiếc áo vest bó sát đã được Phương Vũ Long xắn lên đến ngực. Bộ ngực ngọc đầy đặn của mỹ nữ đang rung chuyển dữ dội trước lực đẩy của người đàn ông. Núm vú nhạy cảm không ngừng cọ sát vào quần áo khiến người đẹp như muốn bốc cháy trước ngực. 

Thế thôi! 

Thế thôi! 

Thẩm Nhược Hoa trong lòng gào thét, mỗi cú đẩy của người đàn ông đều đánh trúng con thiên nga của cô. 

Người đẹp biết rằng mình sẽ sớm đạt cực khoái, cực khoái thực sự khi còn tỉnh táo. 

Ý chí của cô không thể đo lường được bằng suy nghĩ của người thường. Chỉ cần cô ấy không nghĩ đến vấn đề tình dục, cô ấy sẽ không bao giờ đạt đến cao trào dù thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng bây giờ cô ấy sắp xuất tinh. 

Con cặc dày và nóng của người đàn ông giống như một chiếc ô tô đâm vào đập ham muốn của cô, con đập sẽ vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Thẩn Nhược Hoa, giơ háng lên và đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, khiến hông lăn tròn khiến toàn thân mỹ nhân run lên. 

Thẩm Nhược Hoa chỉ mặc bộ quần áo tập rộng rãi, chất liệu mềm mại ôm sát vào lưng mỹ nhân, tạo nên đường cong lưng hoàn hảo của mỹ nhân. 

Nhìn thân hình gợi cảm của mỹ nhân lên xuống, nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của mỹ nhân vang vọng bên tai, Phương Vũ Long càng hưng phấn hơn. Anh ấn mạnh háng mình vào cặp mông mềm mại của mỹ nữ, không ngừng vặn vẹo mông qua lại, cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình bị âm đạo lạnh lẽo của mỹ nhân bóp nát. 

"Ừm..." Thẩm Nhược Hoa cố gắng hết sức đè nén khoái cảm trong cơ thể, ngăn cản mình hét lên quá lớn. 

Mỹ nhân tựa hồ có chút bình tĩnh, nhưng chỉ có nàng biết, ý chí của nàng dưới tác động của cặc của nam nhân đã trở nên mỏng manh, dòng thác dục vọng trong cơ thể nàng sẽ bộc phát bất cứ lúc nào. 

Như thể có một sự hiểu biết ngầm, Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp, bơm cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, rồi lao vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Nhược Hoa tập trung đủ sức lực, dồn hết sức lực ngồi lên trên cặc của người đàn ông. Cặp mông tròn trịa mềm mại của mỹ nữ đánh mạnh vào bụng người đàn ông. 

"A..." Một tiếng kêu chói tai, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Nhược Hoa ngẩng cao, thân thể gợi cảm run rẩy kịch liệt. 

Phương Vũ Long ôm thật chặt cơ thể mát lạnh của mỹ nữ vào lòng và cởi bộ quần áo tập luyện duy nhất của mỹ nhân ra. 

Sự chênh lệch nhiệt độ giữa hai cơ thể là rất lớn. Khi tấm lưng lạnh như ngọc của mỹ nữ áp vào lồng ngực nóng bỏng của người đàn ông, cơ thể họ không khỏi run rẩy mấy lần. 

"Ruohua, cơ thể của bạn thật đẹp." Phương Vũ Long ôm thật chặt Thẩn Nhược Hoa và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp bằng đôi tay to lớn của mình. 

Thẩm Nhược Hoa không nói chuyện. Cô vẫn đang trong cơn cực khoái, cơ thể trắng nõn mịn màng thỉnh thoảng lại run lên. 

Vẻ đẹp, thiên nhiên thật đẹp. Không chỉ hình thể đẹp mà cảm giác cũng đẹp. 

Phương Vũ Long chơi đùa với bộ ngực mềm mại của mỹ nhân và hôn lên má mỹ nhân cho đến khi môi họ gần nhau. 

Thẩm Nhược Hoa hôn mê, cảm giác như đang nằm trong vòng tay của sư huynh. Mãi cho đến khi Phương Ngọc Long đưa lưỡi vào miệng cô, cô mới tỉnh táo lại. Người ôm cô không phải sư huynh mà là Phương Ngọc Long. 

Thẩm Nhược Hoa không nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của người đàn ông, nhưng cô cũng không từ chối. 

Thẩm Nhược Hoa không còn cảm giác khó chịu nữa, phần bụng dưới vốn lạnh buốt và ngứa ran lại cảm thấy ấm áp. 

Thẩm Nhược Hoa biết Phương Ngọc Long còn chưa xuất tinh vào bên trong mình mà chỉ có một chút dịch tuyến bôi trơn tiến vào cơ thể. Nó thực sự tuyệt vời. 

Đối với Phương Vũ Long, việc Thẩn Nhược Hoa không từ chối là phản ứng tốt nhất. 

Đầu lưỡi của anh cuốn vào trong miệng mỹ nhân, ngậm đầu lưỡi mỹ nữ vào trong miệng mình, mút đến mức đầu lưỡi mỹ nhân tê dại. 

Thân thể Thẩm Nhược Hoa vẫn còn run rẩy, bởi vì con cặc của người đàn ông vẫn đang đâm sâu vào trong âm đạo của cô. Biên độ tuy không lớn nhưng cũng đủ để kích thích bộ phận nhạy cảm của người đẹp khi đạt cực khoái. 

"Ừm..." Thẩm Nhược Hoa đặt tay lên đùi Phương Ngọc Long, hơi vặn mông để phù hợp với động tác nghiến răng của người đàn ông. Cảm giác tuyệt vời đến mức không người phụ nữ nào có thể từ chối, Thẩm Nhược Hoa cũng không ngoại lệ. 

Hai cơ thể trần trụi đan vào nhau tạo nên sự tương phản rõ nét giữa nam tính và nữ tính. 

Phương Vũ Long ôm Thẩm Nhược Hoa tiến về phía trước, đẩy mỹ nữ đến lan can chạm khắc của chiếc giường lớn. 

Thẩm Nhược Hoa chống đỡ lan can bằng cả hai tay, dùng thân hình mịn màng nghiêng về phía trước, giơ cao cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mỹ nữ và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Lần này, Thẩm Nhược Hoa không còn bị động chịu đựng nữa mà lắc lư mông đón nhận lực đẩy của người đàn ông, để cặc của người đàn ông tiến vào nhanh hơn và sâu hơn. 

Chiếc giường lớn vốn vững chãi dưới tác động của hai người phát ra tiếng "cạch cạch". Thẩm Nhược Hoa không khỏi băn khoăn liệu chiếc giường lớn có bị sập vì anh chàng này quá mạnh mẽ hay không. 

Cặp đùi mạnh mẽ của người đàn ông chạm vào cặp mông mềm mại của người phụ nữ khiến mông người phụ nữ lăn lộn, tác động đến thần kinh thị giác của người đàn ông. Cặp mông của người phụ nữ lúc này lại lộ ra một vẻ đẹp khác. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long không khỏi vỗ mạnh vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh chói tai. 

Thẩm Nhược Hoa vốn đã sắp đạt đến cao trào bị người đàn ông tát một cái, thân thể lập tức căng thẳng, cứng ngắc như một tác phẩm điêu khắc bằng bạch ngọc. 

"A..." Thẩm Nhược Hoa không còn đè nén nhiệt tình nữa, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cơ thể run rẩy và căng cứng của cô là bằng chứng rõ nhất cho sự lên đỉnh của cô. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mỹ nữ đang co lại, quấn chặt lấy cặc anh, cố gắng kéo nó vào trong cơ thể mình như con rắn nuốt chửng. 

Anh ta gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay ôm lấy mông mỹ nhân rồi phóng hết tốc lực như một cỗ máy. 

à! 

Nó lại đến nữa rồi! 

Thẩm Nhược Hoa có thể cảm giác được dương vật của người đàn ông sưng tấy trong cơ thể mình, trở nên cực kỳ nóng bỏng, muốn phá vỡ ý chí kiên cố của nàng. 

Cùng với tiếng hét của mỹ nhân và sự va chạm mạnh mẽ của người đàn ông, một dòng dịch âm đạo mát lạnh từ trong cung mỹ nữ tuôn ra, đập vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. 

Bị không khí lạnh kích thích, tinh dịch của Phương Ngọc Long mở rộng, tinh dịch phun ra như một dòng lửa, thẳng vào tử cung của mỹ nữ. 

Thẩm Nhược Hoa lại hét lên một tiếng, thân thể căng thẳng đột nhiên xẹp xuống, mềm mại nằm trên giường lớn. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô dường như đang hứng chịu cơn gió lạnh của đêm đông, thỉnh thoảng lại run lên. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể người đẹp, nhớ lại đỉnh điểm khó tin. 

Bởi vì hội chứng cảm lạnh của Thẩn Nhược Hoa, chất lỏng cuối cùng rỉ ra ngoài cực kỳ lạnh, đánh vào quy đầu của anh như nhảy xuống hồ nước mát trong ngày hè nóng nực, khiến toàn thân anh cảm thấy sảng khoái. 

Cảm giác này còn tệ hơn cả khi Lục Mộng Lăng làm tình với anh. Phương Vũ Long biết rằng khi hội chứng cảm lạnh của Thẩn Nhược Hoa biến mất, anh sẽ không thể trải qua cảm giác này nữa. 

Trừ khi Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh Vân Công đi cùng anh ta, anh ta sẽ miễn cưỡng làm như vậy vì điều đó sẽ làm tổn thương cơ thể của họ. 

Diêu Nguyệt Trần vào phòng và bắt mạch cho Thẩn Nhược Hoa. 

Phương Vũ Long hỏi tình hình của cô ấy thế nào, Diêu Nguyệt Trần nói: "Rất tốt, tốt hơn tôi mong đợi. Có vẻ như sau khi bạn hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball lần trước, hiệu quả tinh dịch của bạn đã được cải thiện rất nhiều. Vừa rồi tôi nghe thấy cô ấy hét lên ở bên ngoài. Có vẻ như bạn đã khuất phục được cô ấy."

Phương Vũ Long nằm trên giường, ngón tay lần theo từ ngực Diêu Nguyệt Trần đến mông cô. Vừa theo dấu vừa nói: "Yuechen tốt hơn."

Diêu Duyệt Thần cúi đầu hôn lên môi người đàn ông nói: “Chúng ta còn sống rất lâu nữa, Thẩm sư muội hiện tại không thể ở bên cạnh ngươi, cho nên hai ngày nay ngươi phải xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của Thẩm sư muội, để giảm thiểu ảnh hưởng của cảm lạnh đối với nàng. Ta đi trước, đêm nay ngươi tiếp tục đi cùng nàng.”

Sau khi Diêu Nguyệt Trần kiểm tra mạch đập, Thẩn Nhược Hoa tỉnh dậy. 

Nghe Fang Yulong và Diêu Nguyệt Trần nói chuyện bên cạnh và thảo luận về cách để người đàn ông xuất tinh nhiều hơn vào cơ thể cô, Thẩn Nhược Hoa phải tiếp tục giả vờ ngủ, nếu không sẽ quá xấu hổ khi đối mặt với Diêu Nguyệt Trần trần trụi. 

Sau khi Diêu Nguyệt Trần rời khỏi phòng ngủ, Thẩn Nhược Hoa ngồi dậy, túm lấy quần áo của cô để che ngực và vùng kín. 

Phương Ngọc Long biết Thẩm Nhược Hoa muốn đi tắm, liền cố ý hỏi: "Nhược Hoa, ngươi muốn làm gì?"

Thẩm Nhược Hoa đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Tôi đi tắm.”

Phương Vũ Long cũng ngồi dậy và muốn tắm cùng anh. Thẩm Nhược Hoa vội vàng nói: “Không gian bên trong quá nhỏ, ta trước tiên rửa sạch.” Sau đó, mỹ nhân túm lấy quần áo của mình, bước qua chân Phương Ngọc Long, vặn cái mông trắng nõn đầy đặn đi vào phòng tắm bên trong. 

Phương Vũ Long không tiến lên từng bước mà mỉm cười khi nhìn tấm lưng trần của mỹ nhân. 

Khi Fang Yulong tắm xong trở lại phòng ngủ, Thẩm Nhược Hoa đã mặc một chiếc váy ngủ sa tanh màu xanh băng và đang đứng bên giường thay ga trải giường sạch sẽ. 

Nghe thấy Phương Ngọc Long từ phòng tắm đi ra, mỹ nhân quay đầu nhìn lại liền thấy Phương Ngọc Long trần truồng đứng ngoài giường lớn nhìn mình, lập tức quay đầu đi. 

Lúc này, Thẩm Nhược Hoa không có tự tin nhìn Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đi đến phía sau Thẩn Nhược Hoa, bế người phụ nữ xinh đẹp lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường lớn. Thẩm Nhược Hoa quay đầu nhìn Phương Ngọc Long ở một bên, nói: "Tắt đèn."

Sau khi tắt đèn, căn phòng tối om. Phương Vũ Long đến bên cạnh Thẩn Nhược Hoa và cởi váy ngủ ra khỏi người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Nhược Hoa tưởng rằng Phương Ngọc Long lại muốn tán tỉnh mình, nên nhẹ giọng nói: "Đã rất muộn, đi ngủ đi."

Phương Ngọc Long nói: “Thân thể ngươi mát mẻ, ta muốn ôm ngươi ngủ thoải mái.”

Thẩn Nhược Hoa có chút suy nghĩ sau khi nghe Phương Vũ Long nói và không ngăn cản Phương Vũ Long cởi váy ngủ của cô. 

Cô từng ngủ với sư huynh, nhưng giờ cô lại ngủ với Phương Vũ Long trẻ tuổi. 

Nghĩ đến mối quan hệ của mình với Phương Vũ Long, Thẩn Nhược Hoa lại cảm thấy bối rối. Cô ấy thực sự không quan trọng bằng quyền thừa kế của dòng dõi Imperial Fire trong mắt sư huynh của mình sao? 

Với sự tương tác vào ban đêm, việc làm tình giữa Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa vào buổi sáng trở nên tự nhiên hơn. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, ôm Thẩm Nhược Hoa rồi ngồi lên đùi anh. 

Thẩm Nhược Hoa vẫn có chút ngượng ngùng, không dám nhìn Phương Ngọc Long. Cô ôm chặt lấy cơ thể của Phương Vũ Long và dùng bộ ngực mềm mại và mát lạnh của người đàn ông cọ xát vào bộ ngực khỏe mạnh, gợi cảm và ấm áp của người đàn ông. 

Thẩm Nhược Hoa dùng hai chân giẫm lên mép giường, ngồi xổm trên chân của người đàn ông, xòe háng trũng ra, để lộ âm hộ mỏng manh. 

Lúc này, âm hộ của mỹ nữ không còn khép kín như lúc bị rét lạnh nữa mà thay vào đó lộ ra một rãnh thịt màu hồng. 

Thẩm Nhược Hoa hơi vặn mông, dùng rãnh thịt mềm mại xoa xoa quy đầu toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long ôm eo của mỹ nữ và ấn xuống, để quy đầu của mình đẩy vào âm đạo của mỹ nhân từng chút một. 

Với sự hợp tác của cả hai, quy đầu của người đàn ông dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Nhược Hoa ôm chặt vai người đàn ông, tư thế nửa ngồi xổm khiến cặp mông vốn đã tròn trịa của cô càng thêm bụ bẫm. 

Người đẹp di chuyển mông lên xuống, dùng cặp mông đầy đặn của mình liên tục đánh và xoa vào đùi của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bế Thẩn Nhược Hoa lên và đi vòng quanh phòng ngủ với những động tác chinh phục nhất. 

Thẩm Nhược Hoa ôm chặt cổ người đàn ông, cơ thể họ ép chặt vào nhau, bộ ngực tròn trịa vốn đầy đặn của mỹ nhân bị ép thành những miếng thịt dày. 

Thẩn Nhược Hoa không xa lạ gì với tư thế này. Trước kia Lục Vô Nhai có thể dễ dàng làm được việc này. 

Chỉ là Lục Vô Nhai không hoang dã như Phương Ngọc Long, anh sẽ không bế cô đi khắp nhà. 

Phương Vũ Long ôm Thẩn Nhược Hoa và đi vòng quanh phòng ngủ hai lần, rồi bước ra cửa. 

Thẩm Nhược Hoa nhận ra người đàn ông định bế cô ra ngoài nên cô dùng tay giữ cửa để ngăn chặn ý định của người đàn ông. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa dùng tay ấn cửa, anh ta nói với mỹ nhân: “Nhược Hoa, cô thử xem những cảnh khác sẽ dễ chịu hơn.”

Thẩm Nhược Hoa trầm mặc, Phương Ngọc Long lại nói: “Chúng ta đi bên ngoài thư phòng, không vào sân.” Thẩm Nhược Hoa tựa hồ bị thuyết phục, cũng không ngăn cản Phương Ngọc Long mở cửa nữa, hai tay ôm lấy cổ người đàn ông, khiến lồng ngực của họ dán chặt vào nhau. 

Những cảnh khác nhau sẽ có nhiều cảm xúc hơn?

Thẩn Nhược Hoa và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục nhiều lần trên chiếc giường lớn của cô. Đêm qua cô đã có ham muốn tình dục mãnh liệt với Phương Vũ Long. Nếu thay đổi khung cảnh, liệu khao khát của cô dành cho Phương Vũ Long có còn mạnh mẽ hơn nữa không? 

Trong thư phòng, Phương Vũ Long bế Thẩn Nhược Hoa và ngồi trên một chiếc ghế đơn giản và chắc chắn. 

Thẩm Nhược Hoa ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, hơi nhắm mắt lại, dựa vào ngực nam nhân, không ngừng vặn vẹo mông. 

Bộ phận sinh dục của cả hai dính chặt vào nhau. Khi mỹ nhân vặn vẹo mông, quy đầu của người đàn ông không ngừng cọ sát vào tâm điểm âm đạo của mỹ nhân, khiến trái tim mỹ nữ ngứa ngáy. 

Thẩm Nhược Hoa quay đầu hôn người đàn ông say đắm, cái mông mềm mại có chút mát lạnh càng vặn vẹo mãnh liệt. 

Phương Vũ Long ôm thật chặt cơ thể mịn màng của mỹ nữ, bàn tay to xoa qua lại trên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Một lúc sau, Thẩm Nhược Hoa xoay người, dang rộng hông ngồi lên đùi người đàn ông, dùng hai tay đỡ chiếc bàn phía sau. Bộ ngực đầy đặn của cô dựng lên cao dưới tác động của Phương Vũ Long, liên tục đập trước mắt người đàn ông. 

Trong phòng làm việc giống như một bức tranh sơn dầu kiên cố, thân hình thanh tú của mỹ nhân ấm áp như ngọn lửa đang đập. 

ấm! 

Nó hoàn toàn khác với những lần quan hệ tình dục trước đây. Mỹ phụ không còn vô hồn mà tràn đầy dục vọng, giữa nàng và Phương Ngọc Long có ngầm hiểu biết. 

Mỗi khi mông của người đàn ông được đẩy lên, đôi tay của người đẹp sẽ dùng lực để nâng cơ thể cô lên. Khi mông của Phương Vũ Long rơi xuống, háng cô lại nhanh chóng hạ xuống, âm hộ chật hẹp của cô sẽ ngay lập tức nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Lúc căng thẳng, Thẩm Nhược Hoa không còn dùng trái tay đỡ bàn nữa mà ngồi lên người Phương Ngọc Long, vòng tay qua cổ người đàn ông, vặn vẹo cơ thể hắn tùy ý. 

Phương Vũ Long ôm mông mỹ nữ và vùng vẫy điên cuồng, khiến mỹ nhân run rẩy trong vòng tay anh, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống, núm vú cứng cáp thỉnh thoảng cọ xát vào ngực nam nhân. 

Tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong phòng làm việc. Mỹ nữ nóng lòng muốn trút giận nắm chặt lấy lưng ghế, giống như nắm lấy dây cương khi phi nước đại, đùi của người đàn ông trở thành yên ngựa dưới háng mỹ nhân...

Thẩm Nhược Hoa có một giấc mơ. Cô mơ thấy mình và một người đàn ông đang ngồi bên giường quan hệ tình dục, còn anh trai cô thì đứng ngoài rèm gạc nhìn cô. 

Cô quay lưng về phía anh trai nhưng cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của anh.

Thẩm Nhược Hoa đột nhiên tỉnh lại. Mặc dù cô không nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông quan hệ tình dục với cô trong giấc mơ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp biết rằng người đàn ông quan hệ tình dục với cô trong giấc mơ chính là Phương Vũ Long. Sư huynh nhìn cô làm tình với Phương Ngọc Long trông như thế nào? 

Thẩm Nhược Hoa mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang ngồi trên đùi người đàn ông, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, phía sau truyền đến tiếng lật trang sách. 

Thẩm Nhược Hoa đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Phương Vũ Long đang ôm cô và đọc sách như thế này, khiến cô không biết phải làm gì. 

Một tay của người đàn ông vẫn đang giữ mông cô, ngón tay của anh vẫn trượt trên mông cô, con cặc nửa mềm nửa cứng của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. 

Thẩm Nhược Hoa rất xấu hổ. Cô thà ngủ tiếp còn hơn là thức dậy và đối mặt với Phương Ngọc Long như thế này, giống như cô không muốn đối mặt với Lục Vô Nhai trong giấc mơ. 

Thẩm Nhược Hoa vẫn bất động, hy vọng Phương Ngọc Long không phát hiện nàng đã tỉnh. 

"Ruohua, bạn đang học gì ở viện?" Phương Vũ Long ôm Thẩn Nhược Hoa. Tuy giác quan của anh không tốt bằng Thẩm Nhược Hoa nhưng làm sao anh có thể không biết rằng mỹ nhân đã tỉnh. 

“À... Ồ, là nghiên cứu cách bắt sóng não.” Thẩm Nhược Hoa đột nhiên nghe được Phương Ngọc Long nói, tim đập thình thịch. Cô không còn dùng tay giữ cổ người đàn ông nữa mà nắm lấy lưng ghế, như thể điều này sẽ khiến cô cách xa Phương Vũ Long hơn. Trên thực tế, cô vẫn đang ngồi trong lòng người đàn ông, toàn bộ cơ thể vẫn nằm trong vòng tay anh, bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính vào nhau. 

"Việc nghiên cứu này có hữu ích không?"

"Tất nhiên là hữu ích. Nếu chúng ta có thể kết nối sóng não con người và trí tuệ nhân tạo, chúng ta có thể đạt được sự kết nối liền mạch giữa con người và máy móc, nhờ đó máy móc có thể được sử dụng để bù đắp những khuyết điểm của cơ thể con người. Ví dụ, nếu cơ thể con người mỏng manh, chúng ta có thể chế tạo những cỗ máy cứng để bảo vệ con người. Nếu chúng ta muốn những cỗ máy có thể bảo vệ con người hoàn toàn, loại máy móc này phải rất cồng kềnh và khó điều khiển. được cải thiện rất nhiều. Hãy tưởng tượng làm thế nào những người lính của chúng ta có thể linh hoạt như mặc quần áo bình thường trên chiến trường và thậm chí di chuyển nhanh hơn, điều đó sẽ có tác động gì đến chiến tranh."

"Chà, nó có vẻ hữu ích hơn nhiều so với khả năng của tôi. Việc nghiên cứu về vấn đề này có tiến triển gì không?"

"Không dễ dàng như vậy. Hiện tại, chỉ có một số ít người có năng lực đặc biệt như tôi có thể nắm bắt được sóng não của con người thông qua các thiết bị. Vẫn còn quá sớm để thực sự giao tiếp giữa sóng não và tín hiệu máy móc."

"Ruohua, kế hoạch tương lai của bạn là gì?"

"Tôi sẽ đệ đơn xin từ chức lên lãnh đạo với lý do tinh thần lực của tôi sa sút, không còn thích hợp ở lại viện nữa. Sau khi lãnh đạo chấp thuận, tôi sẽ trở lại Đài quan sát bảy sao núi Baiyue."

"Ngươi có thân phận đặc biệt, có xảy ra vấn đề gì không?"

"Sẽ không có vấn đề gì, sức người có hạn, rất nhiều tiền bối ở tuổi của tôi đã mất đi tinh thần lực, nhiều nhất trong vòng mười năm cũng không thể ra nước ngoài. Dù sao tôi cũng không muốn ra nước ngoài."

"Sức mạnh tinh thần của bạn có bị suy giảm không?"

"Đầu năm ngoái có một số dấu hiệu, về sau uống thuốc sư huynh chuẩn bị, tinh thần lực của ta lại ổn định." Nhắc tới Lục Vô Nhai, giọng Thẩm Nhược Hoa trở nên nhẹ nhàng chậm rãi. 

Trần truồng ngồi trên người một người đàn ông, nói về người bạn đời trước đây của mình, khiến Thẩm Nhược Hoa cảm thấy có chút mâu thuẫn. 

Im lặng một lúc, Thẩm Nhược Hoa nhẹ giọng hỏi: "Anh... trước đó thật sự mất trí nhớ à?"

"Ồ, trước đây anh có nghĩ là tôi đã giả vờ mất trí nhớ không?"

"Không, tôi chỉ thấy hơi khó tin. Trong số những người đó có những chuyên gia mà tôi không biết." Thẩn Nhược Hoa là người đứng đầu trong số các siêu năng lực tâm linh. Anh ta vẫn chưa thể nhìn trộm vào thế giới tâm linh của Phương Vũ Long. Trong số những người có người có thể sửa đổi trí nhớ của Phương Vũ Long, điều này khiến Thẩn Nhược Hoa phải nghi ngờ. 

Cô nghi ngờ người đàn ông bên cạnh đã giả vờ mất trí nhớ để lẻn vào nhà Fang. 

"Tôi cũng cảm thấy điều này khá kỳ lạ. Ngay cả Nhược Hoa cũng không thể đi vào tiềm thức của tôi. Ngay từ đầu là loại người nào đã sửa đổi ký ức của tôi." Phương Ngọc Long đóng sách lại, hai tay ôm lấy thân thể thanh tú của mỹ nữ, đẩy lưng mỹ nữ đến mép bàn. 

Sau khi nói chuyện với Phương Vũ Long, Thẩn Nhược Hoa không còn xấu hổ như trước nữa, nhìn xuống Phương Vũ Long đang chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Thẩn Nhược Hoa và nói: "Bạn nghĩ gì về viên ngọc rồng lửa?"

Thẩm Nhược Hoa suy nghĩ một chút rồi nói: "Trong Hoàng Hỏa huyết mạch, người biết Hỏa Long Châu cũng rất ít, huống chi là bí mật của Hỏa Long Châu. Cho dù có người biết bí mật của Hỏa Long Châu, nếu muốn kế thừa Hỏa Long Châu thì cũng cần đến sự trợ giúp của Dược Nữ. Trong Hoàng Đế Hỏa Châu, ngoại trừ các sư huynh, e rằng không có ai có liên hệ với chi nhánh nuôi dưỡng Dược Nữ, cho nên người trộm Hỏa Long Châu khó có khả năng là người đến từ bên trong." Dòng dõi Hỏa Đế.” 

Phương Vũ Long biết ý của mỹ nữ, và vụ trộm Hỏa Long Châu chắc chắn có liên quan đến dòng dõi Jiyin Pearl.

Thấy Phương Vũ Long không nói gì, Thẩn Nhược Hoa không nói về Ngọc rồng lửa và hỏi Phương Vũ Long khi nào anh ấy sẽ đến chùa Qixing.

Phương Ngọc Long nói: "Ta hiện tại còn là học sinh, không có thời gian đi quan tâm đến Hoàng Hỏa dòng sự tình. Nhược Hoa phải lo lắng về Hoàng Hỏa dòng sự việc. Ta sẽ đưa lệnh bài cho ngươi, ngươi sẽ mang lệnh bài trở lại Thất Tinh Tự, bí mật phụ trách Thất Tinh Tự."

Thẩm Nhược Hoa sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long nói: "Ngươi tin tưởng ta như vậy?"

Phương Vũ Long nói: "Đừng nghi ngờ người khác, nhưng cũng đừng nghi ngờ nhân viên. Tôi tin Ruohua sẽ là trợ thủ đắc lực cho tôi. Khi Hỏa Long Châu và "Hoàng Đế Hỏa Ký" được thu hồi, tôi sẽ giao "Hoàng Đế Hỏa Ký" cho ngươi bảo quản trước mặt bảy sao trưởng lão của khán giả. Đến lúc đó, ngươi sẽ là người quản gia chính thức của dòng dõi Đế Hỏa."

"Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi." Thẩm Nhược Hoa cúi đầu hôn lên trán Phương Ngọc Long. Đây là lần đầu tiên cô chủ động hôn Phương Vũ Long.

Mỹ phụ biết Phương Ngọc Long tin tưởng nàng phần lớn là vì nàng là y nữ, nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ.

Nụ hôn của mỹ nữ khiến ham muốn tình dục của Phương Vũ Long lập tức bùng phát, con cặc trong âm đạo của người phụ nữ lập tức sưng lên và trở nên cương cứng.

Thẩm Nhược Hoa tự nhiên cảm nhận được nam nhân bộ phận sinh dục biến hóa, kêu lên: "Nắng đã tắt, chúng ta nên chuẩn bị bữa sáng."

"Tôi nghĩ việc nuôi cái miệng dưới của Nhược Hoa quan trọng hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 chương 3 Phạm Chí Kỳ rộng lượng làm bạn thân, Hạ Trúc Di sau khi sinh con còn tốt hơn vợ chồng mới cưới

Trong phòng huấn luyện dưới lòng đất, Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đang chiến đấu quyết liệt. 

Đây là một cuộc chiến thực sự. Mặc dù cả hai đều còn chút sức lực nhưng đối với người bình thường, việc bị hai người chỉ bằng một cú đấm có thể khiến họ bị tàn tật. 

Được sự phù hộ của thể lực dị thường, Phương Vũ Long đã ép Trang Nhược Anh vào góc. Trang Nhược Anh không thể rút lui, từ bỏ phòng thủ và đấm vào ngực Phương Vũ Long. 

Lòng bàn tay của Phương Vũ Long nắm lấy nắm đấm nặng nề được chủ nhân xinh đẹp đánh như tia chớp. Mặc dù Trang Nhược Anh đánh thành công vào ngực Phương Vũ Long, nhưng cổ tay của anh đã bị Phương Vũ Long bắt được. Khi nắm đấm đánh vào ngực Phương Vũ Long, sức lực còn lại không nhiều. 

Trang Nhược Anh hất tay người đàn ông ra, nói: “Thằng nhãi này, ngươi đến Bắc Kinh sớm không thông báo cho ta.”

"Không phải tôi đã gọi cho bạn trước khi tôi đến sao?"

"Bạn đã gọi điện khi bạn đã ở Bắc Kinh. Nếu hôm nay tôi không rảnh và có thể dành thời gian đến thì ai sẽ bù đắp cho sự mất mát của tôi?"

"Sư phụ, ngươi có gì để mất?"

"Tại sao không có tổn thất? Nếu không có thời gian, ta đã bỏ lỡ cơ hội để ngươi cùng ta luyện quyền. Tiểu tử, đừng xé nát nó."

Trong lúc Trang Nhược Anh đang nói, bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long đã nắm lấy chiếc áo thể thao của thiếu gia xinh đẹp, đang định cởi nó ra. 

Sau khi bị Trang Nhược Anh ngăn lại, Phương Ngọc Long vén chiếc áo vest bó sát phía trên ngực, cúi đầu ngậm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô chủ xinh đẹp vào miệng. 

Trang Nhược Anh vòng tay qua cổ người đàn ông, đẩy mạnh rồi treo cả người lên người người đàn ông. Cô bắt chéo chân và kẹp chúng quanh eo người đàn ông. 

So với Thẩm Nhược Hoa, động tác của Trang Nhược Anh có phần điên cuồng và có chút hoang dã. 

Phương Vũ Long ôm Trang Nhược Anh và quay một vòng, đập vào tường khiến trái tim cô chủ xinh đẹp bị sốc. 

"Đừng đánh tôi nữa, tôi sẽ bị anh đánh tan thành từng mảnh." Trang Nhược Anh một tay móc cổ người đàn ông, một tay cởi quần đùi của người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long không đặt Trang Nhược Anh xuống mà đưa ngón tay vào háng của cô chủ xinh đẹp, gầm lên một tiếng xé toạc chiếc quần đùi thể thao của cô chủ xinh đẹp. 

"Tôi đã bảo cậu đừng xé nó, nhưng nó vẫn gãy." Trang Nhược Anh phàn nàn, nhưng tay anh vẫn không ngừng di chuyển, giữ cặc của người đàn ông hướng về phía âm đạo của cô. 

Phản ứng của cơ thể cô sĩ quan xinh đẹp dường như không thể theo kịp ham muốn của cô. Âm đạo của cô không được bôi trơn đủ, con cặc dày đặc của người đàn ông bị nhét vào bên trong, gây ra một số vết sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng Trang Nhược Anh lại rất thích điều này, nó khiến cô có cảm giác như đang dần bị đàn ông chinh phục. 

Nếu muốn nói ai phối hợp tốt nhất với Phương Vũ Long trong tư thế này thì đó phải là Trang Nhược Anh. 

Cô nàng sĩ quan xinh đẹp có thể lực dồi dào, thân hình cân đối và đủ hoang dã. Sử dụng tư thế này để quan hệ tình dục với một người đàn ông có thể cho phép anh ta trải nghiệm khoái cảm nguyên thủy và hoang dã nhất. 

Phương Vũ Long bế cô chủ xinh đẹp đi khắp phòng huấn luyện. Anh nhìn thấy nữ sĩ quan xinh đẹp thỉnh thoảng dùng tay ôm cổ người đàn ông, thân hình cường tráng lên xuống, âm đạo căng cứng kẹp lấy cặc của người đàn ông biến mất; có khi cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay người đàn ông, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía sau, khiến cả cơ thể giao nhau với người đàn ông theo hình chữ “số mười”. Cô cũng có thể tiếp tục vặn mông và mài cặc của người đàn ông.

Tư thế này đòi hỏi thể lực cực kỳ cao của cả nam và nữ. Chỉ có những nữ nhân có thể hợp tác với Phương Ngọc Long như vậy mới sợ nữ nhân bình thường chịu không nổi. 

Cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời từ bộ phận sinh dục của mỹ nhân khi cô vặn mông, nhìn làn sóng bộ ngực đung đưa trên ngực mỹ nữ, Phương Vũ Long buông cổ tay mỹ nữ ra, dùng hai tay ôm lấy hai chân mỹ nhân giữa eo anh, bất chợt nói: "Sư phụ, chúng ta hãy thực hiện một động tác ngồi dậy đặc biệt."

Trang Nhược Ưng hiểu ý, gần như treo ngược toàn bộ cơ thể mình lên eo người đàn ông, sau đó hóp bụng vào và chỉ lên trên. 

Mỗi lần đứng dậy, cô sĩ quan xinh đẹp đều hôn lên miệng người đàn ông. 

Anh ấy đã thực hiện hơn ba mươi lần "ngồi dậy" liên tiếp. Cho dù thể lực của Trang Nhược Anh không bình thường, trái tim cũng tê dại trước thân hình to lớn của người đàn ông này, nhưng anh cũng không thể làm được nữa. 

Cô sĩ quan xinh đẹp quàng tay qua cổ người đàn ông, thở hổn hển: "Tôi không còn sức nữa, đến lượt anh."

Phương Vũ Long nhìn viên sĩ quan xinh đẹp với ánh mắt nghi ngờ và nói: "Sư phụ, ngài có thể đứng yên được không?"

Trang Nhược Anh trừng mắt Phương Ngọc Long nói: "Sao ngươi không đứng được? Ta sợ ngươi đứng không nổi." Cô sĩ quan xinh đẹp đứng trên mặt đất, bắt chước làm mẫu của Phương Vũ Long, ôm chặt hai chân của người đàn ông quanh eo cô. 

"Thức dậy!" Phương Vũ Long hét lên, hai tay ôm đầu, giống như một con lắc, toàn bộ cơ thể anh ta được nâng từ sau lưng đến đùi của mỹ nhân từ phía sau đến điểm cao nhất, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân trước khi ngã xuống. 

Cơ thể của Phương Vũ Long lên xuống nhanh hơn, dương vật dày đặc của anh ta khuấy động bên trong cơ thể viên sĩ quan xinh đẹp như một thanh sắt. 

bất thường! 

Trang Nhược Anh đỡ trọng lượng của người đàn ông và phải chịu đựng sự kích thích của dương vật khổng lồ của người đàn ông vào vùng nhạy cảm của mình. 

Con cặc của người đàn ông quá dày và cứng. Sự thay đổi vị trí mạnh mẽ như vậy khiến cô sĩ quan xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông cắt ra. 

Không lâu sau, khi cú ngã của Phương Vũ Long đập vào chân Trang Nhược Anh, chân cô sĩ quan xinh đẹp mềm nhũn và ngã xuống chiếu cùng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quỳ trên chiếu bằng hai chân, con cặc dày đặc của anh ta trượt ra khỏi âm hộ của viên sĩ quan xinh đẹp, đầy tinh dịch nhờn. 

Trang Nhược Anh còn chưa kịp phục hồi tinh thần, Phương Ngọc Long đã nắm lấy mắt cá chân của viên sĩ quan xinh đẹp nhấc lên, đưa quy đầu to lớn sáng bóng của mình vào trong âm đạo của viên sĩ quan xinh đẹp như vừa được vớt lên khỏi mặt nước...

"Sau khi lấy lại trí nhớ, cậu có nghĩ đến điều gì khác không?" Trang Nhược Anh đang nằm trên chiếu. Ngoại trừ chiếc áo vest cuộn quanh ngực, trên người cô không có dấu vết của quần áo. Có một vệt tinh dịch màu trắng mờ nhạt chảy ra giữa hai chân cô. 

Phương Vũ Long khỏa thân nằm bên cạnh Trang Nhược Anh, con cặc lớn treo giữa háng anh như một quả cà tím luộc dài. 

Cô sĩ quan xinh đẹp cởi chiếc áo vest đẫm mồ hôi và nhét vào dưới vùng kín. 

Nếu là trước đây, Trang Nhược Anh sẽ không bao giờ nằm ​​trên thảm trong phòng tập với bộ dáng dâm đãng như vậy. 

Tất nhiên, Trang Nhược Anh chưa từng trải qua đàn ông trước khi gặp Phương Ngọc Long. 

"Không, tôi đã viết ra tất cả những gì tôi nhớ được trong báo cáo. Chủ nhân, việc điều tra vụ việc đó tiến triển thế nào rồi?"

Báo cáo do Phương Vũ Long đệ trình có đề cập đến hai nhân vật chủ chốt nhưng cả hai đều chết trong vụ tai nạn trên biển. 

Trang Nhược Anh là người có kinh nghiệm về sự cố hàng hải và được Ninh Hằng Cương chuyển giao cho đội điều tra. Sau khi Phương Vũ Long phục hồi trí nhớ, anh ta đã gửi một bản báo cáo trong đó có những người liên quan đến sự cố hàng hải nên cũng được chuyển cho Trang Nhược Anh. 

"Theo kết quả điều tra, toàn bộ sự việc đều là do Triệu Vong Giang dàn dựng. Dựa trên kinh nghiệm của ngươi, có vài điểm nghi ngờ. Nếu Triệu Vọng Giang an bài ngươi bị điều chuyển đến Phương gia để tấn công Ninh tổng, vậy tại sao Lữ Vô Nhai lại ám sát ngươi mấy lần sau khi Triệu Vọng Giang chết."

"Có thể họ nghĩ tôi biết một bí mật có thể gây nguy hiểm cho tổ chức của họ nên tìm đủ mọi cách để loại bỏ tôi. Thực ra, tôi không biết bí mật đó. Ở đời, những hiểu lầm như vậy không hiếm gặp. Hoặc có thể tôi thực sự biết một bí mật, nhưng ký ức được khôi phục của tôi rất mơ hồ và tôi không thể nhớ được bí mật đó là gì."

Trang Nhược Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Suy luận của anh khá logic, chỉ là bọn họ muốn lợi dụng anh để tấn công Ninh trưởng mà thôi. Việc sắp xếp này rất dễ hiểu, nhưng tại sao họ lại phái người giả mạo Cố Dư Hàng? Mục đích của bọn họ giả vờ là Cố Dư Hàng là gì? Cố gia không liên quan gì đến Ninh trưởng."

Phương Vũ Long thầm nghĩ, "Cổ Vũ Hàng" và tôi đang tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu, đương nhiên không liên quan gì đến Ninh Hoành Cương. 

Tuy rằng Trang Nhược Anh cũng học ở Thất Tinh Tự, nhưng Ngọc Long lúc này cũng không thể giải thích toàn bộ sự việc cho Trang Nhược Anh, chỉ có thể giả vờ hoàn toàn không biết nói: “Ai biết được, có lẽ mục tiêu của bọn họ không phải chỉ có Ninh cục trưởng, nhưng chưa chắc Cố gia cũng là mục tiêu của bọn họ.”

Trang Nhược Anh lắc đầu nói: "Cù gia không có cơ hội. Và thân phận của Cố Ngọc Hàng giả là gì, và tại sao Lục Vô Nhai lại thà lộ diện hơn là giải cứu anh ta. Ngọc Long, bạn có nghĩ rằng chính Cố Ngọc Hàng giả này là người có địa vị cao trong tổ chức bí ẩn không? Tổ chức bí ẩn Bạn có muốn anh ta giả làm Cố Ngọc Hàng và đảm nhận một vị trí lãnh đạo quan trọng ở nước ta không? Nếu vậy, tổ chức bí ẩn này có thể là cơ quan gián điệp của một tổ chức chống Trung Quốc nước ngoài. Nếu Cổ Vũ Hàng giả mạo này trở thành người lãnh đạo quan trọng của đất nước thì hậu quả sẽ rất tai hại”.

Phương Vũ Long nhìn Trang Nhược Anh với vẻ mặt ngu ngốc, viên sĩ quan xinh đẹp mắng: "Em có biểu hiện gì vậy? Phân tích của tôi không có ý nghĩa gì sao?"

Phương Ngọc Long lắc đầu nói: "Có lý. Nhưng tôi nghĩ Cố Ngọc Hàng giả có thể có quan hệ khác với Lục Vô Nhai, cho nên Lục Vô Nhai cho dù có bị bại lộ cũng sẽ cứu anh ta. Lục Vô Nhai yêu cầu anh ta giả làm Cố Ngọc Hàng vì muốn lợi dụng ảnh hưởng của Cố gia để Cố Ngọc Hàng giả có thể có một xuất phát điểm tốt."

Trang Nhược Anh trầm tư nói: "Cái này cũng có thể."

"Sư phụ, những chuyện này chúng ta không cần lo lắng, chúng ta nói về cuộc sống nhỏ bé của chúng ta đi."

Trang Nhược Anh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long: “Ta và ngươi sao có thể sống cùng nhau được? Chờ ta tìm được chồng ta, ta sẽ đá ngươi, tên khốn kiếp đã lừa dối chủ nhân của ta, tiêu diệt tổ tiên của ta.”

"Sư phụ, ngài đã bao giờ nghĩ đến việc thay đổi nghề nghiệp hoặc nhận công việc ở địa phương chưa?"

"Không. Toàn thân tôi đau nhức vì tên khốn này. Đưa tôi đi tắm đi." Trang Nhược Anh bề ngoài nhìn có vẻ thờ ơ, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Mặc dù không có khả năng cô và Phương Vũ Long kết hôn, nhưng nếu cô có thể đảm nhận một chức vụ ở địa phương, hai người họ sẽ gần nhau về mặt địa lý, và cô sẽ có nhiều thời gian hơn để tùy ý sử dụng. 

Bà Ning coi Phương Vũ Long như con trai mình, và từng ám chỉ rằng bà có thể được sắp xếp để đảm nhận một chức vụ ở Jiangdong và để bà bí mật bảo vệ Phương Vũ Long. Có lẽ việc đi cùng Phương Vũ Long đến thăm bà Ning lần này có thể cho bà Ning một câu trả lời tích cực. 

Trung Khả Tân là một người phụ nữ rất kiên cường, việc ly hôn với Lưu Phong là điều đã được lường trước nên đối với cô đó không phải là một cú sốc lớn. 

Sau khi đưa đứa trẻ đi nghỉ hơn một tháng, Trung Khả Tân để đứa trẻ lại cho mẹ cô nuôi dưỡng và chuẩn bị khởi nghiệp. Tuy nhiên, cô đã nhiều lần thất bại trong việc đăng ký công ty. 

Ngày hôm đó cô nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn mời cô đến Guchang để gặp một người. 

Trung Khả Tân cho rằng đối phương chính là nhóm đã nhờ cô quyến rũ Lưu Phong. Cô có chút sợ hãi nhưng lại không dám không đi. 

Khi họ đến Guchang, Trung Khả Tân, người luôn cảm thấy bất an trên đường đi, đã được đưa đến một khu dân cư cao cấp. Ngôi nhà có mặt bằng rộng, rộng hơn 200 mét vuông, được trang trí rất sang trọng. 

Điều khiến Trung Khả Tân sốc là trong phòng có rất nhiều bức ảnh của cô và một người đàn ông, bao gồm cả ảnh đơn và ảnh nhóm. Điều khiến Trung Khả Tân sốc nhất là có một bức ảnh cưới của cô và người đàn ông đó treo trên đầu giường phòng ngủ chính, người đàn ông đó rất giống mối tình đầu của cô. 

Trên bàn phòng khách có giấy chứng nhận bất động sản, sổ hộ khẩu và giấy đăng ký kết hôn. 

Trung Khả Tân mở nó ra và nhìn thấy tên của cô và một người đàn ông được viết trên giấy chứng nhận. 

Chồng bà tên là Nguyệt Hạ, còn con trai bà tên là Nguyệt Trung Vũ. 

Họ của chồng cô là Yue và họ của cô là Zhong. Cô ấy rất thích tên mới của con trai mình. 

Trung Khả Tân không biết những giấy tờ này là thật hay giả, bởi vì cô không thể phân biệt được, nhưng cô chắc chắn rằng mình chưa bao giờ xin những giấy tờ này, và cô không đủ khả năng mua một căn nhà sang trọng như vậy ở Guchang. 

Bên cạnh chứng chỉ là một tờ báo. Tờ báo đó có từ một tháng trước. Một người đàn ông bị tai nạn ô tô và người đàn ông đó chính là “chồng hiện tại” của cô. 

Ngay khi Trung Khả Tân đang suy nghĩ về những gì cô nhìn thấy trước mắt, một người đàn ông đeo mặt nạ đã đứng sau lưng cô. Trung Khả Tân giật mình quay lại nhìn người đàn ông đeo mặt nạ. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Bản năng đầu tiên của Trung Khả Tân là người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt cô chính là người đàn ông trước đây, cha của con cô. 

Phương Ngọc Long xuyên qua mặt nạ nhìn chằm chằm Chung Khả Tân, một lát sau mới chậm rãi nói: "Hắn là kẻ thua cuộc, lẽ ra ta nên loại bỏ hắn, nhưng ông trời có ý tốt nên ta đã để hắn sống sót. Ta biết ngươi từng thích một người đàn ông, cho nên ta khiến hắn giống như mối tình đầu của ngươi. Đương nhiên, điều đó hoàn toàn không thể, ta chỉ đang cố gắng hết sức. Những tài liệu này đều là thật, hắn ở đây Cố Xương cũng có công ty, sẽ có người liên lạc với ngươi để tiếp quản. Hắn gặp tai nạn xe hơi, mất đi tài sản của mình." Tôi nghĩ anh ấy sẽ chỉ nhớ rằng bạn là vợ của anh ấy. Bạn là một người phụ nữ thông minh. Bạn có biết phải làm gì sau này không? Nếu bạn nhắc đến anh ấy, bạn và các con bạn sẽ chỉ có cái chết.

Trung Khả Tân gật đầu mạnh mẽ.

Cô phần nào hiểu được rằng người đàn ông mà cô có quan hệ đã gặp tai nạn xe hơi và bị trục xuất khỏi tổ chức bí ẩn. Cô sẽ thành lập một gia đình mới với người đàn ông đó, và ngôi nhà và công ty sẽ là phần thưởng cho cô. Cũng có thể tổ chức bí ẩn đã dùng nó để theo dõi cô và người đàn ông đó, hoặc cô chính là người theo dõi.

Khi Fang Yulong rời đi, Trung Khả Tân vẫn chưa hồi phục. Cô có được tất cả những gì mà bao người phải phấn đấu cả đời mới có được chỉ trong chớp mắt. 

Chung Khả Hinh không biết đây là phúc hay họa, nhưng cô không có dũng khí từ chối.

Dù là Zhi thần bí này hay một ngôi nhà sang trọng như vậy, cô đều không có dũng khí từ chối. 

Trong phòng bệnh của bệnh viện Cổ Xương, Long Kiều Kiều và Phương Ngọc Long nhìn vào màn hình máy tính. 

Ở một khu khác của bệnh viện, Chung Khả Tân đang đợi Nhạc Hạ tỉnh lại. 

Long Kiều Kiều nhìn người đàn ông trên giường bệnh, hỏi: "Anh ơi, anh ta có phải là Phương Ngọc Long ban đầu không? Tại sao anh ta lại không có cảm giác giống hệt?" 

Phương Vũ Long nói: "Anh ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ một lần. Sẽ không giống hệt như trước nữa, nhưng sẽ rất giống với khi anh ấy còn nhỏ."

Trung Khả Tân không biết rằng có người đang theo dõi phòng bệnh. Cô ngồi trước giường bệnh nhìn người đàn ông vừa mới tháo băng, tâm tình phức tạp.

Người đàn ông trên giường bệnh trông rất giống người đàn ông cô thích trước đây, điều này khiến cô có cảm giác gần gũi với anh ta. 

Trung Khả Tân không biết người đàn ông trên giường bệnh chính là mối tình đầu của cô. 

Lúc này Chung Khả Tân càng lo lắng hơn. Cô lo lắng rằng nếu người đàn ông trên giường bệnh vẫn nhớ lại quá khứ, những người từ tổ chức bí ẩn sẽ giết người và bịt miệng cô, điều này sẽ ảnh hưởng đến cô và các con. 

Người đàn ông trên giường bệnh mở mắt ra và ngơ ngác nhìn Trung Khả Tân. 

Chung Kha mừng rỡ nhìn người đàn ông tỉnh lại, lập tức lộ ra vẻ mặt "vui mừng", cúi đầu nói với người đàn ông: "Lão công, cuối cùng anh cũng tỉnh lại, anh dọa em chết khiếp."

Ý thức hỗn loạn của người đàn ông dần dần trở nên rõ ràng. Tuy rằng hắn không biết tại sao mình lại nằm trên giường, nhưng người phụ nữ bên cạnh quả nhiên là vợ hắn. 

Vài phút sau, người đàn ông nói với Trung Khả Tân: "Kexin, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Chung Khả Tân nói: "Lão công, anh bị tai nạn xe cộ, hôn mê hơn một tháng, em lo lắng chết mất." Sau đó, Trung Khả Tân khóc nức nở và nằm trên xác người đàn ông. 

Long Kiều Kiều nhìn những động tác thân mật của Chung Khả Tân và Nhạc Hạ trước giường bệnh, không khỏi hỏi: "Anh ơi, họ là một cặp thật à? Hay họ giống anh vậy? Chung Khả Tân có biết Nhạc Hạ chính là Phương Ngọc Long mà cô theo đuổi thời trung học không?" Trong trí nhớ của Long Kiều Kiều, mặc dù Chung Khả Tân theo đuổi Phương Ngọc Long nhưng hai người cũng không trở thành một đôi. 

Phương Vũ Long nói: "Trung Khả Tân không biết Nguyệt Hạ là Phương Vũ Long ban đầu, nhưng họ là một cặp vợ chồng thực sự, được chứng nhận và họ đã có một đứa con."

"Nhiều phụ nữ muốn có chứng chỉ và sinh con." Long Kiều Kiêu lén nhìn người đàn ông bên cạnh, sợ nói ra những lời như vậy sẽ khiến người đàn ông tức giận, nhưng người đàn ông này lại không tức giận. 

Phương Ngọc Long biết bên cạnh rất nhiều phụ nữ đều có tâm nguyện như vậy, liền cười nói: "Kiêu Kiều, ngươi còn đang đi học, muốn sinh con, đợi ngươi tốt nghiệp đại học. Về phần chứng chỉ, ngươi muốn bao nhiêu bản sao cũng được."

Sau khi ở căn cứ Daheishan một đêm, Phương Vũ Long đưa Judy và Long Giao Giao trở lại thị trấn biên giới. 

Nhìn thấy con trai và con gái nuôi của mình trở thành một cặp thực sự, Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần rất vui mừng và họ đã trò chuyện rất tình cảm với Judy. 

Judy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, con trai bà có quá nhiều người tình và bà không thể biết cuối cùng cậu bé sẽ cưới ai làm vợ trên danh nghĩa. 

Khi đến Lingjiang, Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần đã bị sốc trước khung cảnh tuyệt đẹp và tuyệt đẹp của Zhanglin Garden. 

Gia đình Long biết rằng cả hai gia đình Fang và Fan đều giàu có, nhưng mọi thứ ở Zhanglin Garden vẫn vượt quá sức tưởng tượng của họ. 

Vương Nguyệt Tần bí mật hỏi con gái mình có phải cô ấy cũng sống ở Zhanglin Garden không. 

Long Kiều Kiều nói thật với mẹ rằng cô và Quan Thanh sống trong một khu dân cư gần trường học. Mặc dù không thể so sánh với biệt thự sang trọng trong vườn Zhanglin nhưng nó vẫn là một ngôi nhà lớn. 

Long Kiều Kiều tự nhiên biết mẫu thân lo lắng điều gì, đối với Vương Duyệt Cầm nói: "Mẹ, ta cùng ca ca đều là người lớn, ngươi cùng cha không cần lo lắng chuyện của chúng ta. Đêm nay ba ba ngươi ngủ ở phía sau biệt thự, ngày mai ta cùng ca ca cùng ngươi đi thăm thành Lăng Giang. Thành Lăng Giang này lớn hơn thành Thụy Giang gấp mười lần."

Long Vĩnh Tú không giống như Vương Nguyệt Tần, người có thể nói chuyện riêng tư với con gái mình. Sau khi Long Giao Giao rời đi, Long Vĩnh Tú nói với vợ: "Yueqin, em có nghĩ Aotian sẽ thay đổi nếu anh ấy sống trong một môi trường như vậy không?"

Mặc dù Vương Nguyệt Tần có chút lo lắng cho tương lai của con gái mình, nhưng bà vẫn nói với chồng: "Axiu, Aotian và Jiaojiao đã trưởng thành. Họ sẽ lo liệu việc của mình. Tôi nghĩ Aotian rất tốt với Jiaojiao. Không phải chúng ta luôn hy vọng rằng họ sẽ ở bên nhau sao? Bây giờ họ ở bên nhau, anh lại bắt đầu lo lắng mù quáng."

Khi Fang Lan sắp sinh con lần nữa, Lu Menngling đã hẹn với Phương Vũ Long đến chùa Đức Bà để thắp hương và cầu nguyện cho Phương Lan. 

Chuyện xảy ra là Phương Vũ Long và Long Giao Giao cùng Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần đến thăm hồ Baima, sau đó họ cùng nhau đến chùa Đức Bà. 

Hồ Baima đông đúc khách du lịch trong những ngày nghỉ lễ, ngay cả Nhà thờ Đức Bà cũng có rất nhiều khách du lịch ghé thăm. 

Rốt cuộc, đây là một nơi tốt để leo núi. Ngay cả khi bạn không phải là tín đồ của hương trầm thì việc được ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hồ Baima cũng rất tuyệt. 

Sau khi dâng hương tại chùa Đức Bà, Lục Mộng Lăng nói với Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, ta muốn nói cho ngươi biết một chút về giai đoạn thứ hai của dự án. Ngươi dẫn cậu và dì của ngươi đến khu nhà phụ để du ngoạn trên hồ Bạch Mã. Sau khi ta và ca ca nói chuyện xong, chúng ta sẽ đi đến khu nhà phụ chờ ngươi."

Long Kiều Kiều đưa cha mẹ xuống núi. Vương Nguyệt Tần quay lại nhìn con trai mình và Lộ Mộng Linh và hỏi: "Gillian, Lộ Mộng Linh này có thực sự chỉ là con gái đỡ đầu của anh trai bạn không?"

Long Kiều Kiều gật đầu nói: "Đúng vậy, bà nội, tuy rằng Mạnh Linh cùng tuổi với con nhưng bà đã bắt đầu giúp đỡ anh trai con trong mọi việc, hiện tại bà đang phụ trách việc quản lý Thánh Mẫu Miếu."

Vương Nguyệt Tần và Long Vĩnh Tú khá ngạc nhiên sau khi nghe những gì con gái họ nói. Nhà thờ Đức Bà tuy không lớn nhưng cũng không nhỏ. Lu Menngling thực sự chịu trách nhiệm quản lý nó. 

Vương Duyệt Cầm nói: “Gillian, em phải cố gắng sớm hơn, giúp đỡ anh trai em, không thể để những người phụ nữ khác cạnh tranh với em.” Long Kiều Kiều đương nhiên hiểu ý của mẹ, nhưng cô không thể nói cho cha mẹ biết sự thật về Trương Lâm viên, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Sau khi Long Giao Giao và cha mẹ cô rời đi, Lu Menngling nói với Phương Vũ Long rằng khi giai đoạn xây dựng thứ hai đang đặt nền móng, hố trên của Hàng Kiều Long đã được đào. Giữa hố trên và hố dưới có một khoảng cách hơn 30 mét, ở giữa chỉ có những khe đá nhỏ. Vì vậy, hố trên không được phát hiện khi Hang Kiều Long được phát triển. 

"Ca, cái hang phía trên này có hai cái hang động lớn hơn, rất thích hợp làm đàn dưới lòng đất. Ta dự định đặt bàn thờ thứ hai của Thái Tôn Giáo ở hang phía trên này. Khi đến thời điểm, hang phía trên này sẽ trở thành thánh địa của cung điện thứ hai của ta."

Phương Vũ Long tưởng rằng Lộ Mộng Linh sẽ đưa anh ta đi gặp Shangdong mới được phát hiện, nhưng không ngờ Lộ Mộng Linh lại đưa anh ta đến sân sau của chùa Đức Bà. 

"Ca, thượng động xây dựng mới bắt đầu, sớm nhất là đến Tết Nguyên Đán mới hoàn thành. Một khi hoàn thành, ta đi xem cũng không muộn. Ta rời đi chú mợ bởi vì ta có chuyện khác muốn nói."

Trong khi nói chuyện, Lu Menngling đưa Phương Vũ Long vào một khoảng sân yên tĩnh, cũng chính là khoảng sân nơi Phương Vũ Long đi cùng Hạ Chuyi và những người khác đến Thượng Hương. 

Có tám thiếu nữ mặc áo đạo giáo đang đứng trong sân. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Lu Menngling bước vào sân, họ lập tức cúi đầu chào. 

Phương Vũ Long có một số ấn tượng về một số đạo sĩ trong số tám nữ tu. Trước đây anh đã gặp một số nữ tu Đạo giáo khi đến chùa Đức Bà, nhưng anh chưa bao giờ gặp họ một cách chính thức. Lúc này, anh khá ngạc nhiên khi thấy tám đạo sĩ đang chào mình. 

Lu Menngling thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Anh ơi, ngày đó anh và Cổ Vũ Hàng quyết chiến trên núi. Họ là những người bảo vệ anh, họ đều biết danh tính thực sự của anh."

"Danh tính thực sự" mà Lục Mộng Linh nhắc đến đương nhiên là danh tính của người thừa kế Hoàng Hỏa huyết thống.

Phương Vũ Long vẫn không hiểu ý định của cô gái xinh đẹp, vì vậy anh nhẹ nhàng hỏi: "Mộng Linh, em đưa anh đến đây chỉ vì muốn anh gặp họ?" 

"Đương nhiên là không. Anh ơi, Hỏa Long Ngọc đã bị đánh cắp, chúng ta còn chưa biết đối thủ giấu mặt là ai. Để ngăn chặn những vấn đề sau này, cần phải tăng cường an ninh cho Zhanglin Garden. Họ đều rất lành nghề. Tôi dự định đăng ký một công ty bảo vệ và để họ làm vệ sĩ trong công ty. Bốn người trong số họ sẽ được phân công đến Zhanglin Garden, và bốn người còn lại sẽ được phân công đến Nhà thờ Đức Bà. Sau này, nếu dì tôi và những người khác muốn đi du lịch, họ có thể được cử đi." Hơn nữa, trong vườn Zhanglin và chùa Đức Bà có rất nhiều bí mật, người ngoài không dễ gì xử lý được, sau này Phương phu nhân có thể xử lý, đặc biệt là tầng hầm của vườn Zhanglin, việc bà Fang xuống dọn dẹp rất bất tiện.”

Phương Vũ Long lại nhìn tám đạo ni. Người lớn nhất chỉ hai mươi bảy, tám mươi tuổi, người trẻ hơn chắc chỉ khoảng hai mươi.

Tuy ngoại hình không quá nổi bật nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp, phóng khoáng và dáng người rất duyên dáng. Dù mặc áo đạo giáo nhưng cô vẫn toát lên vẻ đẹp mơ hồ của những đường cong.

Sự sắp xếp của Lu Menngling như thế này đương nhiên là tốt nhất cho Phương Vũ Long Lai và Zhanglinyuan. Liệu đối phương có sẵn lòng để những nữ tu Đạo giáo xinh đẹp này sống không?

Lục Mộng Linh nói: "Anh à, bọn họ từ nhỏ đã lớn lên trong giáo hội, bây giờ đã biết thân phận của anh, bọn họ đều muốn gần gũi với anh. Gia Tâm bây giờ bắt đầu ra ngoài quay phim thường xuyên, xung quanh cũng thiếu người chăm sóc riêng. Anh chọn bốn người mang về Chương Lâm Viên, bốn người còn lại sẽ ở lại đây."

Sau khi nghe những lời của Lu Menngling, tám nữ tu đạo sĩ đều háo hức nhìn Phương Vũ Long.

Họ lớn lên trong tôn giáo và Phương Vũ Long là một vị thần huyền thoại đối với họ.

Nếu Phương Vũ Long được chọn đến Zhanglin Garden, điều đó có nghĩa là anh ta có thể phục vụ Phương Vũ Long một cách chặt chẽ.

Phương Vũ Long nhìn vẻ mong đợi trong mắt tám cô gái và không biết nên chọn ai.

Rốt cuộc, trước đây anh chỉ gặp một vài người trong số họ và hoàn toàn không biết những người khác.

Phương Vũ Long liếc nhìn tám cô gái và nói: "Mộng Linh, bạn biết họ, đó là lựa chọn của bạn."

Nghe Fang Yulong nói, tám cô gái lại nhìn Lu Menngling.

Lục Mộng Linh nói: "Ngươi không cần lo lắng. Thánh Mẫu Thánh Điện này là chúng ta Vulcan giáo đầu tiên cứ điểm ở Giang Đông. Thủ lĩnh thỉnh thoảng sẽ tới đây, cho nên dù ở đây hay là trong vườn Zhanglin, ngươi đều có cơ hội hầu hạ thủ lĩnh. Mặc dù tài năng của ngươi có hạn, nhưng sư phụ gần đây đã nhận được một phương thuốc có thể thay đổi lớn thể chất của ngươi. Tuy rằng không thể biến ngươi thành dược nữ chân chính, nhưng có thể cho phép ngươi tiếp nhận lễ vật của Thái Dương Thần."

Nghe được Lục Mộng Linh nói như vậy, tám đạo ni đều lộ ra vẻ hưng phấn, đều cúi đầu trước Phương Ngọc Long nói: "Cảm tạ sư phụ vì món quà!"

Phương Vũ Long biết rằng tám nữ tu Đạo giáo này, giống như Ah Si, đều là những kẻ cuồng tín trong Giáo phái Vulcan. Những phép xã giao khác nhau về ưu việt và thấp kém này là bình thường đối với họ, nhưng anh vẫn chưa quen với chúng.

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Phương Vũ Long, Lu Menngling nói với cô con gái thứ tám: "Giáo phái Vulcan giữ thái độ khiêm tốn. Đừng nói về chức danh thủ lĩnh. Ngày thường, bạn chỉ có thể gọi thủ lĩnh là con trai hoặc thiếu gia."

Tám cô gái cúi đầu trước Lục Mộng Lăng, đồng thanh nói: "Trân trọng mệnh lệnh của thiếu gia!"

Lục Mộng Linh lại nói với Phương Ngọc Long: “Anh, anh vào phòng nghỉ ngơi một lát, lát nữa tôi sẽ dẫn bọn họ vào phòng, anh có thể cho bọn họ tín vật, đặt cho bọn họ những cái tên mới.” 

Phương Vũ Long sửng sốt: "Bạn muốn tôi đặt tên cho họ?"

Lục Mộng Linh cười nói: "Đương nhiên. Từ nay về sau bọn họ sẽ là thị nữ riêng của ngươi. Đương nhiên, ngươi làm chủ nhân, phải gọi tên bọn họ."

Một lúc sau, Lục Mộng Linh dẫn tám cô gái vào nhà. Bốn người phía trước được Phương Vũ Long đưa đến Zhanglin Garden, nên khuôn mặt họ đầy phấn khích.

Phương Vũ Long nhìn bốn cô gái với khuôn mặt phấn khích và nói: "Bốn người các bạn tương ứng với mùa xuân, mùa hè, mùa thu và mùa đông, bốn quý ông mận, lan, tre và hoa cúc ..."

Phương Ngọc Long còn chưa nói xong, Lục Mộng Linh đã nói: "Không. Lan và Trúc là tên của Thánh Mẫu trong tôn giáo của ta. Ngươi không được dùng tên này."

Phương Ngọc Long nhìn Lục Mộng Lăng, hai mắt sáng lên: "Vậy dùng cầm, cờ, thư pháp, hội họa. Xuân cầm, hạ cờ, thu thư pháp, đông họa. Ngươi nghĩ gì về Mạnh Lăng?"

Lục Mộng Lăng gật đầu nói: “Đều có tên hay.” 

Phía trước bốn cô gái lập tức đồng thanh nói: "Cảm ơn sư phụ đã đặt tên!" Bốn cô gái háo hức nhìn Phương Vũ Long, đặc biệt là đạo sĩ tên là Hạ Kỳ, ánh mắt càng thêm mãnh liệt.

Bốn cô gái lưu trú tại chùa Đức Bà được đặt tên theo bốn hình tượng Đạo giáo là Mạnh Chương, Linh Quang, Giản Binh và Chí Minh. Bốn cái tên này giống bốn người bảo vệ xung quanh Phương Vũ Long hơn là những người giúp việc.

Vật kỷ niệm đương nhiên là một mặt dây chuyền bằng ngọc.

Khác với những gì Phương Vũ Long tặng cho những người phụ nữ khác, mặt dây chuyền ngọc tặng cho Bát phu nhân được làm bằng ngọc trắng, và thứ khắc ở mặt trước không phải là hình ảnh của Madonna, mà là hình ảnh của Hoàng đế Yan dựa trên Phương Vũ Long.

Mặt sau của mặt dây chuyền ngọc bích có khắc chữ “lửa” bằng chữ triện.

Bắt đầu từ Chunqin, tám người phụ nữ lần lượt tiến lên, Phương Vũ Long lần lượt treo những mặt dây chuyền ngọc lên cổ của tám người phụ nữ.

Lu Menngling nói với cô gái thứ tám: "Cô phải luôn đeo tấm thẻ do lãnh đạo trao cho mình và bảo vệ nó như thể nó là mạng sống."

"Đúng!" Tám người phụ nữ cung kính đáp lại, cẩn thận nhét mặt dây chuyền ngọc vào trong áo choàng và dán nó lên da. 

Sau khi tám cô gái rời đi, Phương Ngọc Long lại hỏi: “Việc nghiên cứu thuốc của Nhạc Thần nhanh như vậy có kết quả sao?” 

Lu Menngling nói: "Không nhanh như vậy. Tuy nhiên, Lộ Vũ Á đã có thể biến Thẩn Nhược Hoa bốn mươi tuổi thành một cô gái y khoa, và sư phụ đã lấy được những ghi chú do Lộ Vũ Á để lại. Cho dù ông ta không thể đào tạo họ thành y tá, cũng không phải là không thể thay đổi thể chất của họ để họ có thể tiếp nhận sức mạnh huyền bí của Hỏa Long Châu thông qua bạn. Như vậy, họ sẽ trung thành hơn với bạn."

Phương Ngọc Long nói: "Mạnh Lăng, bên cạnh ta đã có rất nhiều nữ nhân rồi. Ba trinh nữ nếu biết ngươi một lần cho ta tám nữ nhân, bọn họ sẽ tức giận ngươi. Ngươi không lo lắng sao?"

Lục Mộng Linh nói: "Ca, bọn họ biết thân phận của bọn họ. Những nữ nhân trong vườn Zhanglin đều là thị nữ của ta. Họ chỉ là thị nữ của ta mà thôi. Địa vị có khác biệt. Ta chỉ cần thỉnh thoảng giúp họ một việc là có thể nhận được năng lượng huyền bí của Hỏa Long Ngọc từ ta. Họ không cần phải chăm chỉ như ta đối xử với hầu gái của ta. Đương nhiên, nếu bọn họ có chính mình, có thể dụ dỗ anh trai ta sủng ái họ thêm vài lần nữa, đó là năng lực của bọn họ, ta sẽ không ngăn cản."

"Mạnh Linh, ngươi nói loại thuốc mà Nhạc Thần nghiên cứu có thể thay đổi thể chất của bọn hắn, cho phép bọn họ hấp thu năng lượng huyền bí của Hỏa Long Châu giống như nữ y sư. Vậy Vạn Dung và Vương Vũ cũng có thể thông qua ta hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu sao?"

"Đúng, nếu không thì Wanrong sẽ không ngày càng trẻ hơn sau khi đi theo bạn. Và sau khi hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu thông qua bạn, Wanrong và Vương Vũ sẽ chỉ ngày càng trung thành với bạn. Tôi và chủ nhân cũng vậy, và tám người họ cũng vậy."

Phương Vũ Long tự nghĩ rằng sự tăng trưởng ngược rõ ràng cũng đã xảy ra ở ba Thánh Mẫu và dì Vạn Lâm. Có lẽ anh ta có thể hấp thụ sức mạnh bí ẩn của Fire Dragon Ball thông qua mình giống như những người phụ nữ và cô gái y học có quan hệ huyết thống với anh ta. Mẹ Judy, mẹ Zhuyi và dì Vạn Lâm đều có hai đặc điểm là nữ sinh máu và y học nên hiện tượng tăng trưởng ngược lại càng rõ ràng hơn. 

Đánh giá từ những thay đổi của dì anh, có vẻ như huyết thống gần gũi hơn có thể được hưởng lợi nhiều hơn từ anh so với cô gái y học. 

Nghĩ đến Kiều Thu Dung và những mỹ nhân khác không cùng huyết thống với hắn, cũng không có thuộc tính y nữ, Phương Ngọc Long lại hỏi: "Mộng Lăng, thuốc của Nhạc Thần có tác dụng với những phụ nữ khác không?"

Lục Mộng Linh nói: "Đương nhiên có tác dụng. Anh à, em biết anh đang nghĩ gì. Khi đến lúc, nha hoàn của em đều sẽ chia sẻ. Tuy nhiên, chi phí chuẩn bị thuốc này rất cao, cho nên khi đến lúc đó em không muốn cảm thấy đau đớn."

"Mạnh Linh, tôi nghĩ đạo ni tên Hạ Kỳ khác với những cô gái khác, cô ấy có thân phận gì đặc biệt không?"

Lu Menngling gật đầu và nói: "Cô ấy là thủ lĩnh của Eight Girls và nên được coi là chị gái của tôi."

"Sư tỷ của ngươi? Nàng cũng uống canh thuốc?"

"Đúng vậy, nàng bởi vì thể chất và tài năng của mình mà thất bại, chính vì vậy mà ta hiện tại. Canh thuốc vẫn có tác dụng với cơ thể nàng. Những ngày đó trong tháng nàng sẽ cảm thấy khó chịu. Sau khi biết thân phận của ngươi, nàng đặc biệt hy vọng có thể đi theo ngươi. Bây giờ nàng đã đạt được tâm nguyện của mình. Khi ta vui vẻ, ta đã phân công một người trong số họ làm người giúp việc riêng cho ngươi, ba người còn lại sẽ giúp Phương tỷ chăm sóc Trương Lâm viên. Những người ở lại với ngươi sẽ theo mùa xuân hạ thu đông thay đổi." đầu mùa thu, tôi có thể đưa cô ấy về càng sớm càng tốt."

"Sớm vậy à? Chúng tôi vừa gặp cô ấy."

"Nhanh thế nào? Tôi chưa từng có tình một đêm sao? Hơn nữa, tôi mới gặp cô ấy, nhưng cô ấy đã quen anh ấy từ lâu. Họ phải giúp tôi lo nhiều việc trong hậu cung, nên tôi phải cho họ một ít lợi ích, phải không?"

“Có một con ma như cô ở đây, xem ra chuyện phụ nữ tôi không cần phải lo lắng nữa.”

“Chuyện của phụ nữ đương nhiên tôi không cần lo lắng, tôi chỉ cần chăm sóc họ là được.” Lu Menngling hiếm khi nói một lời nghịch ngợm, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy hơi nóng.

Sự thật bây giờ đúng như lời cô gái xinh đẹp nói, Phương Vũ Long hoàn toàn không cần phải lo lắng về chuyện của phụ nữ. Tất cả những gì anh ấy phải làm là thực sự làm những việc trên giường.

"Ca, mặc dù Nhị cung không theo ngươi như các cô gái trong Trương Lâm Viên, nhưng đó cũng là nền tảng quan trọng đối với ngươi. Lợi ích của bọn họ cùng lợi ích của ngươi có quan hệ mật thiết với nhau. Ngươi phải quản lý bọn họ giống như ngươi quản lý các cô gái trong Vườn Trương Lâm. Phụ nữ nếu đã có gia đình riêng thì rất dễ có suy nghĩ khác. Hầu hết các cô gái trong Nhị cung đều không lo lắng về chuyện hôn nhân, ta dễ dàng quản lý bọn họ hơn. Chỉ có Hàn Thư Hoa mới có chồng, bọn họ là một cặp vợ chồng bình thường, hơn nữa còn có một con gái." Hiện tại, Hàn Thư Hoa và chồng cô ấy đang có mâu thuẫn, nhưng thời gian trôi qua, hoặc nếu con gái lớn hơn, sẽ khó nói. Hơn nữa, Hàn Thư Hoa hiện tại là thị trưởng của Giao Nam, và địa vị của cô ấy sẽ trở thành người giúp đỡ quan trọng của tôi trong tương lai nếu tôi không thể hoàn toàn kiểm soát cô ấy, tôi sẽ không thể trấn an mọi người, trừ khi tôi sẵn sàng từ bỏ cô ấy bất cứ lúc nào.

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Vấn đề này ta đã cân nhắc rồi, nhưng mấy tháng nay ta bận giải quyết chuyện của Lục Vô Nhai và Cố Ngọc Hàng, không rảnh đi công kích Nhậm Viên. Còn có một vấn đề nữa. Quan điểm của Thư Hoa về hôn nhân vẫn rất bảo thủ, nàng và Nhậm Viễn vẫn chưa đến mức ly hôn. Hơn nữa, nàng và Nhậm Viễn có một con gái. Để cho con gái một gia đình trọn vẹn, nàng sẽ tiếp tục cố gắng duy trì cuộc hôn nhân này. Nếu nàng biết ta đang âm thầm giao dịch với Nhậm Viên." Yuan, cô ấy có thể có vấn đề với tôi."

"Chồng của Shuhua, Nhân Viên, nghĩ rằng anh ta là một người lãng mạn, nhưng thực tế anh ta cũng giống như Sở Vĩnh Huệ. Anh ta chỉ có khí chất của một nghiên cứu sinh hơn Sở Vĩnh Huệ. Chúng ta có thể dùng cùng một phương pháp để đối phó với Sở Vĩnh Huệ để đối phó với Nhân Viên. Nếu người như Nhân Viên không dùng một số thủ đoạn chống lại anh ta, anh ta có thể sẽ gây ra chuyện lớn trong tương lai. Nếu bạn yêu cầu Shuhua giải quyết nó, bạn sẽ mang đến rắc rối cho Shuhua. Nếu bạn có thể tin tưởng tôi, tôi sẽ giải quyết vấn đề này, và tôi sẽ giải quyết Sẽ đảm bảo không ai biết chuyện này, đừng nói đến Shuhua, ngay cả Nhân Viên cũng sẽ nghĩ rằng anh ấy đã phải chịu quả báo. Chỉ khi Shuhua và Nhân Viên thực sự cắt đứt quan hệ vợ chồng thì họ mới có thể hết lòng phục vụ chúng ta.

Phán Chí Kỳ là một người bốc lửa và nói nhanh.

Một ngày cuối tuần sau khi nói chuyện với Phương Vũ Long về Trần Kinh vào đêm cô gia nhập khoa, Phán Chí Kỳ đã hẹn Trần Kinh đi dạo trong khuôn viên trường Đại học Lĩnh Nam.

Trần Cảnh có chút kinh ngạc, Phạm Chí Kỳ lại mời cô về thăm trường. 

Kỳ nghỉ hè ở Đại học Lăng Giang không có nhiều người, trong khuôn viên trường rất yên tĩnh. Trần Kinh đi dạo cùng Phán Chí Kỳ trên đại lộ rợp bóng cây và hỏi Phán Chí Kỳ liệu cô ấy có những hiểu biết sâu sắc nào về cuộc sống muốn chia sẻ với cô ấy không. 

Phán Chí Kỳ dừng lại và quay lại nhìn Trần Kinh một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang nhìn thấy người bạn thân này lần đầu tiên. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Phán Chí Kỳ nhìn cô như vậy và nghĩ về mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long, cô cảm thấy có chút áy náy. Trong lòng cô thầm đoán rằng Zhiqi đã biết mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long và đến gặp cô để tra hỏi. 

Phán Chí Kỳ nói: "Jingjing, bạn định giải quyết mối quan hệ của mình với anh ấy như thế nào?"

Tim của Trần Cảnh đập mạnh. 

Mặc dù Phán Chí Kỳ không giải thích nhưng Trần Kinh biết rằng “anh ấy” mà bạn thân của cô nhắc đến chính là Phương Vũ Long. 

Đúng như dự đoán, người bạn thân nhất của cô biết chuyện cô ngoại tình với Phương Vũ Long và muốn thẩm vấn cô. 

Trần Cảnh hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói: "Trí Kỳ, tôi xin lỗi, tôi... tôi không nên ở bên anh ấy, tôi..."

Nhìn thấy Trần Cảnh bối rối, Phàn Chí Kỳ biết Trần Cảnh hiểu lầm ý định của mình, vì thế mỉm cười nói: “Tinh Tinh, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm tôi. Nhưng tôi thực sự muốn biết kế hoạch tương lai của bạn. Cậu định giải quyết mối quan hệ của mình với anh ta thế nào đây?”

Trần Cảnh ngơ ngác nhìn Phạm Chí Kỳ, sau một lúc mới lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: “Trí Kỳ, em không tức giận sao?”

Phán Chí Kỳ hơi bĩu môi nói: “Tôi không phải vợ anh ấy, sao tôi phải tức giận?”

"Trí Kỳ, ngươi... ngươi cùng hắn chia tay?" Trần Kinh nhìn thấy Phán Chí Kỳ bĩu môi, như thể cô ấy không muốn chấp nhận điều gì đó, nghĩ rằng bạn thân của cô ấy đã chia tay Phương Vũ Long nên cô ấy mới có biểu hiện như vậy. 

Phán Chí Kỳ nói: “Không, tôi chỉ là người yêu cả đời của anh ấy thôi.”

"À? Gia đình bạn có đồng ý không?" Trần Kinh không thể tin được nhìn Phán Chí Kỳ. Gia đình Fan là một gia đình nổi tiếng ở Giao Nam, và Phán Đại Thông là thị trưởng Lingjiang. Làm sao ông có thể để con gái mình trở thành người yêu của người khác? 

“Gia đình tôi biết chuyện của tôi và Yulong. Việc tôi và Yulong đến với nhau là một sự tình cờ. Lần tôi bị thương và phải nhập viện thực ra là lần đầu tiên tôi bị thương vì anh ấy. Lúc đó anh ấy đang bất tỉnh nên có chút bất lịch sự”.

"Cái gì? Lần đó ngươi không phải vô tình ngã, ngươi bị hắn làm bị thương như vậy sao?" Trần Cảnh nghĩ đến Phương Ngọc Long con cặc lớn, nếu là nữ nhân lần đầu tiên, có lẽ thật sự chảy máu rất nhiều hay sao đó. 

"Tôi mời bạn đến đây để nói về mối quan hệ của bạn với anh ấy. Tại sao nó lại đến với tôi? Tinh Tinh, sau này em định giải quyết mối quan hệ của em với anh ta như thế nào?”

Trần Kinh im lặng. 

Phán Chí Kỳ sẵn sàng làm người yêu của Phương Vũ Long đến hết cuộc đời. Cô ấy nên làm gì? 

Nếu cô trở thành người yêu của Phương Vũ Long như bạn thân của cô, liệu Phương Vũ Long có chấp nhận cô không? 

Trần Kinh trong tiềm thức tin rằng mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ là sự kết hợp lợi ích của hai gia đình, và gia đình cô không đủ tư cách để trao đổi lợi ích với gia đình Fang. 

Trầm mặc hồi lâu, Trần Cảnh Tài nhàn nhạt nói: “Ta không biết, ta chưa bao giờ nghĩ tới giữa ta và hắn sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi chỉ thích ở bên anh ấy thôi."

“Vì anh ấy mà em chưa có bạn trai. Em có muốn làm người yêu của anh ấy cả đời không?" Nhìn thấy bộ dạng của Trần Cảnh, Phàn Chí Kỳ biết Trần Cảnh đang nghĩ gì, có lẽ cô ấy xấu hổ khi bày tỏ điều đó trước mặt cô ấy. 

Trần Cảnh nhìn chằm chằm Phạm Chí Kỳ, nói: “Trí Kỳ, anh thực sự không giận tôi chút nào sao? Tôi đã giữ bí mật với bạn quá lâu."

"Tôi có gì phải tức giận? Anh ấy không phải là người yêu của bạn. Tinh Tinh, nếu em muốn làm người yêu lâu dài của anh ấy, em có thể nhờ anh ấy sắp xếp cho em một cuộc hôn nhân giả."

Sau khi xác nhận Phạm Chí Kỳ không hề nói đùa, Trần Cảnh lập tức cảm động. Cô không thể công khai kết hôn với Phương Vũ Long, nhưng sẽ tốt hơn nếu cô có thể trở thành người yêu được những người xung quanh Phương Vũ Long chấp nhận. 

"Trí Kỳ, cảm ơn. Tôi... Tôi sẽ suy nghĩ." Trần Cảnh vẫn cảm thấy mình đã trộm đồ vốn thuộc về Phạm Chí Kỳ nên dù đồng ý cũng rất ngầm biểu hiện. 

Phàn Chí Kỳ nói: “Tinh Tinh, em lên giường với anh ấy như vậy có ngại ngùng không?”

Trần Cảnh xấu hổ. 

Hai cô gái tiếp tục bước đi, Phạm Chí Kỳ đột nhiên hỏi lại: “Hai đứa nhỏ của anh đâu?”

Trần Kinh biết rằng Phán Chí Kỳ đang nói về việc cô ấy cắm trại trên núi và theo dõi Phương Vũ Long và hai người bạn thời thơ ấu của cô ấy đang chơi bên hồ bơi vào ban đêm. 

Cô sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: “Tiểu Linh đã kết hôn và có con, thỉnh thoảng phát điên. Bạn biết đấy, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó, huống chi là Tiểu Linh đã quan hệ tình dục với Ngọc Long trước khi kết hôn. Tuy nhiên, Hiểu Linh vẫn rất coi trọng cuộc hôn nhân của mình. Khi cô ấy ra ngoài hẹn hò với Ngọc Long, tôi và Lili sẽ che chở cho cô ấy, như vậy chồng cô ấy sẽ không nghi ngờ gì, cũng không ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng của họ."

"Thang Lili đâu?"

"Lili kết hôn khi cô ấy mười một tuổi. Người bên kia là kỹ thuật viên ở công ty cô. Yulong sắp xếp Lili làm thư ký bên cạnh Cổ Tử Trần. Mối quan hệ giữa Cổ Tử Trần và Lili đối với những người khác có vẻ hơi kỳ lạ, nên nhiều người trong công ty cho rằng Lili là người yêu của Cổ Tử Trần. Mối quan hệ của Lili Cô ấy rất xinh đẹp nhưng không có ai theo đuổi cô ấy. Tất nhiên, luôn có những điều bất ngờ và kỹ thuật viên đó là một trong số đó. Lili và kỹ thuật viên đã đạt được thỏa thuận và họ trở thành một cặp đôi giả. Lili hứa sẽ chuyển kỹ thuật viên sang một công ty trực thuộc ở phía bắc làm quản lý. "

Phàn Chí Kỳ kinh ngạc: “Kỹ thuật viên đồng ý?”

Trần Cảnh gật đầu nói: “Vì sao không đồng ý? Trên thực tế, đây chính là mục đích của anh ấy. Anh cho rằng Lili là người yêu của Cổ Tử Trần nên anh cho rằng việc bắt kịp Lili sẽ cứu anh khỏi nhiều năm chật vật. Zhiqi, khi sinh ra bạn đã có tất cả, nên tự nhiên bạn sẽ không hiểu được mong muốn vươn lên của một kỹ thuật viên ở phía dưới. Nếu không có con đường tắt này, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ có thể đạt được vị trí lãnh đạo trong cuộc đời mình”.

Phán Chí Kỳ mỉm cười nói: “Tinh Tinh, điều kiện gia đình của anh không tệ, nhưng nghe có vẻ như anh đang gặp khó khăn.”

"Nó phụ thuộc vào việc bạn so sánh với ai. So với người bình thường, gia cảnh của ta quả thực không tệ, nhưng so với ngươi và Phương Ngọc Long, vẫn là trên trời dưới đất."

“Cho nên em cũng không dám nhắc đến chuyện của mình với anh ấy, cho dù có muốn làm người yêu lâu năm của anh ấy?”

Trần Kinh im lặng. Cô không biết có phải sợ bị Phương Ngọc Long từ chối hay không nên không dám nhắc đến chuyện hai người họ với Phương Ngọc Long. 

Thấy Trần Cảnh im lặng, Phàn Chí Kỳ lại nói: “Vậy Đường Lí cũng muốn làm người yêu lâu dài của Ngọc Long?”

Trần Kinh gật đầu và nói: "Ừ, Lili thông minh và đã tìm được tấm khiên. Và kỹ thuật viên kết hôn với Lili không biết người yêu thực sự của cô ấy là Yulong."

Phàn Chí Kỳ im lặng một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Tinh Tinh, Ngọc Long so với những người đàn ông khác có đặc biệt tốt hơn không… Tinh Tinh, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn biết nhiều hơn.”

Trần Kinh đắm chìm trong những ký ức điên cuồng của cô với Phương Vũ Long, sau một lúc cô mỉm cười nói: “Nếu so với trình độ học vấn, nếu Yulong là bác sĩ, đàn ông bình thường giống như học sinh tiểu học. Chỉ cần một người phụ nữ ngủ với anh ta, cả đời cô ấy sẽ không bao giờ quên được."

“Hừ, hắn chỉ dựa vào của cải của mình mà đi chơi với phụ nữ. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ chết trên bụng đàn bà.”

Trần Kinh nhìn Xiaojiao với ánh mắt khó tin. Cả hai người đều là phụ nữ của Phương Vũ Long. Làm sao họ có thể nguyền rủa người đàn ông của mình như thế này? Trần Cảnh chưa kịp nói chuyện, Phàn Chí Kỳ lại nói: “Vậy thì giải quyết đi.” 

Trần Cảnh không theo kịp suy nghĩ của Phàn Chí Kỳ, hỏi: “Xác định thế nào rồi?”

"Tôi sẽ sắp xếp một cuộc hôn nhân giả cho bạn giống như Đường Lý Lý. Bạn phải có khả năng tự giải quyết nó. Nếu không, chỉ cần đề cập đến nó với anh ấy. Nếu không, hãy cưới một người đàn ông khác thật sự. Hãy xem anh ấy nói gì."

Trần Kinh nhìn Phán Chí Kỳ và cảm thấy hôm nay cô ấy có gì đó không bình thường.

Không có người phụ nữ nào lại ép người phụ nữ khác phải chia sẻ chồng mình. Mặc dù cô ấy và Phán Chí Kỳ là bạn rất tốt nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói có người bạn thân nào của cô ấy sẵn sàng chia sẻ chồng của họ. Tôi từng nghe nhiều trường hợp cướp chồng của bạn thân. 

Chẳng lẽ Phạm Chí Kỳ chỉ là người yêu của Phương Ngọc Long nên không quan tâm đến chuyện này sao? 

Hoặc có lẽ Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long mạnh mẽ nên nhờ cô ấy làm người giúp đỡ, giống như cô ấy thường phục vụ Phương Vũ Long với Phát Tiểu? 

Vườn Zhanglin, phòng của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng rãi, đang nằm trên giường lớn trong tư thế khám phụ khoa. Chiếc váy ngủ bằng lụa được cuộn lên ở bụng dưới, và âm đạo màu hồng của cô lộ ra giữa hai đùi tách rời. 

Trên thực tế, Hạ Chuyi đang khám phụ khoa và chính Judy đã khám cho cô. 

Vài ngày sau khi sinh con, Hạ Trúc Di cảm thấy mình đã trở lại bình thường. 

Cô cũng đã tập rất nhiều bài tập phục hồi sau sinh, nhưng Hạ Trúc Di cảm thấy dù có tập hồi phục bao nhiêu cũng không hiệu quả bằng việc đụ đứa con trai quý giá của cô. 

Chỉ cần tinh dịch của đứa con trai bé bỏng tràn vào tử cung của cô, cơ thể cô nhất định sẽ hồi phục nhanh hơn. 

Kể từ khi biết rằng tinh dịch của con trai mình có thể đảo ngược sự phát triển của một số phụ nữ cùng huyết thống với họ, sự tôn thờ con trai của Hạ Trúc Di đã đến mức mù quáng. 

Giống như Kiều Vạn Dung, Hạ Chuyi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình trước khi trăng mọc. 

"Chị ơi, sức khỏe của em thế nào rồi?" Hạ Chư Di nằm ngửa, Judy dùng ngón tay tách đôi môi thanh tú ra để kiểm tra quá trình hồi phục sau sinh của cô. 

Judy biết Hạ Chuyi cũng là dì của con trai cô và có quan hệ huyết thống với con trai cô. Cô cũng có thể hấp thụ khả năng phục hồi nhanh chóng của con trai anh, nhưng Judy vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy âm đạo của Hạ Chuyi khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Bây giờ Hạ Trúc Di, ngoài một ít vỏ cam ở bụng dưới, không thể nhận ra cô là một bà mẹ vừa mới sinh con, chưa đến tháng đầu của thai kỳ. 

Judy cười nói: "Cái gì, nóng lòng muốn con cặc to của con trai tôi đánh anh à?"

Hạ Trúc Di nói: "Chị, chị no chứ không phải đói. Tôi đã không quan hệ tình dục với Yulong trong vài tháng rồi."

"Chỉ có hai hoặc ba tháng thôi. Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện cô làm tình với Ngọc Long với cái bụng bự. Bạn và Lanlan đều táo bạo. Yulong và tôi thường phải xa nhau vài tháng mà không hề gặp nhau."

"Chị ơi, có thể giống nhau được không? Hãy để bạn và Yulong sống với nhau hai hoặc ba tháng mà không quan hệ tình dục. Hãy thử nó. Em sợ chị cả sẽ bị sừng chết mất." Hạ Chư Di kéo váy xuống che đi phần thân dưới trần trụi của cô. Dù cô và Judy thường xuyên tiếp xúc thân mật như vậy nhưng đó cũng là lúc hai người cùng đứa con trai quý giá của mình phát điên. 

Không có con trai, Hạ Chuyi vẫn chưa quen với việc khỏa thân đối mặt với Judy với phần thân dưới. 

"Được rồi, chờ Ngọc Long trở về, ngươi có thể cùng Ngọc Long phát điên." Judy nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình và lại cười một mình. 

Nếu cô sống với con trai và không quan hệ tình dục trong hai hoặc ba tháng, liệu cô có thể sống sót được không? 

Buổi tối, Phương Vũ Long đặt phòng riêng tại biệt thự Kim Hoa. 

Nhìn thấy lối trang trí sang trọng của khách sạn, vợ chồng Long Vĩnh Tú biết rằng ăn uống ở đây rất đắt. 

Vương Duyệt Cầm nói: "Ngọc Long, chúng ta đều là người nhà của mình, không cần tiêu nhiều tiền như vậy, có thể ở nhà ăn cơm."

Phương Ngọc Long nói: “Mẹ, tiền kiếm được của mẹ tiêu đi. Hơn nữa, hôm nay bố mẹ tôi mời cậu đi ăn tối. Mẹ Zhuyi vẫn đang bị giam, không tiện cho dì tôi nên chỉ có mẹ Judy và bố tôi ở đây."

Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần có chút hãnh diện khi nghe tin Phương Đại Minh sẽ đến ăn tối với họ. Vương Nguyệt Tần nói: "Sai Phương quá khách sáo. Ông ấy là một quan chức cấp cao như vậy, chắc chắn ông ấy rất bận rộn."

Judy mỉm cười nói: "Mẹ Long, dù bận rộn đến đâu Đại Minh cũng phải ăn tối. Đáng lẽ hôm qua anh ấy nên mời mẹ đi ăn tối, nhưng hôm qua anh ấy không thể đi được."

Phương Đại Minh thực sự muốn mời vợ chồng Longs đi ăn tối. Anh đã tò mò sau khi nghe nói Vương Duyệt Cầm và chị cả của anh trông rất giống nhau. 

Nhưng anh cũng có chút xấu hổ vì không biết Vương Thư Cần có nói với em gái mình về chuyện đã xảy ra giữa họ hay không. 

Sáu giờ rưỡi, Phương Đại Minh đúng giờ xuất hiện trong hộp. 

Sáu người ngồi xuống, cảm giác giống như lần đầu tiên gặp mặt giữa vợ chồng, nhưng quan hệ giữa vợ chồng có chút phức tạp. 

Phương Đại Minh có chút sững sờ khi nhìn thấy Vương Nguyệt Tần. Đúng như Phương Vũ Long đã đoán trước đó, nếu Phương Đại Minh gặp Vương Nguyệt Tần, anh ấy tự hỏi liệu hai người có ngoại tình hay không. 

Mặc dù Vương Thưqin nói với chị gái mình rằng cô ấy có người yêu, nhưng cô ấy không nói người yêu đó là Phương Đại Minh. Vương Nguyệt Tần không biết về quá khứ không chung thủy của Phương Đại Minh và Phương Lan. Đương nhiên, cô không nghĩ vẻ mặt kỳ quái của Phương Đại Minh có gì không ổn. Cô chỉ nghĩ đối phương rất ngạc nhiên khi thấy cô và Phương Lan trông giống nhau đến thế. 

Khi Fang Lan chuẩn bị sinh con, Phương Đại Minh cảm thấy hơi buồn. Anh biết đứa con trong bụng chị cả nhất định là con trai anh. 

Phương Đại Minh thừa nhận anh không có khả năng làm cho vợ của chị gái mình có thai, nhưng anh tin rằng mình hoàn toàn có khả năng khiến chị cả mang thai đứa con của anh, nhưng chị cả của cô không muốn sinh con cho anh, nói rằng rủi ro quá lớn. 

Không ngờ, người chị cả hiện đang mang thai đứa con của con trai mình. 

Mặc dù rủi ro đối với dì và cháu trai nhỏ hơn so với anh chị em ruột thịt nhưng Phương Đại Minh vẫn cảm thấy hơi bực bội khi biết chị cả của mình đang mang thai. 

Phương Đại Minh lại nhìn Judy. Người chị dâu này thực sự là một điều kỳ diệu. Cô đã không gặp cô ấy suốt hai mươi năm và cô ấy cũng không thay đổi nhiều. 

Phương Đại Minh nghĩ đến Nguyệt Lâm Hồng, một quan chức cùng triều đại với anh. Người phụ nữ xinh đẹp đó tuy được bảo dưỡng tốt nhưng vẫn không thể so sánh được với chị dâu của mình. 

Khi người con tưởng rằng Nhạc Linh Hồng là mẹ ruột của mình thì hắn đã cưỡng hiếp ông. Không biết có phải chị dâu bị con trai dụ dỗ lên giường hay không. 

Phương Đại Minh không thường xuyên đến Zhanglin Garden nên anh ấy không biết về Tairi phái. 

Phương Đại Minh không phải là người lăng nhăng, nhưng khi nhìn thấy Vương Nguyệt Tần, người trông rất giống Phương Lan ngày hôm nay, suy nghĩ của anh có chút bối rối. 

Bởi vì Phương Đại Minh ở đó, Long Vĩnh Tú, người không giỏi uống rượu, đã uống thêm vài ly. 

Suy cho cùng, người bình thường có thể không bao giờ gặp phải vấn đề nâng ly chúc mừng từ bí thư tỉnh ủy. 

Nếu ở nhà, Vương Duyệt Cầm nhất định sẽ mắng chồng nếu thấy anh ta uống rượu quá nhiều, nhưng có Phương Đại Minh ở đây, Vương Duyệt Cầm cũng sẽ phải chăm sóc thể diện cho chồng mình. 

Kết quả là Long Vĩnh Tú say khướt. 

Sau bữa tối, Phương Đại Minh trở lại khu phức hợp tỉnh ủy, trong khi Phương Vũ Long và những người khác trở lại Zhanglin Garden. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Lục Mộng Lăng mời Vương Duyệt Cầm đến câu lạc bộ Hồng làm đẹp. Vương Duyệt Cần sợ buổi tối đi làm đẹp sẽ quấy rầy người ta nghỉ ngơi. Lục Mộng Linh nói: "Dì ơi, bây giờ mới tám giờ thôi, cũng là lúc thích hợp để đến đó. Diêu quản lý đã sắp xếp rồi. Hôm nay cháu đi mua sắm cả ngày nên chỉ muốn đến đó nghỉ ngơi."

Vương Nguyệt Tần qua cuộc trò chuyện giữa con gái bà và Lộ Mộng Linh biết được rằng thẩm mỹ viện cũng là tài sản của Lộ Mộng Linh. Cô vốn đã nghi ngờ thân phận của Lục Mộng Lăng, trong lòng càng có thêm nhiều thắc mắc. 

Nếu Phương Vũ Long là một người đàn ông khác, Vương Nguyệt Tần chắc chắn sẽ không cho phép con gái mình kết giao với anh ta. Tuy nhiên, Phương Vũ Long là con nuôi của cô. Cô đã rất yêu anh từ khi còn nhỏ và đã có ý định cưới hai đứa con của mình từ lâu. 

Bây giờ con gái và con nuôi có quan hệ tốt, Vương Duyệt Cầm không muốn đánh hai vợ chồng, nhưng bà cảm thấy cần phải nói chuyện tử tế với con gái mình. 

Vương Duyệt Cầm cũng biết thân phận hiện tại của con nuôi, khó tránh khỏi có rất nhiều bạn nữ vây quanh. Bà muốn con gái hiểu rằng nếu muốn chung sống lâu dài với anh trai thì bà phải làm mọi cách để giữ anh ấy trong lòng bàn tay. 

Long Vĩnh Tú say khướt quay trở lại Zhanglin Garden và chuẩn bị nghỉ ngơi. Phương Vũ Long yêu cầu quản gia đợi trong phòng khách và biệt thự cho đến khi Long Vĩnh Tú đi ngủ rồi mới rời đi. 

Phương Vũ Long đi đến phòng của Lưu Văn Trương. Lúc này trong phòng Lưu Văn Chương khá náo nhiệt. Chị em Kiều và Cố Vũ đều có mặt ở đó, ba người đang dạy cho Lưu Văn Chương kinh nghiệm nuôi dạy con cái. 

Vốn dĩ trung tâm của các cô gái phải là Hạ Chư Di, nhưng Hạ Chư Di lại là Thánh Mẫu. Trong xã hội nhỏ Zhanglinyuan, địa vị của cô rõ ràng cao hơn nhiều so với những phụ nữ khác. Các cô gái cảm thấy bị gò bó trước mặt cô, vì vậy sau khi Lưu Văn Chương sinh con, các cô gái càng sẵn sàng đến bên Lưu Văn Chương để chăm sóc đứa trẻ. 

Hơn nữa, những đứa trẻ do Hạ Trúc Di sinh ra đều dành một nửa thời gian cho Lưu Văn Chương. Lưu Văn Chương phải nuôi hai đứa con bằng sữa mẹ. Nếu sữa không đủ, anh sẽ bổ sung bằng sữa bột, giống như Guyu hồi đó. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đi ngang qua, Kiều Uyển Dung cúi đầu nói: "Sư phụ, ngài đã trở lại." Đáp lại cô là một cái tát vào mông, cả Kiều Thu Dung và Cổ Vũ đều cười nhẹ. 

Phương Vũ Long hỏi Lưu Văn Trương liệu anh có mệt mỏi khi chăm sóc hai đứa trẻ không. 

Liễu Văn Chương cười nói: “Tôi không mệt, đều có chị em giúp chăm sóc em bé, tôi cũng không cần bế đứa bé, chỉ là không có đủ sữa cho hai đứa nhỏ ăn, hai đứa cũng không chịu bú bình.”

“Chờ dì sinh con sẽ tốt hơn. Hai đứa nuôi ba đứa con sẽ tốt hơn nhiều.” Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đầu cô chủ xinh đẹp. 

Liễu Văn Chương nói: “Ngọc Long, khi dì ta sinh con, ta muốn chuyển đến biệt thự nguyên thủy của Vạn Dung ở vài ngày.”

Phương Vũ Long và ba người phụ nữ khác sửng sốt một lúc và hỏi Lưu Văn Trương tại sao anh lại muốn chuyển đến đó. 

Liễu Văn Chương nói: “Tôi đang định nhờ trợ lý của hai công ty báo cáo tình hình hoạt động của công ty. Đến đây không tiện, vì vậy tôi muốn ở lại biệt thự ban đầu của Vạn Dung vài ngày. Lúc mới đến Lăng Giang tôi cũng ở ở đó.”

"Bạn mới sinh con được vài ngày và bạn đã nghĩ đến công việc. Đừng mệt mỏi."

Lưu Văn Chương nói: “Đây là công việc anh giao cho tôi, tôi không thể lãng phí nó chỉ vì tôi có một đứa con.”

"Ta biết Lưu Lưu là người siêng năng nhất." Phương Vũ Long nói với chị em Qiao và Cổ Vũ: "Hai người nên học hỏi thêm từ Lưu Lưu."

Trong ba cô gái, chỉ có Kiều Thu Dung đang mang thai. Tâm lý của người đẹp mang thai trở nên trẻ trung hơn rất nhiều. Cô bắt chước em gái mình và nói: "Vâng, thưa ngài."

Phương Vũ Long ở cùng Lưu Văn Trương trong phòng của Lưu Văn Trương hơn nửa giờ. Mãi cho đến khi con của Hạ Trúc Di ngủ lại sau khi bú xong, Phương Ngọc Long mới ôm đứa bé rời khỏi phòng Lưu Văn Chương. 

Sau khi Phương Ngọc Long rời đi, Kiều Uyển Dung leo lên giường lớn của Lưu Văn Chương, sờ ngực thiếu nữ xinh đẹp nói: “Sư phụ không rảnh, để tôi đi cùng tiểu thư.” Kiều Uyển Dung biết phụ nữ sau sinh cần có người đi cùng nên đã giúp Phương Ngọc Long chia sẻ những lo lắng của anh. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy Phương Vũ Long bế đứa trẻ vào phòng, cô lập tức đứng dậy và chào đón anh, đón lấy đứa trẻ từ tay Phương Vũ Long. 

Nhìn đứa trẻ sau khi ngủ say trông thật đáng yêu, người đẹp cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trong thời gian bị giam giữ, Hạ Trúc Di không cần phải ra ngoài nên cô đương nhiên không cố ý ăn diện. Tuy nhiên, trong mắt Phương Vũ Long, cô ấy trông giống một bà nội trợ hơn. Mẹ Zhuyi như vậy đối với anh giống như một người mẹ hơn. 

Hạ Trúc Di không đặt đứa trẻ đang ngủ lên giường mà đi soi gương. Phương Vũ Long đi theo và đứng trước gương cùng Hạ Chuyi. 

Trong gương, Hạ Trúc Di ôm hài tử dựa vào Phương Ngọc Long, giống như một gia đình ba người ấm áp. 

"Ngọc Long, chờ hài tử được một tháng, chúng ta sẽ chụp một tấm ảnh như thế này, ta sẽ đặt ở đầu giường." Hạ Chuyi đã mong mỏi một cảnh tượng như vậy trong nhiều năm, và bây giờ cuối cùng nó đã trở thành sự thật. 

Hai mẹ con không nói gì, lặng lẽ tận hưởng giây phút ấm áp. 

Phương Vũ Long ôm mẹ Zhuyi và đứa trẻ vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Zhuyi. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, mạnh mẽ hút nước bọt của nhau, thật lâu sau mới tách ra. 

Đặt đứa bé lên giường, Hạ Trúc Di ngồi vào lòng con trai, thì thầm vào tai nó: "Con ngoan, mẹ con Judy suốt ngày kiểm tra thân thể của con, con đã hoàn toàn bình phục." Dù đã quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần nhưng Hạ Trúc Di lúc này vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô mới sinh con được nửa tháng, đang nóng lòng muốn tán tỉnh con trai mình.

Phương Vũ Long vô cùng vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của Hạ Chuyi. 

Mẹ của Zhuyi đương nhiên muốn quan hệ tình dục với anh khi nói với anh điều này. 

Khi Qiao Wanrong vừa sinh con được một tháng, cô đã mời cậu bé chơi ô tô trên bến tàu cũ. Kết quả là cô đã phát hiện ra kho báu mà họ Fan để lại.

Mặc dù lúc đó Kiều Vạn Dung không có thai nhưng cô vẫn còn vài ngày nữa mới có thai. Mẹ Trúc Di mới sinh con được nửa tháng, thực sự có thể quan hệ được sao?

“Mẹ Judy nói bây giờ chúng ta có thể quan hệ được không?” Phương Vũ Long ôm mông mẹ Zhuyi, lòng bàn tay nóng lòng trượt vào trong váy ngủ của mỹ nhân.

"À, có một chuyện mẹ Judy vẫn chưa kiểm tra, tôi muốn cậu kiểm tra giúp tôi." Hạ Trúc Di cắn nhẹ vào tai con trai, má có chút nóng bừng.

Những gì người đẹp đang nói đến tự nhiên là cổ tử cung của cô ấy. 

Mặc dù nó ẩn sâu trong âm đạo và không thể nhìn thấy nếu không có đạo cụ nhưng Hạ Chuyi cũng hy vọng cổ tử cung của cô có thể trở lại trạng thái mềm mại như trước khi sinh con. 

Nghĩ đến cổ tử cung tròn trịa và thanh tú của mẹ Zhuyi, trái tim Phương Vũ Long cảm thấy nóng bừng. Anh không biết sau khi sinh con mẹ Zhuyi đã bình phục như thế nào và liệu nó có còn mỏng manh như trước không. 

"Mẹ, chúng ta đi siêu thị đi. Ở đó có một món đồ mới mua con chưa thử, bây giờ sẽ có ích."

"Siêu thị" Phương Vũ Long được đề cập nằm ở phía tây của phòng hòa nhạc dưới lòng đất. Đây không chỉ là phòng chứa đồ lớn mà còn là phòng tình yêu lớn nhất trong cung điện dưới lòng đất. 

Hạ Chuyi nói: "Bạn phải đi qua phòng tập thể dục để đến đó. Xiaoying dường như đang tập luyện ở đó."

"Không thành vấn đề, tôi chỉ có thể nói nhiều nhất là tôi sẽ cùng mẹ xuống huấn luyện phục hồi."

Cả mẹ và con đều cười. Không một người phụ nữ nào đã gia nhập Giáo phái Tairi có thể đoán được mối quan hệ thực sự giữa mẹ và con trai. Cô ấy chỉ không nói ra một cách cởi mở và kiếm cớ khi gặp phải những cảnh tượng mơ hồ. 

Trong phòng tập thể dục dưới lòng đất, Phương Anh và Trương Trung Nguyệt đang tập luyện. 

Bởi vì đều là chị em họ của Phương Vũ Long, hai người phụ nữ thường đi cùng Phương Vũ Long, mối quan hệ ban đầu tương đối lạnh lùng của họ đã trở nên rất thân thiết, giống như chị em thực sự. 

Lúc này, hai người phụ nữ đang nói chuyện về việc mang thai. 

Trương Trung Nguyệt cho rằng mông cô chưa nâng lên đủ nên Phương Anh đang hướng dẫn cô tập động tác nâng mông. 

Cả hai đều diện trang phục thể thao bó sát làm nổi bật cặp mông gợi cảm. 

Phương Anh vỗ vào mông Trương Trung Nguyệt và nói: "Sùng Yue, mông của anh đã cao lắm rồi."

Trương Sung Nguyệt nói: "Không, tất cả các bạn đều tốt hơn tôi, ngay cả Anna bé nhỏ cũng tốt hơn tôi."

Phương Anh ôm lấy eo thon của Trương Sung Nguyệt và hỏi: "Anna bây giờ gần như đuổi kịp các vận động viên chuyên nghiệp. Nếu bạn có số lượng bài tập như cô ấy, mông của bạn chắc chắn sẽ cao hơn cô ấy. Chongyue, dì đã sinh một cậu bé mập mạp và mẹ tôi cũng sắp sinh. Về phần mẹ của bạn, bụng của bà cũng ngày càng lớn. Khi nào đến lượt chúng ta?"

Tuy Phương Anh không nói rõ ràng, nhưng trong lời nói của nàng, ý nghĩ hai đứa con của Đức Trinh Nữ đều là của Phương Ngọc Long. 

Trương Sung Nguyệt nói: "Anh trai chắc chắn đã sắp xếp việc mang thai. Chị Ying có muốn mang thai sớm hơn không?"

Phương Anh nói: "Không, tôi vẫn còn trẻ, tôi không muốn làm mẹ sớm như vậy. Tôi nghĩ bạn thực sự muốn làm mẹ, Zhongyue. Chongyue, bạn cảm thấy thế nào khi mẹ bạn quan hệ tình dục với Yulong?"

"Chị Ying, chị không thấy anh trai tôi và mẹ tôi ân ái sao? Tại sao chị còn hỏi tôi?"

"Ta là ta, ngươi là ngươi, chúng ta có thể có cảm giác giống nhau... Chung Nhạc, ngươi... nhìn thấy mẹ ngươi và Ngọc Long, ngươi không tức giận sao?"

“Lúc đầu tôi cũng tức giận, nhưng sau đó tôi nhận ra mẹ tôi và anh ấy chỉ là một cặp. Bao năm qua, mẹ tôi đã âm thầm chịu đựng nỗi đau vì tôi. Giờ mẹ là người tình của anh trai tôi, mẹ tôi vui hơn nhiều. Tôi nghĩ dù sao anh trai tôi cũng có nhiều người yêu, những người phụ nữ khác có thể là người yêu của tôi, mẹ tôi cũng vậy.”

Phương Anh lại nghĩ tới mẹ mình. Kể từ khi cô nhạy cảm, bố mẹ cô dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Chẳng phải họ chỉ lợi dụng địa vị vợ chồng của mình mà thôi sao? Mẹ và Kiều Thu Dung có thể là cùng một kiểu phụ nữ. 

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi nghe thấy Phương Anh và Trương Sung Nguyệt nói chuyện trong phòng tập thể dục nên họ trốn trong hành lang và lắng nghe. Hạ Chuyi thì thầm vào tai người đàn ông: "Xem ra Tiểu Anh muốn gặp cậu, một kẻ cuồng dâm, đụ dì của cậu. Sao không đợi dì cậu sinh con rồi mang dì và em họ của cậu lại với nhau?"

"Dì nhất định sẽ không đồng ý. Mẹ đi trước làm gương thì thế nào?"

"Tiểu tử ngươi, bọn họ là mẹ con, ta ở giữa cũng không sao, tạm thời bọn họ sẽ không rời đi, chúng ta trở về thì thế nào?" Mặc dù biết những cô gái khác cũng nhận thức được mối quan hệ không rõ ràng giữa mẹ và con trai, nhưng Hạ Chuyi không muốn Phương Anh và Trương Sung Nguyệt nhìn thấy cô đi xuống tầng hầm một mình với con trai mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Con đến đây để tập phục hồi với mẹ." Hạ Chuyi chưa kịp nói, Phương Vũ Long đã nhanh chóng kéo Hạ Chuyi vào phòng tập thể dục.

"Dì." "Mẹ Trúc Di."

Phương Anh và Trương Sung Nguyệt hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Vũ Long cùng nhau bước vào phòng tập thể dục. 

Khi hai người phụ nữ nhìn thấy Hạ Trúc Di, trên mặt đều có biểu cảm cường điệu. 

Hạ Chuyi mặc chiếc quần thể thao bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật cặp mông khiến hai cô ghen tị. Quan trọng hơn, vì đang cho con bú nên người đẹp không mặc đồ thể thao bó sát phần thân trên mà chỉ mặc áo nỉ thông thường. 

Các phần khác của áo rất rộng nhưng phần ngực lại rất chật, làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực lớn đã trở nên cực kỳ đầy đặn do cho con bú. 

Hạ Chư Di vội vàng nói: “Ngọc Long sẽ cùng ta huấn luyện hồi phục.” Những gì anh ta nói có nghĩa là "ở đây không có ba trăm lạng bạc". Ngay cả Hạ Chuyi, người thường tràn đầy khí chất, cũng cảm thấy hơi nóng vào lúc này. 

Cho dù các cô gái biết chuyện của cô và con trai, cô mới sinh con được nửa tháng, nóng lòng muốn thử với con trai mình dưới tầng hầm, lại bị hai đàn em đụng phải. Đương nhiên, Hạ Trúc Di cảm thấy có lỗi. 

Người đẹp đứng trên máy giảm béo vòng eo. Kết quả là, bộ ngực được kéo căng bởi chiếc áo len trông càng lớn hơn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú được che phủ bởi chiếc áo ngực mỏng. 

Phương Anh và Trương Sung Nguyệt không biết tình trạng hồi phục của Hạ Chuyi. Đương nhiên, họ không ngờ hai mẹ con đến đây để quan hệ tình dục. Họ thực sự nghĩ rằng Phương Vũ Long đang cùng mẹ Zhuyi tham gia khóa huấn luyện phục hồi sau sinh. 

Nhưng dù vậy, cả hai đều biết rằng tốt hơn hết họ nên tránh những cảnh tượng mơ hồ như vậy. 

Phương Anh nói với Trương Sung Nguyệt: "Sùng Yue, anh tập thể dục lâu quá đổ mồ hôi. Chúng ta đi tắm đi."

Đi ngang qua Phương Vũ Long, Phương Anh và Trương Trung Nguyệt, những người quay lưng lại với Hạ Chuyi, cùng làm mặt với người đàn ông đó, như muốn nói với Phương Vũ Long, chúng tôi đều biết mối quan hệ giữa anh và mẹ của Zhuyi. 

Phương Vũ Long vỗ vào mông hai người phụ nữ và thì thầm vào tai họ: "Các bạn mặc đồ thể thao rất gợi cảm. Lần sau hãy mặc đồ thể thao."

Nếu có nhân viên thu ngân, căn phòng tình yêu rộng lớn này sẽ không khác gì một siêu thị nhỏ bình thường trên phố. 

Toàn bộ “siêu thị” rộng khoảng 140 đến 50m2, ở giữa có ba dãy kệ. Trên kệ có đủ loại nhu yếu phẩm hàng ngày, hai bên còn có tủ trưng bày, bên trong đựng các loại rượu vang. 

Có rất nhiều TV treo trên các bức tường xung quanh. Khi bật lên, màn hình sẽ hiển thị cảnh khách hàng đang chọn hàng. Những hình ảnh này đều là cảnh thật được chụp từ các siêu thị lớn. Một số hình ảnh còn có người đẹp quảng cáo bán sản phẩm. 

Cạnh lối vào siêu thị là khu vực nghỉ ngơi thoáng đãng được ngăn bằng tủ. Có một chiếc ghế sofa lớn được đặt dựa vào tường. Trên tường phía bên kia có một chiếc TV, có thể kết nối với nhiều kênh phát video khác nhau bất cứ lúc nào. Ngoài ra còn có một số xe đẩy hàng được đặt bên ngoài khu vực nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long đẩy một chiếc xe đẩy vào "khu mua sắm", Hạ Chuyi mỉm cười nói: "Bạn vẫn muốn đẩy một chiếc xe đẩy?" Loại xe đẩy hàng này hơi khác so với xe đẩy hàng trong các siêu thị thông thường. Tay cầm không phải là thanh ngang mà là thanh dọc ở hai bên. Phía dưới tay cầm có một bệ nhỏ, mọi người có thể đứng trên bệ nhỏ. 

Lúc này, Hạ Trúc Di đang đứng trên bục nhỏ. 

Hạ Chuyi, người đang đứng trên bục nhỏ, cao bằng Phương Vũ Long. Cô có thể hôn con trai mình mà không cần phải kiễng chân khi quay lại. 

“Điều này mang lại cho bạn cảm giác mua sắm thực sự.”

“Phong cảnh ở đây rất đẹp, nhưng hình như trên kệ có vài món đồ.”

"Dì Fang quản lý nơi này, hiện tại dì có rất nhiều việc phải làm. Nơi này được dùng làm kho chứa đồ trong sân, cho nên đôi khi không kịp bổ sung đồ đạc. Nhưng tình hình này sẽ sớm thay đổi. Dì Fang sẽ sớm có bốn người giúp việc."

"Bốn trợ lý? Ý anh là gì?"

"Là Mạnh Lăng bố trí bốn trợ lý cho chị Phương để giúp chị Phương quản lý sân. Mạnh Linh đã thành lập một công ty bảo vệ mới. Bốn người phụ nữ đó đều là nhân viên của công ty bảo vệ. Ngoài việc hỗ trợ chị Phương quản lý sân, họ còn chịu trách nhiệm về an toàn trong sân. Sau này, họ có thể đi cùng chị họ và dì của tôi khi ra ngoài."

"Như vậy được không? Trong viện này có rất nhiều bí mật." Hạ Trúc Di có chút lo lắng, nếu người ngoài hỗ trợ Phương tỷ quản lý sân, bọn họ sẽ biết quá nhiều bí mật. 

"Không sao đâu, bọn họ chỉ là hỗ trợ Phương tỷ quản lý sân, không liên quan gì đến Thái Nhật Tông. Cũng giống như trước đây Phương tỷ mang theo bảo mẫu khác xuống tầng hầm đánh phụ nữ, sau này bốn người bọn họ sẽ thay thế. Hơn nữa, Mạnh Linh đã sắp xếp cho bọn họ đến. Bọn họ nhất định đã nói rõ ràng. Bốn người đã được sửa xong, sau này sẽ không có bảo mẫu nào khác xuống tầng hầm, cũng sẽ không có ai biết bí mật của tầng hầm."

“Nếu ngươi và Mạnh Linh cô nương đã sắp xếp xong, vậy thì cứ làm như vậy đi… Bốn nữ nhân này cũng không phải là mỹ nữ đúng không?”

"Mẹ, so với mẹ, trên đời này làm sao có nữ nhân xinh đẹp nào? Nhiều nhất, bọn họ không ảnh hưởng đến diện mạo của thành phố. Mẹ, đừng lo lắng, con có quyền tùy ý trong chuyện này. Họ chỉ là vệ sĩ và bảo mẫu, không có khả năng gia nhập Tairi giáo."

"Mẹ, con tin lời mẹ nói, nhưng con không tin con cặc to của mẹ. Sẽ khó khăn đấy, nhưng dù là vệ sĩ hay bảo mẫu của mẹ cũng không thành vấn đề."

Phần trong cùng của “siêu thị” là một tấm gương ngoại cỡ, khiến căn phòng trông giống một siêu thị lớn hơn. 

Phương Vũ Long đẩy Hạ Chuyi đến trước gương và nhìn bộ ngực đầy đặn của người đẹp qua gương. 

Hạ Chuyi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, và nói một cách nũng nịu: "Đồ khốn nạn, con lại nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, con có muốn bú không?"

“Tất nhiên sữa mẹ là dành cho con trai rồi.” Phương Vũ Long buông tay cầm và đặt tay lên ngực của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Đừng bóp, nếu tiếp tục bóp, nó thật sự sẽ chảy ra. Mau đi lấy đạo cụ đi. Mẹ muốn con kiểm tra thân thể trước khi mẹ Nhạc Cầm về."

Giá đỡ được đặt trên kệ gần góc nhất. Nó vẫn chưa được giải nén. Từ mẫu in, nó trông giống như một chiếc bao cao su, ngoại trừ việc không có túi nhỏ phía trên mà là một lỗ tròn có lắp một chiếc camera thu nhỏ ở bên cạnh lỗ. 

Hạ Trúc Di nhìn hoa văn trên hộp nói: "Máy ảnh nhỏ như vậy có chụp được rõ nét không?"

"Tôi không chắc chắn. Chúng ta sẽ biết nếu thử." Phương Vũ Long đẩy Hạ Chuyi trở lại khu vực nghỉ ngơi. 

Cả hai mở gói hàng ra và phát hiện ra đó quả thực là một chiếc "bao cao su" có gắn camera phía trên. 

Bao cao su được kết nối với một hộp bằng một sợi dây mỏng, qua đó có thể kết nối với TV. Hộp có thể được sử dụng khi cắm vào. 

Hạ Chuyi đang cầm chỗ dựa và nhìn nó cẩn thận. Chẳng bao lâu nữa, cái chống đỡ sẽ được đặt vào con cặc lớn của con trai cô và đưa vào âm hộ nhỏ của cô. 

“Cái này nhỏ quá, cặc của anh có thể nhét vào được không?” Người đẹp cảm thấy chỗ dựa quá nhỏ, có lẽ không thể đặt nó lên con cặc to lớn của con trai mình. 

"Thứ này co dãn, có thể mặc vào." Phương Vũ Long kết nối hộp với TV, bật nguồn, trên TV lập tức xuất hiện hình ảnh. 

Do góc quay nên khuôn mặt của Hạ Chuyi trên màn hình hơi bị biến dạng, có phần khác biệt so với hình ảnh thường ngày của anh. 

"A! Đừng chụp mặt tôi, xấu quá." Hạ Chuyi di chuyển đạo cụ và chỉ chúng vào kệ cách đó không xa. 

“Mẹ, con không bật chức năng quay video nên chỉ nhìn vào gương thôi, không sao đâu.” Phương Vũ Long biết Hạ Chuyi sợ video sẽ bị người phụ nữ khác nhìn thấy. Anh ta bế người phụ nữ xinh đẹp đến ghế sô pha, lấy chỗ dựa của người đẹp rồi chỉ chỗ dựa vào eo và hông của người đẹp. Đường cong mông duyên dáng của người đẹp ngay lập tức được hiển thị trên TV. 

Hạ Chuyi cởi quần short thể thao, máy ảnh di chuyển theo chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng dừng lại ở vùng kín trắng nõn và mềm mại của người đẹp. 

Phương Vũ Long đưa lại đạo cụ cho Hạ Chuyi và vùi đầu vào háng mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di nhận lấy đạo cụ, lẩm bẩm: "Thật là một con khốn bẩn thỉu!"

Rốt cuộc Hạ Trúc Di vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Dù con trai cô đang nằm giữa hai chân cô nhưng cô vẫn có cảm giác đặc biệt khi xem màn hình TV, như đang xem người khác biểu diễn. 

Hạ Trúc Di đã nhiều lần trải qua cảm giác con trai liếm môi âm hộ của mình, nhưng đây là lần đầu tiên cô có thể nhìn thấy rõ ràng như vậy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó rõ ràng đến thế trước đây, ngay cả trong một căn phòng tình dục đầy gương. 

Camera zoom cận cảnh, trên màn hình TV, đầu lưỡi của con trai tôi to bằng lòng bàn tay. 

Thì ra lưỡi của con trai tôi linh hoạt đến vậy, trách sao khi liếm lại thoải mái đến vậy. 

Hạ Trúc Di khẽ đóng kính lại, cẩn thận cảm nhận lưỡi của con trai xuyên qua âm đạo của mình. Sau hơn hai tháng, cuối cùng lưỡi của con trai cô cũng đã xâm nhập lại vào âm đạo của cô. Chẳng bao lâu nữa, con cặc to lớn của con trai cô cũng sẽ xâm nhập vào cô. Niềm vui mà chỉ có con trai cô mới có thể mang lại cho cô sớm quay trở lại. 

Trên màn hình TV, âm vật của mỹ nhân bị người đàn ông bóc ra, lộ ra đầu mềm mại như nụ hoa. Phương Ngọc Long đầu lưỡi lướt qua đầu lưỡi mềm mại, khiến cho mỹ nhân toàn thân run rẩy. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ vẫn mềm mại mịn màng như trước, lại thơm như trước.”

"Thật sự là mùi sao? Không phải mùi hôi của mẹ sao?" Khi con trai nói rằng vùng kín của cô có mùi thơm, người đẹp đưa tay ôm má con trai và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô cởi giày thể thao và dùng ngón chân chà xát háng con trai qua quần. 

Qua chiếc quần, người đẹp có thể cảm nhận được độ cứng của cặc con trai, cứng đến mức có thể xuyên thấu toàn bộ cơ thể cô. 

"Gợi cảm và thơm." Phương Ngọc Long đầu lưỡi vuốt ve qua lại trên âm vật của mỹ nhân, khiến thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân run lên. 

Quyến rũ và thơm tho? 

Hạ Trúc Di nhớ lại lời khen ngợi của con trai dành cho mình trong đầu. 

Hạ Trúc Di không biết âm đạo của mình có thơm hay không. Nó chắc chắn rất gợi cảm, và nó đã đi vào máu, tâm nhĩ và mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

A... Tiếng rên rỉ dâng lên trong cổ họng cô. Người phụ nữ xinh đẹp móc cằm người đàn ông và kéo anh ta đến ghế sofa. Khi cô quay lại, chiếc đạo cụ lại được chuyển đến tay người đàn ông. 

Phương Vũ Long hướng máy ảnh vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Trúc Di liếc nhìn camera, nắm lấy chiếc quần thể thao của con trai rồi kéo xuống. 

Khoảnh khắc anh cởi bỏ dây trói của quần, con cặc to và cứng của anh nhảy lên màn hình như một thanh lò xo, chẳng mấy chốc nó lại thẳng lên, giống như một thanh kiếm chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của một mỹ nhân. 

Khó quá! 

Hạ Trúc Di nhéo mạnh con cặc của con trai, trong lòng không khỏi khâm phục. 

Đối với Hạ Chuyi, sinh con không chỉ là sự chờ đợi hạnh phúc mà còn là một loại cực hình. 

Hôm nay, sự tra tấn này cuối cùng cũng kết thúc, cô có thể tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn của con trai đưa vào cơ thể cô mang lại. 

Phía trên chân đế có một vòng dải sáng, khiến Hạ Trúc Di ở cự ly gần lóa mắt. Mỹ nhân khẽ nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Nó cứng đến mức tôi muốn nuốt hết con cặc to lớn của con trai vào bụng. 

Trên màn hình TV, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Trúc Di chiếm gần hết màn hình, chi tiết đôi môi đỏ mọng chuyển động cũng hiện rõ trên màn hình. 

Phương Ngọc Long nhìn màn hình. Đây là lần đầu tiên anh trân trọng cảm giác ngây ngất khi mẹ Zhuyi cho anh bú cu như vậy. 

Trong "siêu thị", thỉnh thoảng vang lên tiếng hò hét của những cô nhân viên bán hàng xinh đẹp và tiếng ồn ào của khách hàng. Những âm thanh này đan xen với tiếng vỗ cặc của Hạ Trúc Di, mang đến cho người ta cảm giác đắm chìm, như thể họ đang thực sự quan hệ tình dục ở một nơi đông người. 

Sau khi bú con trai được hai ba phút, Hạ Trúc Di nhổ con cặc to của con trai mình ra, đặt cái đỡ lên con cặc của con trai mình. 

Hạ Chư Di xắn ống tay áo cao su trong suốt lên nói: "Ai nghĩ ra loại đạo cụ này chắc chắn cũng bẩn thỉu như anh."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn xem bên trong miệng mẹ trông như thế nào không?”

"Trong miệng có cái gì thú vị, ta mở miệng liền có thể nhìn thấy." Hạ Chuyi cuối cùng cũng mở miệng và đưa con cặc to lớn được che kín bằng đạo cụ của con trai mình vào miệng. Màu đỏ thịt trong miệng cô chợt bao phủ màn hình TV. 

Chỉ trong chốc lát, Hạ Trúc Di liền nôn ra: "Trông không ổn lắm, giống như có ống nội soi vậy."

Người đẹp nằm trên sofa, dang rộng hai chân rồi đặt lên vai con trai. 

Vì có đạo cụ nên cử động của hai người bị hạn chế nên tư thế truyền thống hơn này là phù hợp nhất. 

Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp có màu hồng và được bao phủ bởi tinh dịch, trông trong suốt như pha lê. 

"Mẹ, con đĩ nhỏ, con vào đây." Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình qua lại trên môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Phần trên của quy đầu lộ ra khỏi vòng chống đỡ quanh mắt, anh nhét nó vào môi âm hộ mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Vào đi. Con cặc to của ta, mau nhét con cặc to của ngươi vào trong cái lồn nhỏ vừa mới sinh của mẹ ngươi, dùng con cặc to của ngươi đụ chết cô ta đi." Hạ Chuyi nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long và kéo cơ thể mạnh mẽ của người đàn ông áp vào cô. Cô đã khao khát cảm giác này từ lâu rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy điều gì đặc biệt không?” Phương Ngọc Long chậm rãi tiến vào trong cơ thể mỹ nữ. Trên màn hình TV, phần thịt háng màu hồng vốn được kẹp vào nhau đang dần bị đẩy ra. 

Hạ Chuyi cũng nhìn vào màn hình TV. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm một điều như vậy. Khi quan hệ tình dục với con trai, cô yêu cầu anh kiểm tra cổ tử cung của mình. 

"Nó có cảm giác hơi chắc chắn và vòng quanh đầu giá đỡ không mịn như quy đầu của bạn."

"Mẹ ơi, mẹ có giống công chúa sống trong cung điện sâu không? Muốn cưới mẹ, con phải vượt qua rất nhiều trở ngại." Phương Vũ Long đẩy cặc của mình từng chút một vào. Hình ảnh trên màn hình tivi khiến vùng kín của người đẹp trông vô cùng sâu. 

"Mẹ là công chúa, còn con là hoàng tử." Hạ Trúc Di trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Đối với Hạ Chuyi, vào lúc này, công chúa và hoàng tử không hạnh phúc bằng cô và con trai. 

“Chúng con đến rồi mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ đang hồi phục tốt rồi.” Cả hai mẹ con đều nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Trên màn hình, cổ tử cung của Hạ Trúc Di được chụp rõ ràng. Cổ tử cung tròn đã rất đầy đặn và về cơ bản đã trở lại hình dạng tròn trịa. Trên vòng thịt mịn màng chỉ có vài đường nét, đó là dấu vết do mỹ nhân sinh nở để lại. 

"Còn có một ít đường nét, không biết có thể hoàn toàn khôi phục như trước khi sinh hay không."

“Mẹ, mẹ như thế này thì tốt. Cổ tử cung nằm ở bên trong, bình thường không thể thấy được, cũng không ảnh hưởng tới sắc đẹp của mẹ.” Phương Vũ Long nghĩ thầm, việc kiểm tra cổ tử cung của mẹ chỉ là giúp ích thôi, anh không quan tâm trên cổ tử cung của mẹ mình có bao nhiêu nếp nhăn. 

"Nhưng mẹ biết. Cái lồn nhỏ của mẹ là để cho mẹ đụ. Con trai tôi đương nhiên muốn đụ cái lồn mềm mại và xinh đẹp nhất trên đời." Hạ Trúc Di ôm chặt lấy eo con trai, giữ thân dưới của họ thật chặt với nhau. 

Cô không dành cho con trai mình nửa đầu cuộc đời nhưng cô phải trao cho con nửa sau cuộc đời mình vẻ đẹp tươi đẹp nhất của mình, cho dù trên cổ tử cung vô hình của cô không còn một nếp nhăn. 

“Mẹ, sau khi chúng ta quan hệ xong, mấy ngày nữa cổ tử cung của mẹ sẽ hoàn toàn bình phục, sau đó chúng ta sẽ kiểm tra lại.” Phương Vũ Long cúi đầu trong vòng tay của mỹ nữ, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân qua quần áo của mình. 

“Con ngoan, vừa rồi con không muốn uống sữa mẹ sao? Con có thể ăn bây giờ và uống hết sữa mẹ.” Hạ Trúc Di ưỡn ngực hợp tác ma sát với con trai. 

Khi bị bóp, sữa chảy ra từ núm vú của người đẹp và làm ướt áo len của cô. 

Phương Vũ Long cởi áo len của mẹ Zhuyi và nới lỏng chiếc áo lót mỏng manh của cô. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người đẹp nổi bật trên ngực. Vì đã căng sữa nên bộ ngực đầy đặn bị tách ra hai bên dưới tác động của trọng lực. 

Do mang thai và cho con bú, núm vú của người đẹp trở nên sẫm màu hơn rất nhiều, nụ ngực hồng ban đầu được phủ một màu tím đậm. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân, đưa một bên núm vú màu hồng tím vào miệng mút thật mạnh, siết chặt ngón tay giữ ngực, ép hết sữa trong ngực ra. 

Phương Vũ Long đa nhiệm, không chỉ xem màn hình TV mà còn bú sữa mẹ. Vừa bú lại, anh vừa hỏi mỹ nhân: “Mẹ ơi, con cặc của con ở trong lồn nhỏ của mẹ ở đâu là vị trí thoải mái nhất?”

"Ta không biết cụ thể vị trí ở đâu, nhưng hình như nó đang di chuyển, đi theo quy đầu của ngươi. Dù sao ngươi chỉ cần di chuyển cũng rất thoải mái." Hạ Chuyi quay lại nhìn màn hình, cổ tử cung màu hồng của cô không ngừng lướt qua giữa màn hình. 

Thị giác và xúc giác đan xen nhau, không thể xác định được “trái tim yêu thương” của cô ở đâu. Cảm giác duy nhất là "vẻ đẹp". 

Phương Vũ Long đã làm việc chăm chỉ hơn mười phút và cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của người yêu con trai, Hạ Trúc Di nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm đã lâu không có, hai tay ôm chặt lấy lưng con trai. 

Một lời chia tay nhỏ còn tốt hơn một đám cưới! 

Người xưa rất thành thật và tôi không thể lừa dối họ. 

"Con ngoan, thi thể của mẹ đã được kiểm tra rồi. Chúng ta cởi chỗ dựa ra nhé. Con muốn con cặc to của con trai mẹ đụ thật mạnh vào lồn nhỏ của mẹ." Hạ Chuyi luôn cảm thấy cô không thể tiếp xúc thân mật nhất với con trai mình vì cặc của con trai anh đã được che bằng một vật chống đỡ. Hơn nữa, con trai ông ta đang đeo một đạo cụ nên không thể làm tình theo ý muốn. 

Phương Vũ Long cởi đạo cụ và lại đẩy "chỉ huy hói" vào lồn mẹ Zhuyi. 

"À!" Hạ Chư Di phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn, giơ cao hai chân kẹp chặt cổ nhân tình của con trai mình. 

Đây chính là cảm giác để lại trong cô dư vị vô tận. Ngay khi con cặc dày đặc của con trai cô vừa được đưa vào hết cỡ, âm hộ nhỏ của cô lập tức được lấp đầy. 

Được giải thoát khỏi xiềng xích của đạo cụ, hai mẹ con có thể quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. 

Sau khi Phương Vũ Long ấn mẹ Zhuyi lên ghế sofa và đẩy mạnh trong vài phút, người đẹp lại lên cơn co giật và lên cơn co giật. 

Sau đó, Phương Vũ Long cõng mỹ nhân lên xe. Hạ Chuyi hiểu ý định của con trai mình, đứng trên bục dưới tay vịn trong tất, nâng cặp mông tròn trịa về phía sau. 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, hưng phấn trong anh càng ngày càng mãnh liệt, anh đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

"À!" Hạ Chư Di lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng rồi tựa người xuống xe. 

Thanh ngang phía trên của xe đẩy là một ống nhựa kỹ thuật dày dặn, khi ấn vào cơ thể người đẹp không hề có cảm giác đau đớn. 

Tuy nhiên, để giữ thăng bằng, Hạ Trúc Di vẫn đặt tay lên lan can sắt hai bên xe. 

"Ha ha, lần này thật sự là một ông già đẩy xe." Phương Vũ Long vừa đẩy âm hộ của mẹ Zhuyi vừa đẩy xe đẩy hàng về phía trước. 

Nghe được lời nói bậy bạ của con trai, Hạ Trúc Di vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô liên tục nâng cặp mông tròn trịa và trắng nõn ra sau để hợp tác với sự thâm nhập của con trai. 

Đẩy tới trước gương, Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể mỹ nữ. Hạ Chuyi mạnh dạn nhìn mình trong gương và nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang đung đưa trước ngực. 

Bước vào thời kỳ cho con bú, bộ ngực của người đẹp trở nên to và nặng khiến ngực cô xuất hiện những cơn đau âm ỉ. 

Hạ Chuyi dùng tay trái móc vào cổ con trai để ổn định cơ thể để con cặc to lớn của con trai cô có thể nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. 

"Mẹ, ngực của mẹ vẫn đẹp như vậy." Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, tay kia chơi đùa với bộ ngực đung đưa của mỹ nhân. 

“Tất cả đều xệ xuống, không còn đẹp như trước nữa”. Hạ Chuyi vặn người để tạo ra nhiều ma sát nhất có thể giữa âm đạo của cô và cặc của con trai cô. 

“Tất cả là do lực hấp dẫn của trái đất.” Phương Vũ Long ôm người đẹp xuống và ấn ngực cô vào gương. 

Tấm gương dưới tầng hầm có chút lạnh lẽo, khiến mỹ nhân lại run rẩy toàn thân. 

Bộ ngực mỹ nhân áp vào gương, tựa như hai người phụ nữ đang ôm nhau mặt đối mặt. Bộ ngực ban đầu bị xệ xuống do trọng lực đã biến thành những miếng đệm thịt trắng nõn béo ngậy. 

Phương Vũ Long lại cười và nói: "Mẹ ơi, lực hấp dẫn của trái đất sẽ không còn tác dụng nữa."

“Mời các bạn đến nếm thử sữa mới của công ty chúng tôi, dùng thử miễn phí…” Trên TV, một cô bán hàng mặc đồng phục quảng cáo của một công ty sữa đang bán sữa mới. 

Phương Vũ Long nhìn TV và mỉm cười: “Người phụ nữ này có bộ ngực phẳng như vậy, muốn làm người bán sữa thì nên tìm người có bộ ngực khủng như mẹ tôi để bán, để khách hàng tin rằng cô ấy có bộ ngực đẹp.”

"A... đừng nói nhảm, tôi có việc nghiêm túc." Hạ Chuyi đặt tay lên gương và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, nhưng cô ấy đang tự hỏi liệu những khách hàng nam đó có theo dõi cô ấy nếu cô ấy trở thành nhân viên bán hàng hay không. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên.” Anh ta ấn người phụ nữ xinh đẹp vào gương và đụ cô ấy thật mạnh trong khoảng mười phút. Phương Vũ Long ôm lấy mỹ nhân lùi lại vài bước, để mỹ nhân chống tay lên xe đẩy. Anh nâng cặp mông tròn trịa của mỹ nhân lên và bước vào vòng đẩy cuối cùng. 

Hạ Chuyi biết con trai sắp xuất tinh nên hạ thấp thân trên và nâng mông lên cao để con cặc to lớn của con trai có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Cơ thể phủ đầy tinh dịch khi chạm vào phát ra âm thanh chói tai, đan xen với tiếng rên rỉ lúc cao lúc trầm của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long cũng phát ra những tiếng gầm lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ Trúc Di đang co thắt và bóp chặt cặc anh. 

Chất lỏng mát lạnh trào ra từ trong bụng mẹ Trúc Di không ngừng kích thích quy đầu của cậu, giống như nước lạnh đổ vào đất sét nóng, cố gắng làm đất sét nứt ra. 

"À!" Hai mẹ con cùng lúc hét lên. 

Phương Vũ Long ôm chặt mỹ nữ vào lòng, hai tay ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân. 

Hai tia sữa trắng bắn ra từ giữa núm vú sưng tấy của mỹ nhân, làm mờ tấm gương đối diện. 

Hạ Chuyi tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên ghế sofa cùng con trai của người yêu. 

Mỹ nữ nằm trên người Phương Ngọc Long, ôm lấy mặt nam nhân, hôn mãnh liệt, để lại trên mặt nam nhân nước dãi. 

"Con trai ngoan, thật thoải mái, mẹ bằng lòng bị con đập chết." Mỹ nữ nằm trên người Phương Ngọc Long, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể người đàn ông, tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

Đôi khi, một người phụ nữ xinh đẹp sẽ cảm thấy rằng điều mà người phụ nữ theo đuổi trong đời chính là khoảnh khắc hạnh phúc đó. 

“Con trai cu to, âm hộ của mẹ có lỏng lẻo hơn không?” Hạ Trúc Di sờ vào dương vật đã mềm đi nhưng vẫn còn mãnh liệt của con trai, chợt nghĩ đến cảm giác của con trai mình. 

Trước đây bà là một phụ nữ không có con, âm đạo vẫn căng cứng dù đã bốn mươi tuổi. Bây giờ cô đã sinh con, nếu âm đạo của cô bị lỏng lẻo thì con trai cô sẽ không còn đẹp đẽ như trước khi quan hệ với cô. 

“Không, cái lồn nhỏ của mẹ vẫn chật như xưa. Mẹ có sinh bao nhiêu con đi nữa thì nó vẫn chật.”

“Nếu chúng ta ở một nơi không ai biết đến, mẹ đã sinh cho em một đống em bé rồi.” Hạ Chuyi và con trai chen chúc trên ghế sofa, nhìn lên trần nhà. Một lúc sau, anh sờ vùng bụng dưới còn sót lại chút vỏ cam và núm vú màu hồng tím rồi nói: “Nơi này còn chưa trở lại bình thường, trông rất xấu xí.”

Phương Vũ Long chạm vào bụng mỹ nhân và nói: "Mẹ ơi, mẹ ở đây đã hồi phục rất tốt. Cổ Tử Vân không tốt bằng mẹ hai tháng sau khi sinh con. Anna gần như nhìn thấy khuyết điểm. Mẹ ơi, tinh dịch của con có thể thúc đẩy quá trình phục hồi của cơ thể mẹ. Chúng ta làm lại lần nữa và con xuất tinh trực tiếp vào bụng mẹ nhé?"

Hạ Trúc Di hai mắt sáng lên, ngồi dậy nhìn con trai, sau đó nói: "Mẹ con, Nhạc Cầm sắp về rồi, mẹ sợ đã muộn rồi."

Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân, cười nói: “Hay là tôi nhìn mẹ tôi chạm vào mình đi. Tinh dịch của tôi vẫn còn trong âm hộ của bà ấy, bà ấy có thể chạm vào bà ấy và lấy ra tinh dịch và tinh dịch cùng nhau bôi lên bụng bà ấy. Điều này sẽ tiết kiệm thời gian.”

"Đồ khốn kiếp, mẹ tôi sẽ không cho cậu xem đâu." Hạ Chuyi trợn mắt nhìn người tình của con trai mình, muốn đứng dậy bỏ đi nhưng lại bị Phương Vũ Long bắt lại. 

“Mẹ lười làm quá nên con trai phải làm thay con.” Phương Vũ Long ôm mỹ nữ ngồi trên ghế sô pha, chỉ dụng cụ vào âm đạo của mỹ nữ rồi đưa tay sờ vào âm đạo của mỹ nhân. 

Âm vật của mỹ nữ vẫn còn rất nhạy cảm, khi đầu ngón tay của nam nhân gãi, toàn thân mỹ nữ đều run lên. 

"Thằng nhãi này, tôi sẽ tự mình làm việc đó." Hạ Chuyi nhìn âm đạo của mình trên màn hình TV và có một cảm giác kỳ lạ, như thể thứ lộ ra trên màn hình không phải là cơ quan sinh dục của cô. 

Hạ Trúc Di tuy đã thủ dâm nhiều lần nhưng hôm nay cô chưa bao giờ xem xét kỹ càng như vậy. 

Máy ảnh hướng về phía âm đạo của cô. Ngay cả khi soi gương trước đây cũng không có được góc nhìn như vậy chứ đừng nói đến camera zoom cận cảnh. 

Phương Vũ Long đặt Hạ Chuyi trên ghế sofa, mút núm vú của người đẹp đồng thời giúp kích thích bộ phận nhạy cảm của người đẹp. 

Vú, dái tai, cổ, đùi, mông, âm vật, chạm vào khắp nơi từ trên xuống dưới.

Hạ Trúc Di đang nằm trên giường. Cô không thể nhìn thấy màn hình TV nữa. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và tưởng tượng âm đạo của mình sẽ trông như thế nào khi cô vuốt ve nó. 

Trên màn hình TV, đôi chân trắng như tuyết của Hạ Trúc Di không ngừng run rẩy, lúc thì dang rộng ra, lúc lại kẹp vào nhau, cọ xát, vặn vẹo. 

Hạ Chuyi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi thủ dâm với sự giúp đỡ của con trai và người yêu hơn là làm một mình. 

Với một tiếng rên nhẹ, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mỹ nhân. Hạ Trúc Di đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của cô, bọc lấy tinh dịch rồi bôi lên vùng bụng dưới và núm vú của cô. 

Phương Vũ Long nhìn thấy mỹ nữ bôi chất lỏng trộn với tinh dịch lên đầu vú của mình, liền nói với mỹ nữ: "Mẹ ơi, nước bọt của con cũng có tác dụng tương tự. Tuy tác dụng không rõ ràng như tinh dịch, nhưng con hút sữa của mẹ mỗi ngày, núm vú của mẹ chắc chắn sẽ có thể hồi phục hoàn toàn. Sở dĩ bây giờ chúng như thế này là do cho con bú."

Hạ Trúc Di ậm ừ như một cô bé vui vẻ: "La la la la... Tôi chỉ muốn cậu, một kẻ biến thái, ăn thứ hôi hám của chính mình, la la la la..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Bà già phát hiện ra bí mật của con gái, hai chị em đoàn tụ và bàn chuyện cũ

Khi bốn người phụ nữ xuân hạ thu đông bước vào vườn Zhanglin, cung điện ngầm của vườn Zhanglin trở thành một thế giới hoàn toàn biệt lập với thế giới bên ngoài. 

Nếu Vương Vũ trở thành thị nữ riêng của Phương Ngọc Long là do sự kết hợp của nhiều yếu tố, thì Hạ Kỳ chính là thị nữ thực sự đầu tiên của Phương Ngọc Long. 

Vương Vũ tuy là người giúp việc riêng của Phương Vũ Long nhưng cô vẫn là một diễn viên, công việc chính của cô là học tập và biểu diễn. Hạ Kỳ là một người giúp việc toàn thời gian, công việc duy nhất của cô là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long. Tất nhiên, cô ấy thỉnh thoảng ngủ với Phương Vũ Long, đó là điều cô ấy mơ ước. 

Trong biệt thự Bạch Mã, thỉnh thoảng trong phòng ngủ còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của phụ nữ. 

Hạ Kỳ không người lái có chút mất tập trung ngồi cạnh quản gia xinh đẹp. Việc đầu tiên cô làm khi đến Zhanglin Garden là đi cùng Phương Vũ Long đến Biệt thự Bạch Mã. 

Phương Vũ Long hẹn Hàn Thư Hoa, Phương Huệ Quân, Trần Kinh và Trần Kinh để thử sức ở khu phụ, đồng thời giới thiệu Trần Kinh với tất cả các mỹ nhân. 

Trần Cảnh cao, chỉ thấp hơn Trần Cảnh một chút. Đứng cùng với Trần Kinh, họ trông giống như một cặp chị em. 

Trần Kinh và Trần Kinh đã gặp nhau trước đây tại lễ kỷ niệm tổ chức lại Tập đoàn Huasheng. Tuy rằng lúc đó không nói chuyện, nhưng bây giờ gặp mặt, hai người cùng họ tự nhiên càng quen thuộc hơn. 

Trần Kinh biết Phương Vũ Long có nhiều người yêu, nhưng bây giờ cô biết Trần Kinh và Hàn Thư Hoa đều là người yêu của Phương Vũ Long, và cô vẫn khá ngạc nhiên. 

Khi ba người phụ nữ xinh đẹp biết Trần Kinh làm việc ở Viện kiểm sát tỉnh, họ biết tại sao Phương Vũ Long muốn giới thiệu họ với cô. 

Mọi người đều làm việc trong các cơ quan chính phủ, điều này cho phép họ liên lạc với nhau và giúp đỡ lẫn nhau trong tương lai. 

Tuy Fang Huijun chỉ là giám đốc điều hành của một doanh nghiệp nhà nước nhưng anh họ của cô lại là phó giám đốc Sở Công an và hiện đang có đà phát triển. Viện kiểm sát và cơ quan công an có nhiều liên hệ nhất. Phương Vũ Long muốn Phương Huệ Quân giới thiệu Trần Kinh và Hoàng Huệ Linh với nhau. 

Ngày thường, các cô gái không thường xuyên gặp Phương Vũ Long, vì vậy họ không muốn bỏ lỡ đêm tuyệt vời này chứ đừng nói đến một người phụ nữ táo bạo như Phương Huệ Quân. 

Trần Kinh cũng đã chứng kiến ​​​​hành vi "phóng túng" của Phương Vũ Long, và đã quen với việc có rất nhiều người tình xung quanh Phương Vũ Long nên cô phát điên với ba thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ không biết danh tính thực sự của Hạ Kỳ, nhưng cô biết rằng với tư cách là người giúp việc riêng của Phương Vũ Long, Hạ Kỳ và ba người phụ nữ khác chắc chắn sẽ trở thành bạn giường của Phương Vũ Long. 

Thấy Hạ Kỳ thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phòng ngủ, quản gia xinh đẹp nói: "Hạ Kỳ, thiếu gia trên giường rất lợi hại. Tuy rằng hôm nay có bốn nữ nhân đi cùng thiếu gia, nhưng không bao lâu nữa đều sẽ bị thiếu gia giết chết. Ngươi là thị nữ riêng của thiếu gia, nhưng ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng tiếp quản bọn họ bất cứ lúc nào, không thể để thiếu gia mất tâm trạng."

"Vâng." Hạ Kỳ gật đầu. 

Cô đã nhìn thấy Phương Vũ Long, Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần quan hệ tình dục trên núi. Vợ chồng thiếu gia đều là nữ y sĩ có tay nghề cao. Họ không thể sánh được với người lãnh đạo khi anh ta bất tỉnh. Làm sao những người phụ nữ bình thường này có thể cùng nhau trở thành kẻ thù của người lãnh đạo? 

Nghĩ đến việc trở thành trinh nữ đối với thủ lĩnh, trong lòng Hạ Kỳ vừa hy vọng vừa sợ hãi, đặc biệt là khi cô nghe thấy tiếng hét của Phương Huệ Quân, nghe như thể cô đang bị thủ lĩnh đụ chết. 

"Đến lượt chúng ta." Cô quản gia xinh đẹp đứng dậy, cởi váy gạc đen rồi bước nhanh vào phòng ngủ. Hạ Kỳ thấy vậy cũng cởi váy đi theo quản gia xinh đẹp vào phòng ngủ. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, cả bốn người phụ nữ đều ngủ say. 

Quản gia nằm ở đầu giường, mông trong chiếc quần lót ren đen nâng cao, chiếc quần lót chật hẹp bị kéo sang một bên, lộ ra âm đạo mỏng manh. Cô quản gia xinh đẹp đang cố gắng vặn vẹo mông để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đã sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình để đưa bốn cô gái đến cõi hạnh phúc trong vòng chưa đầy nửa giờ. Trong thời gian còn lại, anh muốn tận hưởng trinh tiết của Hạ Kỳ. 

Suy cho cùng, Hạ Kỳ là thủ lĩnh của tám cô gái. Từ nay mọi chuyện của các cô gái sẽ do cô lo liệu. Anh muốn Hạ Kỳ cảm thấy anh coi trọng cô. 

Đối với Phương Vũ Long ngày nay, tình dục không còn là một lối thoát và sở hữu đơn giản mà là sự gắn kết của các mối quan hệ, giống như một khung thép trong bê tông, khiến nhóm nhỏ độc nhất này trở nên gần gũi và bền chặt hơn. 

Tất nhiên, đối với Phương Vũ Long và các cô gái, trải nghiệm khoái cảm tình dục cũng là một thú vui vô cùng dễ chịu. 

Hạ Kỳ mặc bộ đồ lót màu trắng, trông rất ngây thơ so với bộ đồ lót màu đen quyến rũ của quản gia. 

Phương Vũ Long móc ngón tay với cô hầu gái mới, Hạ Kỳ bước tới chỗ anh. 

Có lẽ Hạ Kỳ đã biết trước sẽ có ngày như vậy từ khi biết thân phận của Phương Ngọc Long nên cô không quá xấu hổ, thậm chí còn rất mong chờ. Sự phản kháng duy nhất là nỗi sợ hãi về dương vật to của nam giới. 

Cuộc gặp gỡ giữa Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần trên núi đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

Kỹ năng của Madam rất sâu sắc, cuối cùng bà đã nhờ đệ tử của mình cõng về Tu viện Thánh Mẫu, điều này cho thấy người lãnh đạo thực sự mạnh mẽ như thế nào. 

Phương Ngọc Long ôm thi thể của nữ hầu mới, vuốt ve cơ thể cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em có cảm thấy bị oan không?”

Hạ Kỳ vội vàng nói: "Không có gì bất bình. Phục vụ thiếu gia là tâm nguyện lớn nhất của Hạ Kỳ. Chỉ là thiếu gia quá mạnh mẽ, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

Phương Vũ Long cởi áo ngực của Hạ Kỳ. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp không to nhưng đầy đặn và săn chắc, hình dáng rất đẹp. Nhiều năm luyện tập võ thuật khiến ngực cô cực kỳ đàn hồi, có phần giống với Trang Nhược Anh. 

Bàn tay của Phương Vũ Long leo lên ngực cô hầu gái mới, cô gái xinh đẹp cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông đốt cháy ngực cô như ngọn lửa. 

Sau khi chạm vào cô hai ba phút, bàn tay to lớn của người đàn ông di chuyển xuống, luồn vào trong quần lót của cô gái xinh đẹp. 

Bởi vì nàng đã uống thuốc sắc, Hạ Kỳ có thể coi như là một nửa dược nữ. Lông mu trên âm đạo của cô cực kỳ thưa thớt và rất ngắn. 

Phương Vũ Long chạm vào nó vài lần và cảm thấy âm đạo của cô gái xinh đẹp giống như một con hổ trắng tự nhiên. 

Không mịn màng như Lộ Mộng Linh, nhưng mềm mại hơn một con hổ trắng nhân tạo như Cổ Nhuệ Hương. 

"Chạm vào tôi." Phương Vũ Long ôm Hạ Kỳ và liên tục dùng ngón tay vuốt ve âm vật của cô gái xinh đẹp. 

"Vâng, thưa Thầy." Hạ Kỳ run rẩy trong vòng tay của Phương Ngọc Long, lòng bàn tay thon dài trượt xuống háng của người đàn ông, vuốt ve đáy chậu và cặc của người đàn ông. 

Ngày nay, những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long đều rất giỏi trên giường và cực kỳ thành thạo các loại động tác. Hạ Kỳ, người chưa từng trải qua thực chiến, có một số động tác cứng nhắc, điều này khiến Phương Vũ Long rất thú vị. 

"Sư phụ, ngươi như thế này có thoải mái không?" Hạ Kỳ cũng biết cô là người mới vào nghề, khả năng phục vụ nam giới của cô không thể so sánh được với những phụ nữ khác, cho nên cô sợ Phương Ngọc Long sẽ khó chịu. 

"Rất tốt." Phương Vũ Long buông Hạ Kỳ ra, hai tay ôm lấy mông quản gia xinh đẹp lao về phía trước. Đầu ngón tay anh gãi gãi lưng người quản gia xinh đẹp. Cô quản gia xinh đẹp hét lên rồi ngất đi. 

Trần Kinh, người bị người đàn ông đánh bất tỉnh trước, tỉnh dậy và nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đang ngủ bên giường, liền đỡ cô lên giường. 

"Tịnh Nhi, giúp tôi tìm một chiếc khăn trắng." Phương Vũ Long hôn lên khóe miệng Trần Kinh và bế Hạ Kỳ vào phòng khách. Trần Kinh tỉnh táo lại và biết rằng gương mặt mới bên cạnh Phương Vũ Long vẫn còn là một trinh nữ, và Phương Vũ Long sắp mất trinh vì cô gái này. 

Trong phòng khách, Hạ Kỳ nằm trên sô pha lớn, đôi chân ngọc giơ cao, được một người đàn ông ôm vào lòng vuốt ve. 

Trần Cảnh lấy trong tủ ra một chiếc khăn tắm trắng mới, ngồi xổm cạnh ghế sofa, đặt chiếc khăn tắm dưới mông Hạ Kỳ. 

Tuy rằng không quen Hạ Kỳ nhưng Trần Cảnh vẫn nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, đừng sợ, ban đầu chỉ hơi đau một chút thôi.”

Đây là "trải nghiệm" của Trần Kinh vì cô ấy lần đầu tiên cảm thấy như vậy. 

Cô quên mất rằng lần đầu tiên quan hệ với Phương Vũ Long, cô không phải là trinh nữ mà là một phụ nữ đã có gia đình và có con. 

Hạ Kỳ lo lắng nắm lấy ghế sofa, chuẩn bị đối mặt với “nỗi đau mất trinh” mà cô đã nhận ra. Khi Chen Jing nói điều này, cô ấy ngay lập tức nản lòng. 

Sự hiểu biết của cô về "nỗi đau mất trinh" đều dựa trên suy đoán của cô sau khi nhìn thấy Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trên núi. Có lẽ việc mất trinh không đau đớn như cô tưởng tượng. 

Phu nhân và thiếu gia bị như vậy, có lẽ là do thủ lĩnh đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc và cơ thể trở nên cường tráng hơn. 

“Ừ, cảm ơn chị nhé.” Hạ Kỳ dạng chân ra, cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông đang cọ sát vào môi âm hộ của mình. Quy đầu dần dần mở môi âm hộ của cô ấy. Một cảm giác sưng tấy và hơi đau đớn lập tức truyền vào tâm trí cô. 

Tinh dịch tiết ra khi vuốt ve có tác dụng bôi trơn rất tốt. Môi âm hộ khép kín của Hạ Kỳ bị quy đầu của người đàn ông mở ra, quy đầu to lớn từng chút một đưa vào tiền đình âm đạo. 

Thật chặt chẽ! 

Phương Vũ Long có thể cảm thấy quy đầu của mình bị chặn bởi thứ gì đó, đó là màng trinh của cô gái. Phương Vũ Long đẩy mạnh, màng thịt quấn chặt quy đầu của anh ta và không bị vỡ ngay lập tức. 

Lớp màng thịt bị biến dạng đến mức dưới áp lực của quy đầu lớn đã kéo các dây thần kinh đau phân bố ở thành trong âm đạo của cô gái, khiến Hạ Kỳ cảm thấy đau đớn vô cùng. Khi quy đầu của người đàn ông rút lui, cơn đau lập tức dịu đi rất nhiều. 

Điều này khiến Hạ Kỳ ảo tưởng rằng vào thời điểm đau đớn đó, màng trinh của cô đã bị rách và cô đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một cô gái thành phụ nữ. 

Phương Vũ Long biết rằng màng trinh của phụ nữ càng cứng thì khi vỡ sẽ càng đau, nhưng phụ nữ cuối cùng sẽ phải trải qua cuộc kiểm tra này trừ khi họ đến bệnh viện để phẫu thuật và cắt màng trinh trước. 

Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng của Hạ Kỳ, sau đó căng cứng mông đột nhiên ấn xuống. 

Có lẽ thật sự không đau... Hạ Kỳ còn chưa kịp suy nghĩ xong, một cơn đau dữ dội đột nhiên khiến cơ thể cô căng thẳng. 

"A..." Cô gái xinh đẹp hét lên, hai tay ôm lấy ghế sofa. Đau quá, đau quá. 

Trần Kinh nhìn khuôn mặt nhăn nhó đau đớn của Hạ Kỳ và nhận ra rằng "trải nghiệm" của cô ấy đối với cô gái trước mặt là không đúng. 

Trần Kinh vuốt ve cơ thể cô gái một cách xin lỗi, yêu cầu cô gái thư giãn nhiều nhất có thể. Cơ thể chật chội sẽ chỉ khiến cô cảm thấy đau đớn hơn. 

Hạ Kỳ thực sự rất đau. 

Nhìn khuôn mặt vặn vẹo của cô gái, Phương Vũ Long nghĩ đến lần đầu tiên anh cùng Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương cũng cảm thấy rất đau đớn. Khi đó, anh ta còn trêu chọc Triệu Vị Ương, nói rằng màng trinh của cô ngày càng dày hơn theo năm tháng, nên khi cô mất trinh còn đau đớn hơn những người phụ nữ khác. 

Đây chính là trường hợp của Hạ Kỳ bây giờ. Âm đạo của cô vốn đã nhỏ, màng trinh lại rất dai nên khi rách sẽ đau hơn những phụ nữ khác.

"Ngọc Long, cô ấy sẽ không bị thương chứ?" Trần Cảnh nhìn thấy sắc mặt Hạ Kỳ vặn vẹo, trong lòng không khỏi lo lắng cho cô gái này. 

"Không sao đâu, cơ thể mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Màng trinh của cô ấy rất dai, khi rách sẽ đau hơn phụ nữ bình thường, sẽ sớm lành lại thôi."

"Thật sao? Anh đã phá trinh với bao nhiêu cô gái và có nhiều kinh nghiệm như vậy?" Trần Kinh nhìn Phương Vũ Long với vẻ mặt tinh nghịch. 

"Không nhiều, ta chưa bao giờ ăn thịt heo, cũng chưa từng thấy heo chạy trốn, ta rất giỏi tổng kết kinh nghiệm." Phương Vũ Long nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Hạ Kỳ và nhẹ nhàng đẩy chúng. Tuy rằng không trở thành dược nữ, nhưng âm đạo của Hạ Kỳ vẫn có chút mát mẻ, ôm lấy quy đầu nóng bỏng của nam nhân rất kích thích. 

Tuy nhiên, cú đâm của Phương Vũ Long lại không được thỏa mãn cho lắm. Âm đạo của cô gái căng cứng như thể Thẩm Nhược Hoa đang mắc hội chứng cảm lạnh. 

Phương Ngọc Long biết, cho dù Hạ Thất khi còn nhỏ uống canh thuốc, hắn cũng sẽ không có phản ứng mạnh như vậy. Nguyên nhân duy nhất là cơn đau khiến cơ thể cô gái xinh đẹp trở nên quá cứng nhắc. 

Hạ Thất nghe Phương Ngọc Long nói, mới biết màng trinh của mình quá dày và dẻo, cho nên khi đứt ra mới đau đớn như vậy. 

Cô muốn vặn vẹo cơ thể để Phương Vũ Long có được khoái cảm tình dục từ cô, nhưng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể cô thực sự không thể chịu nổi chứ đừng nói đến việc hợp tác với những cú đâm của người đàn ông. 

"A, chảy máu rồi. Máu rất nhiều, sẽ không xảy ra tai nạn gì chứ?" Trần Kinh nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, máu đỏ tươi chảy ra từ chỗ giao nhau của cơ thể họ. 

Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra. Con cặc dày đặc đã dính đầy máu trinh nữ của cô gái, máu trộn lẫn với tinh dịch từ môi âm hộ của cô gái chảy xuống. 

Bởi vì Hạ Kỳ tiết ra ít tinh dịch, máu chảy ra cũng không loãng mấy nên rất đỏ, nhỏ giọt xuống khăn trắng rất chói mắt, tựa như dùng khăn trực tiếp lau vết thương đang chảy máu.

"Hạ Kỳ, em cảm thấy thế nào?" Phương Vũ Long nhìn thấy cô gái đỏ mặt như vậy, anh cũng lo lắng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Sau khi con cặc to của người đàn ông được rút ra, âm đạo của cô gái không còn căng và giãn ra nữa, cơn đau khủng khiếp lập tức biến mất, chỉ để lại cảm giác như kim đâm. 

Hạ Kỳ tu luyện võ công nhiều năm vẫn có thể chịu đựng được mức độ nhức nhối này, nhẹ giọng nói: “Hiện tại đã đỡ hơn nhiều rồi, chỉ bị châm chích một chút thôi, không thành vấn đề.”

"Tĩnh Nhi, Hạ Kỳ hiện tại tâm tình không tốt, ta chỉ có thể giúp ngươi." Phương Vũ Long ôm Trần Kinh và ngồi trên ghế sofa, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trần Kinh muốn lau sạch dương vật của người đàn ông trước khi xâm nhập vào cơ thể cô, nhưng Phương Vũ Long không cho cô thời gian để phản ứng. 

Những người đàn ông xung quanh không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với họ và tinh dịch do những người phụ nữ này tiết ra cũng sẽ xâm nhập vào cơ thể những người phụ nữ khác. Vì tinh dịch trong suốt và không màu nên họ thường không quan tâm đến điều đó. 

Hiện tại trong lòng hắn có máu, chỉ có một tia phản kháng.

Chẳng bao lâu, Trần Kinh chìm đắm trong khoái cảm tình dục. Về việc máu trinh của người phụ nữ khác xâm nhập vào cơ thể cô, cô đã bỏ qua từ lâu. 

Hơn mười phút sau, Phương Vũ Long hạ gục Trần Kinh đang lên đỉnh, và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Hạ Kỳ một lần nữa. Hạ Kỳ hiểu được ý định xuất tinh của người đàn ông vào bên trong cô, cô dang hai chân ra hết mức có thể, hai tay ôm lấy ghế sofa. 

Dù có đau đớn thế nào cô cũng phải chịu đựng. Đây là một món quà từ Thần Mặt trời dành cho cô ấy! 

Tôi có thể làm được, tôi có thể làm được! 

Hạ Kỳ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dưới môi để lại vài vết răng. 

Nhìn thấy cô gái đang cố gắng hết sức để chịu đựng, Phương Vũ Long chạy nhanh và nói: "Không sao đâu, cứ hét lên nếu muốn."

"A..." Hạ Kỳ rốt cuộc nhịn không được, ở thời khắc cuối cùng hét lên một tiếng. Cô ấy thậm chí còn cào vào ghế sofa vài lần. 

Một số phụ nữ trong phòng ngủ đã thức dậy. Họ chỉ núp ở cửa để nhìn lén. Khi họ nhìn thấy tiếng hét của Hạ Kỳ rồi im lặng, họ cùng nhau đi đến ghế sofa. 

Các cô gái nhìn thấy phần thân dưới của Hạ Kỳ đầy máu, liền lén lút hít một hơi. 

Đôi khi, họ sẽ hối hận vì không thể hiến dâng trinh tiết của mình cho Phương Vũ Long. Bây giờ nhìn thấy tình trạng "khổ sở" của Hạ Kỳ, họ có phần vui mừng vì lần đầu tiên không gặp phải tên biến thái này. 

"Ngọc Long, Hạ Kỳ có sao không?" Hàn Thư Hoa chạm vào Hạ Kỳ và thầm thở phào nhẹ nhõm sau khi biết rằng cô gái cũng vừa ngủ quên vì đạt cực khoái như họ.

"Không sao đâu, màng trinh của Hạ Kỳ quá dai, cho nên khi rách ra, vết thương sẽ lớn, máu sẽ ra nhiều. Chỉ cần ngủ một đêm sẽ không sao."

Có thực sự chỉ là vấn đề của một đêm ngủ? Ngoại trừ quản gia xinh đẹp, ba người phụ nữ còn lại đều nghi ngờ lời nói của Phương Vũ Long. Dù vết thương có nghiêm trọng đến đâu, họ sợ phải nằm trên giường mấy ngày mới có thể xuống giường. 

"Các cậu ngồi xuống trước đi, tôi đưa Hạ Thất đi tắm trước." Phương Ngọc Long bế Hạ Kỳ đang ngủ say lên, quản gia lập tức vào phòng tắm chuẩn bị. Phương Huệ Quân nói: "Ngọc Long, cô ấy xuống nước như thế này không dễ dàng gì đâu."

“Đừng lo, tôi biết cách giải quyết mà.”

Hạ Kỳ nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình đang ngồi trên ghế chống trượt, Phương Ngọc Long đang tắm rửa thân thể cho nàng. "A, sư phụ, ta làm sao có thể để ngươi tới tắm cho ta? Ta có thể tự mình làm được."

Phương Ngọc Long cười nói: "Sau này ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội chăm sóc ta trong bồn tắm. Bây giờ ngươi bị thương, đến lượt ta chiếu cố cho ngươi. Mặc dù Mạnh Lăng đã an bài ngươi làm thị nữ của ta, nhưng ta sẽ không cho rằng ngươi thua kém người khác. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Còn đau không?"

"Ta vẫn còn có loại cảm giác châm cứu đó, không cử động cũng đau, ta có thể chịu đựng được." Hạ Kỳ trong lòng cảm thấy ấm áp khi thấy Phương Ngọc Long quan tâm đến mình như vậy. 

Phương Vũ Long đưa vòi hoa sen cho Hạ Kỳ và yêu cầu cô gái lau chùi phần thân dưới bị thương của mình. 

Sau khi Hạ Kỳ tắm rửa xong, Phương Ngọc Long để Hạ Kỳ nằm xuống đất, hắn ngồi lên một chiếc ghế nhỏ, đặt chân cô gái lên vai mình. 

Hạ Kỳ không biết Phương Ngọc Long định làm gì, nhưng cô vẫn cố chịu đựng đau đớn, đặt hai chân lên vai Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của Hạ Kỳ. Mặc dù chân cô gái đặt trên vai anh nhưng môi âm hộ của cô gái vẫn khép chặt, lông mu màu đen nhạt bị nước làm ướt phân bố thưa thớt ở bên ngoài môi âm hộ. 

Hạ Kỳ không biết Phương Ngọc Long muốn làm gì. Nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình như thế này, cô có chút ngại ngùng, mặc dù trước đó cô đã dâng hiến trinh tiết trong sáng của mình cho anh. 

Phương Vũ Long đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ bên ngoài của cô gái. Môi âm hộ đã được rửa bằng nước nóng có cảm giác ấm áp khi chạm vào. Anh không biết là do vừa mới phá trinh hay là do tắm nước nóng. 

“Tách nó ra.” Phương Vũ Long thả môi âm hộ của cô gái ra và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô gái. 

Hạ Kỳ hiểu rằng thủ lĩnh muốn kiểm tra vết thương của cô nên đã làm theo yêu cầu của Phương Ngọc Long, mở môi âm hộ đang đóng chặt của cô. 

Dưới ánh sáng, âm hộ của cô gái được mở rộng, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Vì ngượng ngùng và căng thẳng, làn da mềm mại màu trắng đục như sữa khẽ run lên. 

Bên trong thịt mềm là lỗ niệu đạo thỉnh thoảng phồng lên co rút, âm đạo là màng trinh mới bị rách. Do âm đạo giãn nở nên một ít máu rỉ ra từ vết thương đỏ ngầu. 

Đương nhiên, Hạ Thất không thể thấy được điều này. Lúc này, ngoài cảm giác đau đớn, cô chỉ cảm thấy ngượng ngùng.

Phương Vũ Long nhặt con dao gọt hoa quả mà anh đã chuẩn bị từ lâu trên kệ bên cạnh, dùng đầu nhọn rạch một vết nhỏ trên ngón trỏ trái của mình. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Hạ Kỳ, anh nhỏ vài giọt máu lên vết thương của cô gái. 

Máu của Phương Vũ Long có ích cho cả Cổ An Na và Long Giao Giao, những người không có quan hệ huyết thống, và nó chắc chắn sẽ có ích đối với Hạ Kỳ. 

Hãy để Hạ Kỳ nhìn thấy phép thuật của anh ấy, điều này sẽ khiến Hạ Kỳ trung thành hơn với anh ấy. 

Phương Vũ Long đặt con dao xuống, bế Hạ Kỳ lên, đưa ngón trỏ bị thương của mình vào miệng Hạ Kỳ và để cô gái nhẹ nhàng mút đầu ngón tay của anh ấy.

Khi Phương Ngọc Long rút ngón tay ra, Hạ Kỳ phát hiện ngón trỏ của mình chỉ có một vết trắng.

Phương Vũ Long nói với Hạ Kỳ đang có vẻ ngạc nhiên: "Em sẽ bình phục vết thương sau một đêm nghỉ ngơi."

Hạ Kỳ dùng sức gật đầu nói: "Sư phụ, ta hiện tại cảm thấy tốt hơn nhiều rồi. Cảm ơn Sư phụ rất nhiều vì Thánh Huyết."

Phương Ngọc Long cười nói: “Cũng không khoa trương như vậy, cho dù trước đó ngươi đã uống canh thuốc thì cũng phải hai ba giờ mới có tác dụng. Tuy ngươi chỉ là cung nữ, nhưng trong mắt ta, ngươi ngang hàng với những người phụ nữ khác, nhưng sự phân công lao động tổ chức lại khác nhau, sau này bọn họ sẽ chịu trách nhiệm kiếm tiền, còn ngươi sẽ chịu trách nhiệm quản lý hậu cần. Ta sẽ ấn định ngày để bọn họ đến thăm Thánh mẫu. Ngươi là thủ lĩnh của tám nữ nhân, nên chuyện này ngươi phải quản lý.” ừm."

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đã nhận ra thân phận của mình, Hạ Kỳ lại càng vui vẻ hơn. Anh ta gật đầu nặng nề và nói: "Xin hãy yên tâm, thưa chủ nhân, tôi chắc chắn sẽ dung nhập ý chí của bạn vào cuộc sống của họ."

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Bây giờ hãy đi mời họ vào. Sau đó gọi cho Mạnh Chương. Chúng ta hãy nói về việc viếng thăm chùa Đức Bà và hoàn tất các thủ tục nghi lễ."

Bốn cô gái mở to mắt khi nhìn thấy Hạ Kỳ di chuyển tự do.

Bọn họ đều nhìn thấy vừa rồi tình cảnh bi thảm của Hạ Kỳ, tại sao trong nháy mắt hắn lại khỏi bệnh?

Bốn cô gái không biết Hạ Thất từ ​​nhỏ đã luyện võ, sức chịu đựng của cô mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường.

Mặc dù trước đó cô ấy trông rất đáng sợ nhưng cô ấy chỉ chảy máu nhiều hơn một chút và vết thương không đặc biệt nghiêm trọng. Hạ Kỳ hoàn toàn có thể chịu đựng được, chưa kể sau khi Phương Ngọc Long đổ máu, Hạ Kỳ cảm giác như mình sắp bình phục tinh thần.

Phương Huệ Quân đứng sau lưng Phương Vũ Long, nhéo vai người đàn ông và hỏi: "Thiếu gia, khi nào anh lại cặp kè với một cô gái xinh đẹp như vậy? Anh cũng là sinh viên của Đại học Lingda à?"

"Cô ấy đến từ Công ty Mạnh Lăng. Cô ấy vốn là một nữ tu đạo sĩ ở chùa Đức Bà. Khi Gia Tâm muốn đóng phim, cô ấy không đi theo tôi mà đi theo Gia Tâm."

"Này, tiểu thư Hạ Kỳ sống tốt như vậy, đột nhiên trở thành bạn đồng hành của thiếu gia."

“Sao cô không từ chức phó chủ tịch Công ty Hóa chất Lăng Giang và đến bên cạnh tôi thay thế Phương phu nhân?” 

Hàn Thư Hoa và Trần Kinh đều cười khúc khích sau khi nghe điều này.

Họ đều biết rằng Phương Huệ Quân muốn ở bên Phương Vũ Long, nhưng cô ấy cũng muốn thể hiện kỹ năng trong sự nghiệp của mình.

Phương Huệ Quân lại hỏi Phương Vũ Long về kế hoạch hoạt động buổi tối.

Phương Ngọc Long nói: “Tối nay chúng ta lên thuyền ngắm sao, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi.” 

Phương Vũ Long và Lưu Nô đã đến bến tàu nhỏ. Đứng bên bến tàu là một nữ tu Đạo giáo trẻ trong trang phục Đạo giáo. Chính là Mạnh Chương đang vội vàng xuống núi. Nhìn thấy Phương Ngọc Long, Mạnh Chương lập tức hành lễ Vạn Phúc, nói: "Xin chào thiếu gia."

Khi Fang Han và những người khác nhìn thấy Mạnh Chương mặc áo choàng Đạo giáo, họ biết rằng cô ấy là một đạo sĩ từ chùa Đức Bà, và họ không biết tại sao Phương Vũ Long lại gọi một đạo sĩ đến đây.

Sau khi lên thuyền, Phương Vũ Long hỏi Hạ Kỳ và Mạnh Chương xem họ có biết chèo thuyền không. Cổ Vạn Vũ sẽ dành nhiều thời gian hơn để giúp Lu Menngling lo những việc khác trong tương lai, còn Mạnh Zhang và những người khác sẽ phải lo mọi việc ở hồ Baima này.

Hạ Kỳ lắc đầu, Mạnh Chương nói: "Đã an bài ta cùng Lăng Quang chèo thuyền, lần sau tới, có lẽ ta sẽ chèo thuyền cho thiếu gia."

Chiếc thuyền xây dựng đến giữa hồ ở phía đông và dừng lại. Ở boong trên cùng, Phương Vũ Long và các cô gái dựa vào lan can, thổi làn gió buổi tối sảng khoái.

Phương Vũ Long gọi Mạnh Chương đến bên cạnh và nói với Han và những cô gái khác: "Đây là Mạnh Chương, người chịu trách nhiệm quản lý sân sau của Nhà thờ Đức Bà. Những mặt dây chuyền bằng ngọc tôi đưa cho các bạn đều là từ Nhà thờ Đức Bà, vì vậy chúng ta có thể được coi là tín đồ của Nhà thờ Đức Bà. Tôi dự định đến Nhà thờ Đức Bà để thắp hương vào ngày mùng 5 hàng tháng âm lịch. Các bạn đều đến và ở lại Nhà thờ Đức Bà vào ban đêm. Shuhua và Jing'er có một đôi. Các bạn có thể không có thời gian đến Nhà thờ Đức Bà để thắp hương vào lúc khác. Bạn có thể đến Nhà thờ Đức Bà để cầu phúc hoặc tu luyện nhân cách của mình bất cứ lúc nào, bạn chỉ cần liên hệ trước với Mạnh Chương và cô ấy sẽ sắp xếp. Không có người ngoài nào vào sân sau của Nhà thờ Đức Bà, nên bạn không phải lo lắng về việc bị người ngoài biết đến.

Tất cả các cô gái đều là con người. Khi Fang Yulong nói điều này, mọi người đều hiểu rằng sân sau của chùa Đức Bà là nơi hẹn hò giữa đại thiếu gia và các cô gái. 

Với Nhà thờ Đức Bà làm vỏ bọc, bạn không phải lo lắng về vấn đề an toàn và riêng tư. Ngoài ra, môi trường ở đây rất đẹp và là một nơi tuyệt vời. Đó là một nơi tốt để ở lại một hoặc hai ngày vào các ngày trong tuần và thư giãn. 

Phương Huệ Quân nói: "Thiếu gia, tôi có thể dẫn biểu ca của mình đến thắp hương được không?" 

"Đương nhiên Mạnh Chương sẽ thu xếp, nhưng chuyện của chúng ta tốt nhất đừng để biểu ca của ngươi biết."

"Phụ nữ dân gian hiểu." 

Khi bầu trời sáng hơn một chút, con thuyền bắt đầu di chuyển.

Phương Vũ Long và các cô gái đều tỉnh dậy. Mặt hồ đặc biệt yên tĩnh vào sáng sớm, tiếng thuyền vượt mặt nước rất trong trẻo. 

Tất cả các cô gái ngồi dậy đắp chăn và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hồ.

Hạ Kỳ quỳ xuống bên cạnh những cô gái mặc váy dài. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và các cô gái tỉnh dậy, anh ấy nói với Phương Vũ Long rằng Phương Lan đã sinh sớm và đã được đưa đến bệnh viện. Judy yêu cầu anh về sớm.

Quá trình sinh nở của Phương Lan diễn ra rất suôn sẻ, không hề có bất kỳ rủi ro nào đối với những bà mẹ lớn tuổi. 

Không lâu sau khi Phương Vũ Long đến bệnh viện, Phương Lan đã sinh thành công một bé trai to béo.

Tôi nghe bác sĩ nói ban đầu đứa bé không khóc mà bắt đầu khóc sau khi được vỗ ngược vào mông. Tiếng khóc rất lớn chứng tỏ đứa bé rất khỏe mạnh.

Phương Anh cực kỳ bất mãn với việc anh họ đến muộn và nhéo mạnh vào lưng người đàn ông. 

Mặc dù Lu Menngling nhiều lần nói với Phương Anh rằng bốn cô gái đến Zhanglin Garden với tư cách là vệ sĩ để hỗ trợ chị Fang quản lý Zhanglin Garden và bảo vệ bí mật của Zhanglin Garden, Phương Anh vẫn không thích anh họ của mình.

"Cả đêm ngươi cũng không về nhà, ngươi đi đâu vậy? Tối nay ta sẽ trả công quỹ năm lần, xem ngươi còn sức đi ra ngoài dạo chơi hay không." Guigui cho biết, nếu chị họ của cô phải trả khẩu phần ăn năm lần liên tiếp, Phương Anh có thể sẽ không chịu nổi trước.

“Chị ơi, chị nghĩ đứa trẻ này nên được gọi là gì?” Phương Hàn Mẫn sẽ sớm đến Lingjiang. Tên của đứa trẻ có lẽ là do Phương Hàn Mẫn quyết định. Phương Vũ Long không muốn Phương Hàn Mẫn đặt tên cho đứa trẻ nên đã bàn bạc trước với Phương Anh.

“Anh muốn đặt tên con là gì?” Phương Anh liếc nhìn anh họ mình một cái, không nhịn được mà nhéo lưng người đàn ông lần nữa.

"Chị, sao vậy? Em không có đắc tội chị."

"Ngứa tay." Phương Anh khịt mũi, đi đến cửa sổ và giả vờ phớt lờ người đàn ông đó.

"Chị ơi, bác sĩ nói lúc đầu đứa bé không khóc, sau đó lại khóc rất to. Tốt nhất là chỉ nên khóc một lần, hoặc ngừng khóc thì sẽ thành bom tấn. Chị nghĩ sao?" 

"Đây là một cái tên không hay. Hãy đợi bố tôi đến."

Hơn một giờ sau, Phương Hàn Mẫn vội vã đến bệnh viện.

Mặc dù Phương Hàn Mẫn không muốn có con khi Phương Lan muốn có con nhưng anh ấy không thể cạnh tranh với một người vợ mạnh mẽ. Bây giờ đứa trẻ đã ra đời, Phương Hàn Mẫn rất vui mừng vì có con trai.

Nói đến tên của đứa bé, Phương Hàn Mẫn nói với vợ: "Chúng ta đã già và có một đứa con trai. Đây là sự may mắn mà ông trời ban cho chúng ta. Hãy gọi con của chúng ta là Tianci. Em nghĩ sao?"

Phương Lan còn chưa kịp mở miệng, Phương Anh ở bên cạnh đã nói: "Ba, tên của ngươi quá đơn giản, không đẹp bằng Hạ Băng. Em trai ta khi mới sinh ra không hề khóc, được vỗ mông sau đó liền khóc lớn. Có thể nói 'nếu không khóc, ngươi sẽ thành bom tấn'. Cứ gọi tôi là Di Minh." Sau đó, Phương Anh lại liếc nhìn Phương Ngọc Long.

Mặc dù Phương Lan trông yếu đuối nhưng cô ấy có tinh thần rất tốt. Con gái bà liếc nhìn cháu trai, bà biết "Di Minh" là tên do cháu trai quý giá của bà đặt cho đứa trẻ, nên bà nhẹ nhàng nói: "Di Minh là một cái tên hay. Nếu nhà họ Fang của chúng ta không có Ming, đó sẽ là một bộ phim bom tấn."

Phương Hàn Mẫn vội vàng gật đầu nói: “Ừ, không hát thì thôi. Nếu trở thành bom tấn, đứa nhỏ sẽ được gọi là Phương Nhất Minh.” 

Phương Hàn Mẫn và Judy đi cùng Phương Lan trong phòng bệnh, còn Phương Anh và Phương Vũ Long lẻn ra ngoài.

Sau khi đi ra ngoài khu vực vắng vẻ, Phương Vũ Long ôm Phương Anh vào lòng và thì thầm vào tai Phương Anh: "Chị, chị thật tốt bụng." Phương Anh mặc một chiếc áo len và quần bó sát hơn, khoe trọn vóc dáng thon thả và nóng bỏng. Chiếc quần bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa và cong vút của cô. Phương Ngọc Long ôm cô vào lòng, hai tay không nhịn được trượt xuống mông cô. 

"Được rồi được rồi, tôi đặt tên cho em trai tôi không phải việc của anh." Phương Anh đột nhiên cúi đầu và cắn vào vai người đàn ông. 

Cô ấy chưa bao giờ lịch sự với Phương Vũ Long. Một vết cắn là một vết cắn thực sự. Dù sao chị họ của cô cũng hư hỏng đến mức dù vết cắn có chảy máu cũng sẽ nhanh chóng lành lại.

Phương Vũ Long hít một hơi, ôm Phương Anh và trốn trong cầu thang vắng vẻ.

Ánh đèn ở cầu thang mờ mịt. Phương Anh buông vai em họ ra, giả vờ tức giận: “Tiểu tử này, ngươi muốn làm chuyện xấu gì ở đây?”

"Đây là bệnh viện, tôi có thể làm chuyện xấu gì? Tôi chỉ muốn em gái tôi cắn thật mạnh." Phương Vũ Long vặn vẹo vai, tự hỏi liệu vết cắn của anh họ mình có vết máu nào không.

Nhìn thấy Phương Vũ Long bờ vai thoải mái, Phương Anh bật cười. Cô ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, ấn đầu Phương Ngọc Long vào ngực cô nói: “Nhìn anh đáng thương quá, tôi cho phép anh bú mấy lần.”

Thấy xung quanh không có ai, Phương Vũ Long cởi cúc quần áo của Phương Anh, lấy ra khỏi áo lót một bộ ngực của cô gái xinh đẹp, đưa vào miệng anh và mút thật mạnh...

Phương Lan đã làm việc chăm chỉ ở Lingjiang trong hai mươi năm và có nhiều bạn bè hơn Hạ Chuyi. Dù giữ kín tiếng nhưng tin tức có con vẫn được lan truyền. 

Suy cho cùng, Phương Lan chỉ là em gái của Phương Đại Minh, địa vị giữa cô và Hạ Chuyi vẫn có sự khác biệt. Có quy định khi đến thăm Hạ Chuyi, nhưng không có nhiều quy định khi đến thăm Phương Lan. 

Nhiều bạn bè kinh doanh và quan chức biết Phương Lan đã đến bệnh viện thăm Phương Lan. 

Phương Lan không thể chịu đựng được nữa và chuyển về Zhanglinyuan sau khi ở bệnh viện hai ngày. 

Long Vĩnh Tú và vợ, những người đã sống ở Zhanglin Garden nhiều ngày, trở về Thương Nam sau khi Phương Lan sinh con. Ban đầu Judy muốn mời cặp đôi đến dự lễ đính hôn của Hương Kỳ, nhưng vợ chồng Long Vĩnh Tú đã từ chối. 

Judy biết hai vợ chồng không thể bỏ qua chuyện ở Thương Nam nên cô cũng không ép họ ở lại. 

Sau khi Phương Lan sinh con, Tống Vạn Lâm và Phương Lý Thanh cũng chạy đến Lăng Giang. 

Đã mấy ngày không gặp, Tống Vạn Lâm và Phương Ngọc Long vừa mới gặp nhau đã như củi bốc cháy. 

Bởi vì mẹ cô ở trong vườn Zhanglin nên Tống Vạn Lâm không dám đến gần Phương Vũ Long nên cả hai đã đưa Tiểu Trầnxi đến sân chơi hồ Baima. 

Khi đến sân chơi, Tống Vạn Lâm nói với con gái rằng cô bị chóng mặt và mời Hạ Kỳ chơi cùng. Bà theo cháu trai lớn về biệt thự Bạch Mã nghỉ ngơi. 

Tống Vạn Lâm thoải mái nằm trên chiếc ghế treo lớn, hai chân đặt lên vai cháu trai, lắc lư nhẹ nhàng. 

Sau khi mang thai, Tống Vạn Lâm rất chú trọng đến sức khỏe của mình. Cơ thể cô ấy nặng nề hơn hai tháng trước và cô ấy trông giống một quý cô hơn. 

Phương Vũ Long quỳ xuống cạnh ghế, dùng má nhẹ nhàng xoa xoa đùi Tống Vạn Lâm, đưa tay lướt đến phía trên đùi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm, người ra ngoài vui chơi, mặc một chiếc áo len rộng hơn và một chiếc quần vừa phải. Phương Vũ Long cởi cúc quần của thiếu nữ xinh đẹp và kéo xuống. 

Tống Vạn Lâm cười hắc hắc nói: "Hôm nay nóng quá, dọc đường đổ mồ hôi nhiều như vậy, ngươi không ngại mùi hôi sao? Chúng ta đi tắm trước đi."

Phương Vũ Long vừa cởi quần của thiếu nữ xinh đẹp vừa nói: “Vậy chúng ta phải giúp dì cởi quần áo trước đã. Mặc quần áo thì chúng ta không thể tắm được.”

Cởi quần áo xong, Tống Vạn Lâm liếc nhìn thân hình săn chắc của cháu trai, sau đó nhìn vào bụng cô nói: “Hai tháng nay tôi thấy nặng nề hơn rất nhiều, bụng cũng có chút nhỏ.”

Phương Ngọc Long cười nói: “Dì, đây là bảo bối, không mập.”

Nhìn con cặc to lớn của cháu trai, Tống Vạn Lâm lại đỏ mặt. Nghĩ đến khả năng tình dục dị thường của cháu trai mình, mỹ nhân lại nói: "Ngọc Long, dì của tôi bây giờ không thể điên cuồng với cậu như vậy được, quản gia xinh đẹp của cậu không đi cùng cậu, cậu phải làm sao đây?"

Phương Vũ Long chạm vào đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Chỉ cần suy nghĩ của bạn không trượt dốc, luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn."

Tống Vạn Lâm đương nhiên hiểu được ý tứ của cháu trai, cười khúc khích: “Nếu bố ngươi biết ngươi dùng câu này ở đây, nhất định sẽ lấy chổi lông đánh ngươi.”

Phương Ngọc Long ôm Tống Vạn Lâm vào phòng tắm. Lúc này đã gần mười giờ. Sóng nhiệt bên ngoài ập vào cơ thể trần trụi của cô khiến người đẹp cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Phương Vũ Long nắm tay Tống Vạn Lâm và chạy trong sân chỉ mang tất. 

Tống Vạn Lâm không khỏi nghĩ tới cảnh tượng nàng cùng cháu trai chạy trốn trong rừng núi biên giới. Khi đó, họ chỉ tập trung chạy trốn để lấy mạng và không có thời gian để ý đến cơ thể trần trụi của mình. 

Giờ thì khác rồi. Người phụ nữ xinh đẹp có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng mà làn da của họ nhận được dưới ánh nắng mặt trời. Từ bộ ngực đang đập cho đến môi âm hộ run lên vì chạy, họ đều có thể cảm nhận trọn vẹn niềm đam mê dưới ánh mặt trời. 

Trần truồng chạy dưới nắng, không bị gò bó và tự do, Tống Vạn Lâm chưa bao giờ điên cuồng đến thế. 

Vào phòng tắm, dì và cháu vẫn cười khúc khích. Khi họ nhìn lên, ánh mắt họ gặp nhau và tiếng cười của họ dừng lại. Họ hôn nhau thật chặt và mút đầu lưỡi của nhau. 

Phương Vũ Long mở van nước, dòng nước ấm từ vòi sen phun ra xộc vào hai người, bao phủ cơ thể trần trụi của họ như mây. 

Phương Vũ Long quỳ một chân xuống đất và đặt một đùi của Tống Vạn Lâm lên vai anh. Nước tràn qua thiếu nữ xinh đẹp, chảy xuống cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng tụ lại ở vùng kín của thiếu nữ. 

Lông mu thưa thớt của thiếu nữ xinh đẹp tựa như cây thủy sinh nhẹ nhàng dưới dòng suối, đung đưa dưới làn nước gột rửa. 

Phương Vũ Long tắt van nước, đưa môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Tống Uyển Lâm dựa vào tường, hai tay dang rộng di chuyển dọc theo bức tường, bộ ngực được cháu trai hôn một cách thô bạo phập phồng. 

Quan hệ bằng miệng vốn từng rất xa lạ với cô giờ đã trở nên tự nhiên. 

Tống Uyển Lâm không biết tại sao cháu trai lại thích hôn và mút âm đạo của cô đến vậy, như thể âm đạo của cô là một dòng suối ngọt ngào, tiết ra mùa xuân ngọt ngào sảng khoái. 

Tống Vạn Lâm đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, Phương Ngọc Long đứng trước mặt cô, dùng khăn khô lau đi mái tóc ướt của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này Tống Vạn Lâm đang ôm eo cháu trai, ngậm con cặc to lớn của cháu trai vào miệng, dùng sức nuốt xuống. 

"Cô ơi, kỹ năng nói của cô ngày càng tốt đấy, cô đến thêm vài lần nữa là có thể ăn hết."

"Ta ăn không được, cặc của ngươi quá lớn, chỉ có quản gia của ngươi mới có thể ăn được."

"Dì ơi, hình như dì đang ghen tị."

"Anh chỉ ghen tị thôi. Xung quanh anh có loại phụ nữ như thế nào không phải việc của tôi." Tống Vạn Lâm lại đưa cái quy đầu to lớn của cháu trai vào miệng, cắn mạnh vào rãnh rồi đứng dậy cho đến khi đứng trên ghế.

Bằng cách này, bộ ngực của người phụ nữ trẻ đẹp hướng về phía khuôn mặt của người đàn ông. Tống Vạn Lâm toàn thân lắc mạnh, những giọt nước còn sót lại trên ngực đập thẳng vào mặt người đàn ông.

Tống Vạn Lâm lúc này chắc chắn đang vui vẻ, thậm chí còn có một vẻ ngây thơ như trẻ con. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy sau khi ở bên Lưu Phong nhiều năm như vậy. 

Điều gì làm bạn hạnh phúc? 

Không lo lắng về hôn nhân? 

Hay một trải nghiệm tình dục không bị ràng buộc? 

Hay đó là sự phấn khích khi ngoại tình với dì và cháu trai? 

Tống Uyển Lâm ôm đầu cháu trai, áp mặt cháu thật chặt vào ngực bà, để cháu lắng nghe nhịp tim vui vẻ của bà. 

Phương Lý Thanh rất quan tâm đến cuộc hôn nhân của con gái mình. Đột nhiên một ngày nọ, con gái cô báo tin cô có thai. Phương Lý Thanh hỏi con gái ai sẽ trở thành con rể mới của bà. 

Phương Lý Thanh không nhận được câu trả lời, bởi vì con gái bà nói với bà rằng bà không muốn bị ràng buộc bởi hôn nhân nữa, bà chỉ muốn điều hành tốt công ty và tự mình nuôi dạy con cái. 

Phương Lý Thanh tôn trọng sự lựa chọn của con gái mình. Dựa vào địa vị và tài chính của nhà họ Tống, việc con gái bà có chồng hay không không quan trọng. Điều quan trọng nhất là hạnh phúc của con gái bà và đứa con trong bụng. 

Khi họ đến Lingjiang, Phương Lý Thanh cảm nhận được những thay đổi ở con gái mình. 

Là người từng trải qua chuyện này, Phương Lý Thanh biết hạnh phúc của con gái mình đến từ đâu. 

Chẳng lẽ người yêu của con gái tôi đang ở Giang Đông, hay thậm chí là ở Lăng Giang? 

Tính thời điểm con gái bà có thai, lúc đó bà đang ở Giang Đông. 

Tim Fang Liqing lỡ nhịp khi nhìn thấy con gái, cháu gái và cháu trai trở về nhà. 

Nhìn thân hình cường tráng của cháu trai, bà cụ chợt nhớ về quá khứ khi còn trẻ. 

Chẳng lẽ người yêu của con gái bà là Ngọc Long nên bà không chịu nói cho cô biết? 

Nếu người yêu của con gái ở Lăng Giang, thì con gái nhất định sẽ thử sức với người yêu khi đến Lăng Giang. 

Nhưng sự thật là con gái bà đã không ra ngoài kể từ khi chuyển đến vườn Zhanglin ngày hôm qua. Sáng nay bà cùng cháu gái đến sân chơi hồ Baima. 

Chẳng lẽ là con gái bảo cháu gái và cháu trai che đậy, đi đến hồ Bạch Mã để thử với người yêu sao? 

Không cần thiết chút nào. Con gái của cô hiện đã tự do và có thể công khai tìm bạn trai. Bà chưa bao giờ đặt ra điều kiện nào cho con gái mình phải tìm bạn trai mới, trừ khi bạn trai mờ ám và phải kín tiếng. 

Tống Vạn Lâm không để ý tới sự nghi ngờ của mẹ đối với mình, liền giao Tiểu Thần Hi cho mẹ rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Phương Lý Thanh đưa Tiểu Trầnxi trở về phòng và hỏi Tiểu Trầnxi sân chơi có vui không và cô ấy đã chơi những trò chơi mới lạ nào với mẹ mình. 

Tiểu Thần Hi nói: "Bà nội, con không có mẹ chơi cùng. Mẹ con nói vừa đến sân chơi là choáng váng. Anh Ngọc Long cùng mẹ đi nghỉ ngơi trên thuyền trong tòa nhà. Chị cả của con cũng chơi với con. Chúng con chơi rất nhiều trò chơi, rất vui..."

Phương Lý Thanh đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Nghĩ đến quá khứ không chung thủy của mình và anh cả, bà lão cảm thấy trong lòng bất lực. 

Nếu con gái và cháu trai của bà không có quan hệ huyết thống, bà cụ có thể sẽ nhắm mắt làm ngơ trước mối quan hệ giữa hai người. Suy cho cùng thì ngay từ đầu cô ấy đã đến đây như thế nào. 

Cô ngoại tình với anh cả nhiều năm và thậm chí còn sinh được hai đứa con. 

Nhưng cô và anh cả chỉ là anh em, không có quan hệ huyết thống. Con gái của bà là dì của cháu trai. 

"Bà ơi, lần sau chúng ta cùng nhau đi công viên giải trí nhé, được không?" Lời nói của Tiêu Thần Hi cắt ngang dòng suy nghĩ của Phương Lập Thanh. Bà cụ gật đầu nhưng bà vẫn không ngừng tự hỏi mình nên làm gì, nên làm gì? 

Bạn muốn có một cuộc thách đấu với con gái của bạn? 

Đó không phải là một cái tát vào mặt sao? 

Sau nhiều suy nghĩ, Phương Lý Thanh quyết định đến gặp Phương Lan và nhờ Phương Lan giúp giải quyết vấn đề khó khăn này. 

Phương Lan, sau khi sinh con được vài ngày, trông hồng hào, cô không biết mình và Judy đang nói về chuyện gì. Cả hai cùng cười vui vẻ. 

Nhìn thấy Judy đi cùng Phương Lan trong phòng, Phương Lý Thanh do dự. 

Mặc dù Judy là mẹ ruột của Yulong nhưng có một số điều cô vẫn không thể biết được. 

Điều mà Phương Lý Thanh không biết là Judy đã biết những điều cô nghĩ không nên cho Judy biết, bao gồm cả những điều cô muốn nói với Phương Lan. 

Nhìn thấy Phương Lập Thanh đi vào phòng ngủ của Phương Lan, Judy lập tức kéo bà cụ ngồi xuống bên giường Phương Lan, nói với bà cụ: "Có đứa bé, trong nhà sẽ náo nhiệt. Nếu Chúc Nghĩa và Tiểu Hạ Băng không chuyển về Đại Minh, trong nhà sẽ càng náo nhiệt hơn."

"Đúng vậy, khi có con, nhà sẽ náo nhiệt. Tiểu Hi đi nhà trẻ, Vạn Lâm đi làm, ở nhà một mình cô đơn lắm." Phương Lý Thanh ngồi ở mép giường và nhẹ nhàng trêu chọc Tiểu Phương Yiming.

Có Judy ở bên, Phương Lý Thanh không dám nhắc đến con gái và cháu trai của mình. Cô nói với Judy: "Yuzhu, Zhuyi và Xiaolan đang có em bé. Anh bận chăm sóc hai người họ, nhưng anh nên chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt mỏi."

"Tôi chỉ đang kiểm tra bọn họ thôi. Tôi cũng không quá mệt... Ngọc Long đã về, tôi muốn nói cho anh ấy biết một chút về lễ đính hôn của đại ca anh ấy. Dì, cô nói chuyện với Tiểu Lam trước đi." Judy nhanh chóng nhận ra rằng bà già đến gặp Phương Lan vì bà có chuyện muốn nói với Phương Lan. Thật bất tiện cho cô ấy. Chẳng lẽ lão phu nhân đã phát hiện ra bí mật giữa con trai bà và Vạn Lâm?

Sau khi Judy rời đi, Phương Lý Thanh nói với Phương Lan: "Xiaolan, em có biết Vạn Lâm và Yulong không?" 

Phương Lan giả vờ như không biết, nói với bà cụ: “Dì, Vạn Lâm và Ngọc Long thế nào rồi?”

"Xiaolan, tôi đã hỏi Vạn Lâm ai là cha của đứa trẻ, Vạn Lâm từ chối nói cho tôi biết. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không muốn kết hôn nữa. Cha của đứa trẻ là ai không quan trọng. Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ rằng cha của đứa trẻ chắc chắn là người Jiangdong. Vạn Lâm đang ở Jiangdong khi cô ấy mang thai đứa trẻ. Khi chúng tôi đến lăng, "Giang, Vạn Lâm dường như có tâm trạng vui vẻ hơn nhiều so với ở Kyoto. Hôm nay Vạn Lâm và Ngọc Long dẫn Tiểu Hi đi khu vui chơi. Vạn Lâm cho biết cô cảm thấy không thoải mái khi đến khu vui chơi nên đã nhờ cô gái Hạ Kỳ đưa Tiểu Hy đi chơi rất lâu. Cô ấy và Ngọc Long đi đến khu nhà phụ bên hồ Bạch Mã.”

Hóa ra bà cụ đã nhìn ra bí mật giữa cháu trai bà và Vạn Lâm. Phương Lan giả vờ ngạc nhiên nói: “Dì, ý dì là đứa trẻ trong bụng Vạn Lâm là của Ngọc Long phải không?” 

Phương Lập Thanh gật đầu. Phương Lan trầm mặc một lát mới nói: "Dì, dì định làm gì?"

Phương Lý Thanh bất lực nói: "Tôi chỉ không biết phải làm gì, nên tôi đến gặp anh để thảo luận."

“Dì, theo ý kiến của con, đây là chuyện riêng tư của Vạn Lâm. Dù sao người ngoài cũng không biết cha đứa bé là ai. Vì Vạn Lâm muốn giữ bí mật này nên chúng ta sẽ giả vờ như không biết. Nếu đứa trẻ thực sự là của Ngọc Long thì nhà họ Phương và nhà họ Tống lại càng có quan hệ mật thiết hơn.”

"Xiaolan, em... em có biết về quá khứ của chú em không?" Phương Lý Thanh không biết làm sao Phương Lan và Phương Đại Minh lại biết về cô và anh cả của cô. Cô xấu hổ không dám nói thẳng với cô và đại ca trước mặt Phương Lan, nên cô phải khéo léo nói với Phương Lan về Tống Thanh Sơn.

Ví dụ như Tống Thanh Sơn bị thương trong những năm loạn lạc, mất đi chức năng sinh sản.

“Qingshan lúc đó không tìm được đứa con gái thất lạc của mình nên đã cầu xin tôi tìm một đứa bé, coi như để lại vợ cho nhà họ Tống.” Phương Lập Thanh cúi đầu nhẹ nhàng lau nước mắt, không dám ngẩng đầu nhìn Phương Lan.

Phương Lan biết chuyện giữa cô và anh cả, lẽ ra cô phải biết Vạn Lâm thực chất là chị cùng cha khác mẹ của mình.

Phương Lan đã biết lão phu nhân muốn nói gì, đang lo lắng điều gì. Cô nói với vẻ mặt “kinh hãi”: “Dì, dì sợ đứa con trong bụng Vạn Lâm…”

Phương Lý Thanh gật đầu và nói: “Đúng vậy, tôi không biết phải nói với Vạn Lâm chuyện này như thế nào, nên tôi đến để thảo luận với anh. Tiểu Lam, xin hãy cho tôi một lời khuyên, làm cách nào để thuyết phục Vạn Lâm phá thai đứa con trong bụng cô ấy mà không để cô ấy biết những chuyện này."

Phương Lan im lặng một lúc rồi nói với bà cụ: “Dì, dì có muốn Vạn Lâm sinh thêm một đứa con không?”

Phương Lý Thanh sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Xiaolan, em sợ việc Vạn Lâm phá thai sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này của cô ấy à?"

Phương Lan lắc đầu nói: “Dì, dì có biết có loại phụ nữ bẩm sinh tử cung lạnh, khó có thai. Kiều Vạn Dung sống bên cạnh là một người phụ nữ như vậy. Kiều Vạn Dung đã không mang thai trong mười năm và cuối cùng cô đã thụ thai một đứa trẻ thông qua thụ tinh nhân tạo. Và không có cách nào để Kiều Vạn Dung mang thai bằng tinh trùng của đàn ông bình thường. Dì có biết Kiều Vạn Dung dùng tinh trùng của ai để thụ tinh nhân tạo không?”

Phương Lý Thanh lắc đầu, đột nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra ở bệnh viện Kyoto, cô không thể tin được nhìn Fang Land và nói: "Chẳng lẽ là của Yulong sao?"

Phương Lan gật đầu và nói: “Đó là tinh trùng mà Yulong đã tặng cho cô ấy. Dì ơi, con nghĩ tình trạng của Vạn Lâm cũng giống như của Kiều Vạn Dung. Vạn Lâm mấy năm nay vẫn luôn mong muốn có một đứa con. Cô và Lưu Phong không có vấn đề gì nhưng họ vẫn chưa thể thụ thai. Đó là lý do tại sao. Dì cũng biết vóc dáng của Ngọc Long khác với người thường. Nếu sau này Vạn Lâm muốn mang thai, cho dù có phẫu thuật thụ tinh nhân tạo như Kiều Vạn Dung, cô ấy cũng sẽ phải sử dụng tinh trùng do Ngọc Long hiến tặng.”

“Sở Đệ kết hôn nhiều năm như vậy vẫn chưa có thai, chẳng phải bây giờ cô ấy đã sinh con rồi sao? Cô ấy cũng thụ tinh nhân tạo à?" Phương Lý Thanh đột nhiên nghĩ đến Hạ Chuyi. Nếu Hạ Chuyi cũng sử dụng tinh trùng của cháu trai mình để thụ tinh nhân tạo, mối quan hệ sẽ có chút lộn xộn.

Phương Lan lập tức lắc đầu nói: "Sở Đệ chưa trải qua phẫu thuật thụ tinh nhân tạo. Cô đã tìm kiếm lời khuyên y tế trong nhiều năm. Cô đã đến gặp nhiều bác sĩ nổi tiếng của Trung Quốc và phương Tây và uống rất nhiều loại thuốc Trung Quốc để điều hòa cơ thể. Không biết thuốc của ai có tác dụng chữa khỏi bệnh cảm lạnh tử cung cho Chúc Di, nên Chúc Di có thể mang thai.” 

Phương Lý Thanh mặc dù có nghi ngờ nhưng cô không thể tiếp tục đặt câu hỏi. Cho dù Hạ Trúc Di dùng tinh trùng của cháu trai để thụ tinh nhân tạo thì hai người cũng không có quan hệ huyết thống, đối với hài tử cũng không có chút ảnh hưởng nào.

“Nhưng Vạn Lâm và Ngọc Long…” Suy nghĩ của Phương Lập Thanh bắt đầu dao động. Bà không phản đối mối quan hệ giữa con gái và cháu trai nhưng bà vẫn không thể chấp nhận ý tưởng có con.

Nhìn thấy lão thái thái do dự, Phương Lan lập tức nói: "Dì, bây giờ y học tiến bộ, có thể theo dõi sự phát triển của thai nhi, dì không cần phải lo lắng cho đứa con trong bụng Vạn Lâm."

Phương Lý Thanh nhìn Phương Di Minh bé nhỏ xinh đẹp và không thể quyết định được. Nếu trong bụng con gái bà có một bé trai xinh xắn, phá bỏ chẳng phải là tiếc nuối sao?

Phương Lan nhìn thấy bà già đang nhìn đứa con của mình và nghĩ thầm, đây là con của Yulong và tôi. Yulong và tôi có mối quan hệ thân thiết hơn. Có con sẽ không có vấn đề gì, con của Vạn Lâm cũng sẽ không có vấn đề gì.

Phương Lan không dám nói điều này với Phương Lý Thanh. Lão thái thái còn chưa nói chuyện, lại nói: “Dì, chú có biết kinh nghiệm sống của Vạn Lâm không?” 

Phương Lý Thanh lắc đầu và nói: "Tôi không biết. Chú của bạn và tôi đến với nhau vì chúng tôi thông cảm với những trải nghiệm của nhau. Lúc đó anh không muốn tìm ai để kết hôn nên chú em đã trở thành lá chắn tốt nhất cho anh. Chú của con không muốn người ta biết khuyết điểm của mình nên đã cầu xin mẹ sinh con. Tôi sợ dì của bạn. Cha tôi sẽ không vui khi biết về cuộc đời của Vạn Lâm nên đã nói với chú cậu rằng đứa trẻ đó là của một đồng nghiệp của tôi. Sau khi chuyển công tác, tôi không bao giờ gặp lại người đồng nghiệp đó nữa. Đàn ông luôn quan tâm đến vợ. Dù chú cậu không nói ra thì cũng không muốn tôi kết giao với những người đàn ông khác. "

Phương Lan đồng ý với những gì Phương Lý Thanh nói. Nếu Phương Hàn Mẫn biết đứa bé thực sự là con của cô và Yulong, có lẽ anh sẽ nổ tung.

Phương Lan thu hồi suy nghĩ, nói: "Dì, Vạn Lâm và Ngọc Long đều không biết quan hệ của bọn họ, chứ đừng nói đến những người khác. Nếu chúng ta không nói ra, người khác cũng không thể biết được đứa con trong bụng Vạn Lâm là ai. Dì, khi chú của con ở đây, ông ấy luôn hy vọng Vạn Lâm có thể sinh con trai, ngươi cũng luôn có tâm nguyện như vậy. Bây giờ Vạn Lâm cuối cùng cũng có thai, ngươi thật sự nỡ lòng để Vạn Lâm phá thai sao?"

Đúng vậy, nếu không tìm được đứa con gái thất lạc của Tống Thanh Sơn, đứa con trong bụng Vạn Lâm sẽ quá quan trọng đối với người chồng quá cố của cô. 

Phương Lý Thanh đến gặp Phương Lan để bàn biện pháp đối phó, nhưng cuối cùng cô lại bị lời nói của Phương Lan lay động. 

Trong phòng Phương Vũ Long, Judy nói với con trai rằng bà già đã nghi ngờ mối quan hệ của anh và Tống Vạn Lâm.

Phương Ngọc Long không tin. Anh và Vạn Lâm không có hành động thân mật nào trong vườn Trương Lâm cho bà già xem.

Judy cười nói: “Vạn Lâm gặp ngươi, nhất định cùng lúc ở Kyoto khác nhau, lão phu nhân ở đây, không thấy được vẻ mặt của Vạn Lâm sao?” 

Phương Ngọc Long nói: "Mẹ, con phải làm sao bây giờ? Dì của con sẽ tức giận sao?"

"Ta nghĩ lão phu nhân nhất định không muốn Vạn Lâm biết trải qua cuộc đời của mình, nên đã đi cùng dì ngươi bàn biện pháp đối phó. Bà ta tưởng ta không biết những chuyện này nên muốn loại bỏ ta. Dì của ngươi nhất định sẽ thuyết phục lão phu nhân để Vạn Lâm ôm đứa bé trong bụng. Ta đoán, dì của ngươi nhất định sẽ cho phép. Lão phu nhân giữ bí mật, giống như bà ấy không biết chuyện của ngươi và Vạn Lâm. Chắc chắn bà ấy giữ bí mật này vì lợi ích của riêng mình. Bà ấy thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ giữ bí mật." Không biết Vạn Lâm là dì ruột của ngươi, ngươi và Vạn Lâm nên cẩn thận trước mặt lão phu nhân, kẻo làm mất mặt lão phu nhân."

Judy cũng nói về lễ đính hôn giữa Hương Kỳ và Cơ Bành Bành. Gia đình Hương Phú Thành vẫn là khách mời chính trong gia đình chú rể. Nhà họ Phương có thể bố trí một chiếc hộp riêng ở đây, để không làm lu mờ nhà họ Hướng.

Judy dự định để Hương Kỳ phát triển ở Anh và thừa kế tài sản của cô ở Anh. Cô không muốn Hạng Thất trở về nhà họ Phương và để cả thế giới biết đến.

"Mẹ, chú của con sẽ trở về Trung Quốc trong hai ngày nữa, ông ấy sẽ ở tại hội trường Tân Giang. Ngày mai chúng ta đến hội trường và gặp Lý Kim Chu."

Tòa nhà Binjiang mà Phương Vũ Long đề cập ban đầu là tòa nhà văn phòng của Công ty Hóa chất Lingjiang, và là tòa nhà đầu tiên có kết cấu khung bê tông ở khu vực Jiangbei.

Phía trước là tòa nhà chính có ba tầng và chín phòng, có diện tích khoảng 500 mét vuông. Phía sau là nhà phụ có hai tầng, năm phòng. Ngoài ra còn có một khoảng sân rộng ở giữa. Toàn bộ tòa nhà có diện tích hơn 1.500 mét vuông.

Những ngày đầu giải phóng, do được bảo tồn tốt trong chiến tranh nên tòa nhà trở thành trụ sở của Ủy ban Kiểm tra Quân sự.

Ngày nay, Khu công nghiệp hóa chất Lingjiang đã được cải tạo và nâng cấp, hầu hết các khu vực nhà máy đã được di dời khỏi vị trí ban đầu. Chỉ còn lại tòa nhà văn phòng này và tòa nhà phụ phía sau.

Về tòa nhà này, ở thành phố Lăng Giang có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. Một số người cho rằng Công nghiệp Hóa chất Lingjiang đã được di dời để xây dựng đô thị và tòa nhà văn phòng cũ nên bị phá bỏ. Những người khác cho rằng tòa nhà văn phòng này không chỉ chứng kiến ​​sự phát triển và lớn mạnh của nền công nghiệp quốc gia mà còn chứng kiến ​​​​sự ra đời của chế độ cách mạng. Nó có giá trị lịch sử quan trọng và cần được bảo tồn như một đơn vị bảo vệ di tích văn hóa. 

Đúng lúc hai bên đang tranh cãi thì nhà họ Phàm quay lại.

Judy nhìn thấy tòa nhà văn phòng cũ và đề nghị mua nó. 

Những thỏi vàng được đào từ bến tàu cũ bàn giao cho chính quyền thành phố Lăng Giang thuộc về gia đình Fan. Gia đình Fan không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào khi họ trở về nên Chính quyền thành phố Lingjiang đã làm theo và trả lại tòa nhà cho gia đình Fan. 

Chính quyền trung ương đã trả lại hai tòa nhà ở Hải Thành cho gia đình Fan, chưa kể tòa nhà văn phòng ba tầng này. 

Chính quyền thành phố Lingjiang cũng đã chỉ định tòa nhà văn phòng này là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa thành phố. Mặc dù quyền tài sản thuộc về gia đình Fan nhưng tòa nhà chỉ có thể được bảo vệ chứ không thể phá bỏ hay xây lại. 

Chính quyền thành phố Lingjiang tin rằng con cháu của gia đình Fan sẽ bảo vệ tòa nhà này. Suy cho cùng, tòa nhà gần thế kỷ này đã khắc ghi hào quang của tổ tiên họ Fan. 

Judy ủng hộ quyết định của Chính quyền thành phố Lingjiang xếp tòa nhà văn phòng cũ vào danh sách đơn vị bảo vệ di tích văn hóa. Cô không có ý định thay đổi tòa nhà và biến nó thành đơn vị bảo vệ di tích văn hóa. Tòa nhà chứng kiến ​​vinh quang của dòng họ Fan này sẽ tồn tại mãi mãi. 

Sau một năm sửa chữa, tòa nhà văn phòng đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Toàn bộ tòa nhà đã được chuyển đổi thành phòng triển lãm. Tòa nhà chính và các phòng triển lãm ở hai bên sân trống rỗng. Các cuộc triển lãm được tổ chức cho mục đích bên ngoài và thu nhập được sử dụng để bảo trì toàn bộ tòa nhà. 

Tầng 1 của tòa nhà phụ là Phòng Triển lãm Văn bản và Hình ảnh Lịch sử Công nghiệp Quốc gia Lăng Giang, nơi chủ yếu trưng bày các tài liệu hình ảnh và văn bản quý giá về sự phát triển của ngành công nghiệp quốc gia. 

Tầng hai là nơi ở của ông Fan hồi đó. Lúc đó qua sông không thuận tiện nên ông lão thường xuyên qua đây khi tới đây. 

Bây giờ nó gần như đã khôi phục lại hình dáng ban đầu nhưng không mở cửa cho công chúng tham quan. Đó là nơi con cháu họ Fan tưởng nhớ và tỏ lòng thành kính với tổ tiên. 

Phương Vũ Long đưa Judy và Phán Chí Kỳ đến câu lạc bộ Binjiang. 

Bên ngoài hội quán có một tấm bia đá khắc tên Đơn vị bảo vệ di tích văn hóa thành phố - Nhà triển lãm lịch sử công nghiệp quốc gia hiện đại. Người phụ trách hóa ra là Phán Chí Kỳ. 

Phạm Chí Kỳ trợn tròn mắt nhìn tấm bia đá, nhịn không được hỏi: “Tại sao lại là ta?”

Phương Vũ Long nói: "Mặc dù quyền sở hữu tòa nhà này thuộc về chúng tôi, nhưng nó là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa. Chúng tôi không thể tùy ý thay đổi cách bố trí và sử dụng. Đơn vị bảo vệ di tích văn hóa tất nhiên phải có người chịu trách nhiệm. Hoặc là viết cho bạn hoặc tôi. Mẹ nghĩ viết cho bạn thì thích hợp hơn."

Câu lạc bộ còn chưa chính thức khai trương, nhưng hôm nay có người đang quay phim ở đây, nữ chính chính là Lý Cẩm Trụ. 

Hoạt động thương mại đầu tiên của Lý Kim Chu sau khi trở lại sau chấn thương là quay quảng cáo cho một công ty quần áo ở Vũ Kinh. Một trong những bộ phim lấy phong cách Trung Hoa Dân Quốc nên anh đã chọn Hội trường Tân Giang làm địa điểm quay. 

Sau khi quay phim, Phương Vũ Long đã giới thiệu Lý Kim Chu với Judy. 

Judy không biết Lý Kim Chu là người Hàn Quốc giả mạo và không hài lòng lắm với việc Lý Kim Chu đóng vai bà ngoại của cô. 

Tuy nhiên, Lý Kim Chu là nghệ sĩ trực thuộc công ty của Lộ Mộng Linh. So với Vương Vũ và Hoa Hàm Yên vẫn còn là sinh viên thì Lý Cẩm Trúc vẫn là người thích hợp nhất. 

Phương Vũ Long nói: "Mẹ, Kim Chu bị bong gân chân khi khiêu vũ vài ngày trước. Anh ấy đang hồi phục sức khỏe ở hồ Baima. Mấy ngày nay anh ấy mới trở về. Một công ty quần áo trên Vũ Kinh đã mời Kim Chu làm người phát ngôn."

Judy nhìn Lý Kim Chu một cách cẩn thận. Người phụ nữ mà con trai bà thích quả thực rất xuất sắc và có thân hình tuyệt vời. 

Người đẹp kéo con trai lại gần và thì thầm vào tai con: "Cô ấy là người Hàn Quốc và là diễn viên. Con nên cẩn thận".

Phương Vũ Long cũng thì thầm vào tai mỹ nữ: “Mẹ yên tâm, con và cô ấy chỉ là bạn bè bình thường mà thôi.” Đương nhiên, Judy sẽ không tin lời nói dối của con trai mình. Đối với mỹ nữ mà nói, chỉ cần không biết bí mật của con trai mình, không ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của con trai, thì không cần biết người phụ nữ đó là ai.

"Chỉ có ma mới có thể tin được." Phàn Chí Kỳ ở một bên thấp giọng lẩm bẩm. Những người khác không thể nghe thấy, nhưng Phương Vũ Long và Judy có thể nghe rõ.

Người đẹp không khỏi mỉm cười. Dường như những người phụ nữ xung quanh con trai bà đều biết đức tính của con trai bà. 

Bốn người đi lên tầng hai của tòa nhà phụ, nơi có một phòng làm việc, một phòng khách và hai phòng. 

Phòng làm việc và phòng khách gần như được khôi phục lại bố cục ban đầu theo những bức ảnh cũ. Judy bước vào phòng làm việc và xem xét phòng làm việc một cách cẩn thận. Có một số bức ảnh và sách cũ được ông Fan sưu tầm khi còn sống. 

Phương Vũ Long và hai người phụ nữ còn lại đứng ngoài thư phòng, không dám làm phiền Judy. 

"Đây là nơi ông cố của tôi và ông cố của bạn đã sống và làm việc. Tôi mới chỉ đến đây một lần. Khi đó, tòa nhà nhỏ này được chuyển đổi thành ký túc xá nhân viên và là nơi ở của sinh viên đại học tuyển dụng từ khắp nơi trên cả nước. Đã hơn ba mươi năm rồi." Nhìn lại quá khứ, Judy tràn ngập tiếc nuối. Khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nhà họ Phàm sẽ lấy lại được tòa nhà cũ này. 

Bốn người ngồi trong phòng khách hơn một tiếng đồng hồ. Judy kể cho Lý Kim Chu về bà của cô ấy. Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đều ngồi sang một bên và im lặng lắng nghe. 

Sau đó, Phán Chí Kỳ cùng Judy trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long ở lại nói chuyện với Lý Kim Chu về việc làm một bộ phim. 

Xiaojiao đứng sau lưng Phương Vũ Long, đưa tay ra nhéo vào lưng dưới của Phương Vũ Long. 

Mặc dù tính tình tiểu hồ tiêu của Phán Chí Kỳ đã thay đổi rất nhiều nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không cư xử tốt như Trương Trung Nguyệt. Dưới sự “dạy dỗ” của Phương Anh, cô cũng học được cách sử dụng “Hai ngón tay” để đối phó với Phương Vũ Long. 

"Thiếu gia, mẹ ngươi thật trẻ trung xinh đẹp. Cảm ơn đại thiếu gia đã giới thiệu cho ta với mẹ ngươi." Sau khi Judy và Phán Chí Kỳ rời đi, Lý Kim Chu ôm cánh tay Phương Vũ Long một cách trìu mến. Dưới bộ sườn xám màu xanh, bộ ngực đầy đặn trông cực kỳ thẳng tắp, núm vú tròn trịa siết chặt cánh tay của người đàn ông. 

Lý Kim Chu, một nữ diễn viên Hàn Quốc, thực sự không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ giới thiệu cô với mẹ anh. 

Việc biết mẹ của Phương Vũ Long có ý nghĩa rất lớn đối với mọi phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. 

"Việc chuẩn bị sơ bộ cho bộ phim mới gần như đã hoàn tất, và việc quay phim sẽ sớm bắt đầu. Anh đóng vai bà cố của tôi trong vở kịch. Tôi và mẹ đều hy vọng anh có thể đóng tốt bà cố của tôi, nên mẹ tôi đã đồng ý đến nói chuyện với anh về bà cố của tôi. Tôi hy vọng anh sẽ đóng vai bà cố của tôi thật tốt." Bà cố của Phương Vũ Long không phải là nữ chính của bộ phim mới "Linh Giang Phong Vân", nhưng Vương Vũ, Hoa Hàn Yến và Lý Kim Chu lại rất mong chờ vai diễn này. 

Lý Kim Chu nhận được vai này vì tuổi tác của anh ấy. 

"Tôi chắc chắn sẽ diễn tốt vai diễn này." Lý Kim Chu quay lại và ngồi lên người Phương Vũ Long, nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông và ấn nó vào ngực cô. 

Cô mặc một chiếc áo ngực bó sát bên dưới sườn xám, bàn tay to của người đàn ông có thể đùa giỡn với bộ ngực của cô qua lớp sườn xám. 

Phương Vũ Long ngồi dậy, hôn đôi môi đỏ mọng của Lý Kim Chu, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cuối cùng cũng cởi được chiếc sườn xám bó sát. 

Lý Kim Chu không có khả năng phục hồi bất thường của Phương Vũ Long. Vết thương do đạn bắn trên vai trái của anh đã lành nhưng vẫn còn những vết sẹo rõ ràng. 

Phương Vũ Long hôn đến tận vết sẹo và không ngừng dùng đầu lưỡi liếm vết sẹo. 

Nước bọt trên vết sẹo bốc hơi, khiến Lý Cẩm Trúc cảm thấy mát lạnh. 

Sau khi Phương Vũ Long buông ra, Lý Kim Chu nhìn xuống vết sẹo của mình và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có xấu không. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Đây là dấu ấn của sự trung thành và dũng cảm của Jinzhu. Sao có thể nói là xấu xí ... Bây giờ y học tiến bộ, vết sẹo của bạn nhất định có thể được loại bỏ." Tinh dịch của chính anh ta có thể gây ra sự tăng trưởng ngược ở những phụ nữ có quan hệ họ hàng với anh ta. Nếu bôi trực tiếp lên vết sẹo thì không biết hiệu quả ra sao.

Nghĩ đến lần trước bôi tinh dịch lên bụng mẹ Zhuyi, Phương Vũ Long thì thầm vào tai Lý Kim Chu vài lời. 

Lý Kim Chu biết Phương Vũ Long có khả năng phục hồi dị thường, nhưng khó có thể nói tinh dịch của đối phương có thể giúp cô loại bỏ vết sẹo hay không. 

Phương Vũ Long nói: "Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu thử nghiệm. Dù sao chúng ta cũng sẽ không mất gì cả."

"Bạn có muốn tôi cởi sườn xám của mình không?" Lý Kim Chu biết rằng đàn ông thích mơ mộng về đủ loại cảnh tượng. Cô vừa quay xong một quảng cáo và vẫn cảm thấy rất thoải mái khi mặc sườn xám. 

"Này, đừng cởi nó ra." Nhìn bộ sườn xám hở hang của người phụ nữ, chiếc áo ngực bó sát bị anh ta cuộn lên đến ngực, trên mặt người đàn ông hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Nghe vậy, Lý Kim Chu nằm đè lên người đàn ông và hôn anh ta từ trán trở xuống cho đến khi cô vùi đầu vào háng anh ta.

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ thật thanh tú. Đôi môi đỏ mọng hé mở áp vào quy đầu cương cứng của người đàn ông, đầu lưỡi của cô không ngừng sượt qua bộ phận nhạy cảm trên quy đầu của người đàn ông. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy nửa con cặc to lớn của người đàn ông, vừa mút quy đầu của người đàn ông, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nắm tóc Lý Kim Chu bằng cả hai tay và vùi sâu những ngón tay vào tóc người phụ nữ. 

Lý Kim Chu là người phụ nữ đầu tiên trong đời anh. Sau một vài năm, họ phải sử dụng con người thật của mình để ở bên nhau một lần nữa. 

Khi con cặc dày đặc của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, Lý Kim Chu không khỏi rên rỉ: "Ôi... đại thiếu gia của tôi, con cặc của anh lại to nữa rồi..."

"Tôi sẽ dùng cây gậy lớn của một người đàn ông Trung Quốc để đụ chết con đĩ Hàn Quốc nhỏ bé của bạn! Hãy biến bạn thành một cây gậy thực sự."

"Sư phụ, ngài có muốn giới thiệu cho ngài một số cô gái Hàn Quốc đích thực không?"

"Em không phải là cô gái Hàn Quốc sao? Tất cả các cô gái Hàn Quốc trên thế giới đều không thể so sánh được với em, con điếm Hàn Quốc nhỏ bé này." Phương Vũ Long lật người và ép Lý Kim Chu xuống dưới anh ta. Anh ta tóm lấy mắt cá chân của đối phương và đè bẹp hoàn toàn chân của đối phương. Anh thọc con cặc to lớn của mình vào khe hở. 

“A... Tôi, một con điếm Hàn Quốc nhỏ bé, sớm muộn gì cũng sẽ bị con cặc to của thiếu gia đập chết.” Lý Kim Chu nắm lấy cổ tay người đàn ông bằng cả hai tay và cười. 

Cách đây vài năm, cả hai vẫn còn là những đứa trẻ nhưng giờ đây họ đã trở thành bậc thầy của môn nghệ thuật này. 

"Nói đến, Hàn Quốc mỹ nhân vẫn còn rất nhiều. Thiếu gia không phải bảo ta đi tìm một ít sao? Ngươi không muốn nếm thử sao?" 

Chụp! Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Lý Kim Chu và nói: "Đó là việc kinh doanh nghiêm túc. Công ty giải trí của Mộng Linh muốn phát triển xuyên quốc gia, và một số nghệ sĩ Hàn Quốc và Nhật Bản phải được phát hiện."

"Ngươi có mệnh lệnh, ta sẽ giúp đại thiếu gia tìm được mấy cô gái Hàn Quốc có tiềm năng. Thiếu gia, để Kim Trúc chiếu cố ngươi." Lý Kim Chu cố gắng hết sức ngồi dậy và ấn Phương Vũ Long xuống ghế sofa. Cô ngồi xổm trên thắt lưng của người đàn ông, cặp mông tròn trịa lên xuống nhịp nhàng, âm hộ màu hồng của cô mút vào ra khỏi cặc của người đàn ông...

Sau khi tắm và mặc sườn xám, Lý Kim Chu lại trở nên quyến rũ. 

Hai người đứng trên ban công của tòa nhà nhỏ nhìn ra sân có rất nhiều cây cảnh. 

Lý Kim Chu đột nhiên nói với Phương Vũ Long: "Sau khi nhận được khoản phí chứng thực này, tôi muốn mua một căn nhà ở Lingjiang. Không biết căn nhà đó đã bán chưa. Lúc đó tôi thực sự nghĩ rằng anh thuê một căn nhà tốt như vậy chỉ để theo đuổi tôi."

"Hay là tôi chuyển ngôi biệt thự nguyên bản của nhà họ Trương cho cậu nhé? Có thể coi như một món quà của tôi."

"Không, tôi không muốn cướp đồ của người khác. Hơn nữa, ở biệt thự đó đã xảy ra chuyện lớn như vậy, gây quá nhiều chú ý, nếu chuyển sang tên của tôi, thu hút sự chú ý của bên ngoài sẽ càng phiền toái hơn."

"Quên đi, chuyện nhà để công ty giải quyết cho cậu. Gần đây Lưu Jize nhà họ Lưu có làm phiền cậu không?"

"Đã liên lạc với tôi và tôi nói với anh ấy rằng tôi bị thương và vẫn đang hồi phục."

"Trước tiên bắt hắn đi. Ta luôn cảm thấy giữa Lưu gia và Cát Quân Vũ có mối liên hệ nào đó, có lẽ tên kia chính là điểm đột phá tốt."

Tòa Nhà Zijin. 

Đến văn phòng Yingying. 

Khi nữ chủ tịch xinh đẹp nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long, cô lập tức đứng dậy và chỉnh trang lại. Sau khi hài lòng, cô cầm chiếc túi nhỏ của mình và rời khỏi văn phòng.

Khi Xiang Yingyu bước vào thang máy, một phụ nữ xinh đẹp đeo kính râm tình cờ bước ra từ một thang máy khác. Khi nhìn thấy Hướng Anh Ngọc bước vào thang máy, cô lập tức bước tới, nhưng lại chậm một bước. Khi cô đến lối vào thang máy, cửa thang máy đã đóng lại. 

Người đẹp nhìn đèn báo thang máy liên tục nhảy xuống, dừng lại giữa chừng hai lần, cuối cùng dừng lại ở bãi đậu xe ngầm. Cô ấy sẽ đi đâu? Người đẹp bước lên một thang máy khác và đi theo nó đến bãi đậu xe ngầm. 

Ở góc bãi đậu xe ngầm, Phương Vũ Long ôm Hương Anh Vũ và dựa vào một cây cột. Một chiếc MPV màu đen bên cạnh chắn tầm nhìn ra bên ngoài, để cho bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô chủ tịch xuyên qua chiếc áo sơ mi thẳng tắp của cô mà không hề kiềm chế. 

Ở bãi đậu xe ngầm, nữ chủ tịch xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề. Cảnh tượng và đồ vật này khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất phấn khích. 

"Ừm... Ngọc Long... Chồng, sao anh không ở văn phòng đợi em?" Hương Anh Vũ thì thầm nhẹ nhàng với đôi mắt hơi nhắm lại. Những nụ hôn và sự đụng chạm của người đàn ông khiến tim cô đập nhanh. 

"Anh quên chìa khóa, Ngọc nhi, ở đây em thấy dễ chịu hơn không? Lần đầu tiên anh hôn em là ở đây." Phương Vũ Long lấy lưỡi của nữ chủ tịch xinh đẹp và mút nó một cách điên cuồng, làm tê lưỡi của mỹ nữ. 

Tất nhiên, bàn tay to lớn của người đàn ông cũng không nhàn rỗi. Một tay sờ ngực nữ chủ tịch xinh đẹp, tay kia sờ mông chủ tịch mỹ nữ. 

"Không, mặc dù không có người tới đây, nhưng thỉnh thoảng vẫn có người qua lại, ngươi ở đây lâu như vậy quá nguy hiểm." Nếu chỉ mất vài phút để quan hệ với Phương Vũ Long, có thể Yingyu sẽ đồng ý yêu cầu của Phương Vũ Long và quan hệ tình dục với anh ta sau cây cột. 

Nhưng Phương Vũ Long đã quá cố chấp. Thời gian trôi qua, sẽ rất rắc rối nếu có ai đó ghé qua. 

Chưa kể sẽ càng nguy hiểm hơn nếu cô không kìm được mà hét lên khi lên đỉnh. 

"Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp mọi thứ. Hãy tận hưởng những lời tốt đẹp của tôi." Phương Vũ Long cởi cúc áo của Hương Anh Vũ, để lộ chiếc áo ngực bằng lụa băng màu xanh thêu hoa bạc bên trong. Chiếc áo ngực không dày nhưng che đi bộ ngực tròn trịa. Hình dáng rất đẹp. Phương Vũ Long cúi đầu, đưa bộ ngực căng phồng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

"Ngọc Long, ngươi đã sắp xếp cái gì?" Hương Anh Vũ không hề lo lắng về việc người đàn ông để lại dấu hôn giống như quả dâu tây trên ngực cô. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ vô hình với người khác dưới lớp quần áo. Cô tò mò về những gì Phương Vũ Long đã sắp xếp. 

"Nếu bạn biết Yu'er thì sẽ không vui đâu. Chỉ trong hoàn cảnh căng thẳng mới thú vị hơn và giật gân hơn. Lời hay ý đẹp, chạm vào tôi đi." Hương Anh Vũ mặc một bộ vest cổ trắng gọn gàng, trong khi Phương Vũ Long mặc một chiếc áo len giản dị và quần vừa phải. Nữ chủ tịch xinh đẹp có thể thọc tay vào quần nam để chạm vào con cặc to mà cô ấy muốn. 

“Không được, váy đừng xếp nếp, tôi còn phải mặc.” Hương Anh Vũ thọc tay vào quần của người đàn ông, một tay chạm vào cặp mông đầy đặn và hữu hình của người đàn ông, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông. 

Mà bàn tay to lớn của người đàn ông cũng không nhàn rỗi, mạnh mẽ cọ xát mông cô qua váy. 

Phương Vũ Long dừng lại, nhưng tay anh không rời khỏi mông của nữ chủ tịch xinh đẹp mà thay vào đó kéo khóa kéo váy thẳng xuống. 

Chỉ khi chiếc váy rơi xuống, nữ chủ tịch xinh đẹp mới nhận ra ý định của người đàn ông. Người đàn ông nhỏ bé thực sự muốn cởi váy cô và quan hệ tình dục với cô sau cây cột dưới tầng hầm. 

"Ngọc Long, chồng tốt, đừng làm như vậy, quá nguy hiểm." Hương Anh Vũ muốn kéo váy lên nhưng bị người đàn ông ép vào cột và không thể cử động. 

"Vũ Nhi, cậu phải ngoan ngoãn, nếu không quần áo sẽ bị nhăn, khi cậu về công ty có người trong công ty nhìn thấy sẽ không tốt." Phương Vũ Long giống như một ông chú độc ác lừa dối một cô bé, cởi chiếc váy thẳng của Hương Anh Vũ và đặt chiếc váy vào chiếc túi đeo vai do cô chủ tịch xinh đẹp mang theo. 

Sau khi cởi váy, đôi chân xinh đẹp của Hương Anh Vũ được phô bày hoàn hảo trước mắt người đàn ông. 

Đôi tất pha lê trong suốt ôm lấy đôi chân thon thả của cô, và bộ phận kín của cô phản chiếu chiếc quần lót lụa băng màu xanh lam, khiến cô trông thanh tú và gợi cảm. 

Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của nữ chủ tịch xinh đẹp, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, hôn vào vùng kín của mỹ nữ qua chiếc tất mịn màng. 

Dù chỉ xuyên qua tất và quần lót, nữ chủ tịch xinh đẹp vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ lưỡi người đàn ông. 

Hương Anh Vũ không dám thở. Anh ta ôm đầu người đàn ông trong tay và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. 

Có một chiếc MPV chắn ngang khung cảnh bên cạnh nên tầm quan sát bị hạn chế khi đứng sau cây cột. Mọi thứ đều yên tĩnh đến mức có thể nhìn thấy được, và không nhìn thấy một người nào. Nữ chủ tịch xinh đẹp cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Ở phía xa, người phụ nữ xinh đẹp đi theo Hương Anh Vũ đến bãi đậu xe ngầm đứng trong bóng tối và nhìn Hương Anh Vũ. 

Hương Anh Vũ bị cây cột chặn lại và cô không thể nhìn thấy. Cô chỉ nhìn thấy cánh tay xinh đẹp của nữ chủ tịch thỉnh thoảng vươn ra khỏi cột. 

Cô không nhìn thấy Phương Vũ Long đang trốn sau cây cột. Tuy rất tò mò nhưng cô cũng rất thận trọng, không dám tiến tới nhìn kỹ hơn. 

Phương Vũ Long dụi mặt vào đùi nữ chủ tịch xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp đeo tất pha lê rất êm ái, cảm giác ma sát rất tuyệt vời. 

Sau khi Phương Vũ Long dùng đầu lưỡi liếm nó, anh dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp. Dù chỉ xuyên qua lớp lót, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đứng dậy, vừa chạm vào vùng kín của Hương Anh Vũ, vừa thì thầm vào tai nữ chủ tịch xinh đẹp: "Yu'er, phần dưới của em đã ướt rồi, em có nhớ con cặc to của chồng không?"

"Được rồi, chồng tốt, chúng ta đi đến văn phòng thôi." Hương Anh Vũ thò nửa đầu ra ngoài, quan sát xem trên hành lang dẫn đến văn phòng có ai đi qua không.

Phương Ngọc Long không nói chuyện. Đáp lại lời nói của Hướng Anh, ngón tay của người đàn ông kéo mạnh chiếc quần lót pha lê của cô. 

Đôi tất pha lê trong suốt rất đẹp, đặc biệt là khi đeo trên đôi chân đẹp như Hương Anh Vũ, nhưng chúng cũng rất mỏng manh, nhất là khi đối mặt với một người đàn ông quyền lực như Phương Vũ Long. 

Chậc! 

Âm thanh im lặng, nhưng Hướng Anh Vũ biết rằng đũng quần của cô đã bị người đàn ông xé toạc, bởi vì vùng kín của cô trở nên mát mẻ hơn một chút và làn da ẩm ướt ở chân đùi đang bốc hơi. 

"Không, chồng tốt, đừng ở đây." Hương Anh Vũ không còn cách nào khác đành phải ra tay làm nũng với người yêu kém cô hơn mười tuổi. 

"Ngọc Nhi, Ngọc tỷ, lần đầu tiên ta hôn ngươi ở chỗ này, đã muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi ở đây, hôm nay cuối cùng ta đã đạt được nguyện vọng của mình. Ngọc nhi, đừng lo lắng, chúng ta hãy tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc của chúng ta đi." Phương Vũ Long đẩy chiếc quần lót của nữ chủ tịch xinh đẹp sang một bên, và đẩy con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của mỹ nhân. 

"Ừm..." Hướng Anh rên rỉ khe khẽ, con cặc to lớn của người đàn ông từng chút một đưa vào trong âm đạo căng cứng và ẩm ướt của nữ chủ tịch xinh đẹp. 

Tôi thực sự bị anh chàng này xuyên thấu. Trong bãi đậu xe ngầm, nơi không có tường bao quanh và chỉ có một cây cột lớn phía sau, tôi đã bị con sâu to lớn này xâm nhập. 

Hương Anh Vũ biết rằng cô không thể làm gì để thay đổi bất cứ điều gì vào lúc này, vì vậy cô chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng sẽ không có ai đi ngang qua nơi này. 

"Vũ Nhi, em căng thẳng quá phải không? Cảm giác như âm hộ nhỏ của em đã chặt hơn trước rất nhiều, thực sự rất thoải mái." Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy mông anh, con cặc dày đặc của anh càng ngày càng sâu hơn. 

"Ngươi thường xuyên làm loại chuyện này, vì sao không có chút nào căng thẳng?" Hương Anh Vũ hai tay vòng qua cổ người đàn ông, một chân duỗi thẳng, chân còn lại bị người đàn ông giữ, lơ lửng trong không trung, mang theo một chút hương thơm nhẹ nhàng, cùng một quan niệm nghệ thuật bay bổng về một mùi hương thoang thoảng. 

"Ta đương nhiên có chút khẩn trương, ta cũng muốn giữ thể diện, cũng sợ bị bắt được." Phương Vũ Long nhấc mông lên, và quy đầu của anh ta đập mạnh vào sự ưa thích của chủ tịch xinh đẹp. 

"Tôi căng thẳng quá, phải ở lại đây, không thoải mái bằng trên ghế sofa, tôi muốn nằm trên ghế sofa và ăn con cặc to lớn của anh. Như vậy thoải mái hơn... Ừm... Nhẹ nhàng một chút, người ta sẽ phát hiện ra." Hương Anh Vũ muốn hướng dẫn người đàn ông đến văn phòng. Sẽ an toàn hơn nếu quay lại không gian riêng sớm hơn để quan hệ tình dục. 

"Ngọc Nhi không phải có chút nào muốn thử đặc biệt cảnh tượng sao? Đôi khi, mất khống chế còn vui hơn." Phương Vũ Long ôm lấy đôi chân đi tất của Hương Anh Vũ và dùng lực nhấc đôi chân đi tất của nữ chủ tịch xinh đẹp lên. 

"À... nhẹ nhàng thôi... cậu sẽ không thể đi được nếu gây thêm áp lực cho tôi." Mặc dù Hương Anh Vũ thường ngày tập thể dục và khiêu vũ nhưng thân hình của cô không thể so sánh với những phụ nữ như Lu Menngling, và việc cô cưỡi ngựa thẳng vẫn khó khăn. 

Lúc này nơi xa truyền đến tiếng bước chân, nguyên bản sợ đùi mình bị nam nhân đè nát, Hướng Anh Vũ lập tức hoảng sợ: "Có người tới, ta phải làm sao bây giờ?" Đôi chân tất lụa của mỹ nữ vẫn còn đặt trên vai người đàn ông, cô không dám bỏ xuống. Để giảm bớt cơn đau khi duỗi, chân còn lại của cô bước lên một bước. Lúc này, cơ thể cô đang dựa vào Phương Vũ Long để giữ thăng bằng, cô không thể tự mình di chuyển. 

Ngay lúc Hương Anh Vũ đang lo lắng, chiếc MPV màu đen đậu bên cạnh đột nhiên mở cửa hông. Phương Vũ Long lập tức lên xe với vị chủ tịch xinh đẹp trong tay, cánh cửa lập tức đóng lại. 

Trái tim lo lắng của Hương Anh Vũ cuối cùng cũng được thư giãn. Hóa ra chiếc MPV màu đen đỗ cạnh cột là do anh chàng này điều khiển. Chẳng trách anh chàng này lại không hề lo lắng chút nào. 

Rèm trên cửa sổ hai bên của chiếc MPV đã được đóng lại, trong xe rất tối. Ghế giữa gần như bằng phẳng, Hạng Anh Vũ đang nằm trên đó. Ngay cả khi có người đi ngang qua xe, tầm nhìn của họ sẽ bị chặn bởi hàng ghế sau. Trừ khi có người đặc biệt dán mắt vào kính sau để nhìn vào trong xe, nếu không họ sẽ không thể nhìn thấy cô và Phương Vũ Long. 

Không gian bên trong xe rất rộng rãi. Để vui vẻ với Hương Anh Xa Trinh, Phương Vũ Long đã đặc biệt mượn nó từ Công ty Đông Phương. 

Phương Vũ Long đặt hai chiếc tất xinh đẹp của nữ chủ tịch xinh đẹp lên vai, kéo con cặc đến lỗ âm đạo rồi thọc vào, quy đầu đập mạnh vào âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp. 

"A..." Hướng Anh Vũ không khỏi lại rên rỉ một tiếng, sau đó lập tức lấy tay che miệng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đứng trong bóng tối đã bị cây cột chặn tầm nhìn. Cô tiến lên vài bước và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang tất của Hương Anh Vũ đang lủng lẳng trên cột. 

Người phụ nữ xinh đẹp dừng lại và đứng sau một cây cột khác nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Hương Anh Vũ. 

Hiển nhiên, mỹ nữ này không ngờ Hạng Anh Vũ lại bạo dạn như vậy. Cô vốn tưởng rằng Hạng Anh Vũ nhiều nhất sẽ gặp người yêu ở đây, chỉ hôn vuốt ve cô, nhưng không ngờ đối phương lại trực tiếp quan hệ tình dục ở bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Mỹ nữ muốn biết người đàn ông đang quan hệ với Hương Anh Vũ là ai, nhưng lại sợ lộ thân phận nên lưỡng lự không dám bước tới. 

Đúng lúc này, trong thang máy vang lên tiếng nói và tiếng bước chân, mỹ nữ lập tức trốn vào trong bóng tối. 

Khi cô nhìn lại cây cột, cô phát hiện cửa chiếc MPV màu đen cạnh cột đã mở ra, một người đàn ông ôm lấy Hương Anh Vũ rồi bước vào xe. 

Khi đó, hai chân của Hương Anh Vũ có hình dáng như một con ngựa, một trong số đó vẫn còn ở trên vai người đàn ông. 

Họ đã đi rất xa, ánh sáng mờ ảo, Phương Vũ Long quay lưng về phía mỹ nhân. Người phụ nữ xinh đẹp không thể nhìn thấy chi tiết nào cả. Cô chỉ biết rằng người đàn ông đang ngoại tình với Hương Anh Vũ có dáng người rất đẹp và chắc hẳn là một chàng trai rất trẻ. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một người phụ nữ đang nhìn họ trong bóng tối. 

Khi họ lên xe, Hương Anh Vũ trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Cô vòng chân qua cổ người đàn ông, buộc anh ta tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Hai người đó hình như là nhân viên bán hàng của công ty tôi. Xe của họ có thể đậu ở đây. Họ có đến không?" Hương Anh Vũ đột nhiên dừng lại, móc hai chân ra sau mông Phương Vũ Long, quấn chặt mông người đàn ông để ngăn cản người đàn ông tiếp tục chạy nước rút. 

Cô phải nghe thấy tiếng xe rời đi mới dám đi tiếp. 

Phương Ngọc Long nói: “Vậy chúng ta đi ra ngoài đi, không ai có thể nhìn thấy chúng ta.”

Hương Anh Vũ luôn cho rằng Phương Vũ Long đang điều khiển phương tiện. Khi cô bước vào xe, đèn trong xe mờ mịt, cô cũng không để ý rằng có một cô gái trẻ đang ngồi ở ghế lái. 

Hạ Kỳ nghe được Phương Ngọc Long lời nói, lập tức khởi động xe. Sau đó Hương Anh Vũ mới nhận ra rằng có người khác đang lái chiếc MPV. 

"À... ai vậy?" Hương Anh Vũ lại ôm Phương Vũ Long và nhìn vào ghế lái, nhưng cô không nhìn thấy gì. 

"Yu'er đừng lo lắng. Tôi là người thay thế chị Fang. Hai người sẽ sớm trở thành bạn bè thôi." Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông rất gần và mỉm cười tà ác, Hương Anh Vũ nhanh chóng hiểu người đàn ông đó có ý gì khi nói “bạn”. 

Sau khi rời khỏi gara ngầm, đèn trong xe bỗng sáng hơn. Phương Vũ Long nằm đè lên người nữ chủ tịch xinh đẹp và bắt đầu đua như một chiếc MPV trên đường phố. 

Mặc dù cô và Phương Vũ Long đã từng tham gia những bữa tiệc dâm dục tại một câu lạc bộ bí ẩn và thậm chí còn kết hôn và quan hệ công khai, nhưng khi đó cô vẫn đeo mặt nạ và ở trong một môi trường dâm dục. Tuy có chút không thoải mái nhưng cô cũng không sợ hãi lắm. 

Lúc này, cô và Phương Ngọc Long đang ở trên đường phố tấp nập, bốn phía người qua lại. Đôi khi, giữa cô và những người đi đường xa lạ chỉ có một mảnh kính. 

"Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút, chúng ta đang đợi đèn đỏ." Máy điều hòa trong xe rất mát, nhưng Hương Anh Vũ đã đổ mồ hôi rất nhiều. Cô ôm chặt người đàn ông và yêu cầu anh ta dừng lại. 

Ngay cả trong xe, bạn cũng có thể nghe thấy tiếng ồn ào của xe cộ bên ngoài. 

Chiếc xe đã đậu. Nếu người đàn ông di chuyển lần nữa, chiếc xe sẽ lắc lư quá xấu hổ. 

Phương Vũ Long dựa vào Hương Anh Vũ và mỉm cười: "Yu'er, điều này không phải thú vị hơn nhiều sao?"

"Thật buồn cười, thật đáng sợ." Khi nói chuyện với Yingyu, cô dùng hai tay ôm chặt mông người đàn ông, để con cặc to lớn của người đàn ông đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Hãy để cô ấy trải nghiệm cảm giác được lấp đầy bởi người đàn ông mình thích giữa phố đông người. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nhấc mông lên, quy đầu cọ xát vào da thịt mềm mại của mỹ nữ chủ tịch Hoa Tâm, khiến toàn thân mỹ nữ chủ tịch run lên. 

Cửa sổ và cửa sổ trời đều mở, gió thổi vào xe tuy có cảm giác nóng rát nhưng lại sảng khoái. 

Hương Anh Vũ nắm chặt tay vịn và lắng nghe tiếng rèm cửa bị gió thổi bay. 

Lúc này, thân trên của mỹ nữ hoàn toàn khỏa thân, một tia nắng chiếu qua giếng trời tình cờ chiếu vào ngực cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. 

Phương Vũ Long ôm đôi chân tất lụa của nữ chủ tịch xinh đẹp và xoa xoa ngực. Vừa cọ xát, anh vừa cuộn tất lại. Con cặc dày đặc của anh được đưa vào âm hộ của nữ chủ tịch xinh đẹp và cọ xát. 

Hương Anh Vũ hơi nhắm mắt lại, vì mặt trời chói chang. Lúc này, Phương Vũ Long giống như một vị thần vàng trong mắt cô chủ tịch xinh đẹp. 

Đẹp, đẹp quá! 

Hương Anh Vũ cảm thấy như mình đang bay trên bầu trời, cả thế giới tràn ngập bóng dáng còn sót lại của cô và người yêu. Từng tấc nắng mang theo nỗi khao khát của cô và người yêu, xuyên thấu trái tim cô từ chín ngày xa cách.

Vẻ đẹp không nhất thiết là vẻ ngoài của phụ nữ hay hình dáng của đàn ông. Có thể đó là cảm giác của khoảnh khắc này và sự chờ đợi khoảnh khắc này...

Xe vòng quanh thành phố Lăng Giang và lái về phía tòa nhà Zijin. 

Hương Anh Vũ đổ mồ hôi và trần truồng ngồi trên ghế. Phương Vũ Long lau cơ thể cô bằng khăn ướt. Nữ chủ tịch xinh đẹp dường như đã cạn kiệt sức lực, ngồi bất động trên ghế. 

Khi người đàn ông dùng khăn ướt lau vùng kín của Anh Vũ, cơ thể nữ chủ tịch xinh đẹp run rẩy mấy lần. 

Có Hạ Kỳ ở bên, Hướng Anh Vũ vẫn có chút ngượng ngùng. Cô muốn ngăn cản Phương Ngọc Long lau vùng kín của mình, nhưng cô thực sự không muốn cử động. 

Phương Vũ Long truyền đạt ý của Judy cho Hương Anh Vũ, Hương Anh Vũ yếu ớt gật đầu, sau đó hỏi: "Thư ký Fang có đến dự lễ đính hôn không?"

"Đúng vậy, khi đến thời điểm chúng ta sẽ thu xếp gặp mặt họ hàng Hướng gia." Phương Vũ Long sợ mỹ nhân bị cảm lạnh nên đã lấy quần áo của mình che cho mỹ nhân. 

Vài phút sau, Hướng Anh Vũ tỉnh lại, uể oải mặc quần áo như người đang ngủ. 

Nữ chủ tịch xinh đẹp giơ chiếc quần lót trong suốt bị người đàn ông xé ra nói: “Tôi trách anh vì đã bắt tôi đi tất rách.” Hương Anh Vũ không muốn mặc chúng, nhưng khi cô đi ra ngoài, chiếc tất ở chân cô đã biến mất. Nó sẽ không nói cho người khác biết cô ấy đang làm gì ngoài đó sao.

Phương Vũ Long cười và nói: "Chủ tịch mặc vớ rách là một chủ tịch xinh đẹp."

Hạ Kỳ đang lái xe cũng không khỏi bật cười. Anh ta bất lực nhìn Hướng Anh Vũ rồi đeo đôi tất đã bị rách ở háng vào. May mắn thay, chiếc tất chỉ bị rách ở háng nên không ai để ý nếu chúng được mang dưới váy. 

Sau khi trang điểm nhẹ, Hương Anh Vũ đã trở thành nữ chủ tịch xinh đẹp nổi tiếng ở thành phố Lăng Giang. Cô vừa đoan trang vừa thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đứng trong thang máy, nữ chủ tịch xinh đẹp vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác phấn khích trên đường đi. Đối với nữ chủ tịch xinh đẹp mà nói, đây là điều cô chưa từng thử qua. 

Khi đến công ty, Hương Anh Vũ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính râm đang ngồi ở bàn tiếp tân của công ty. Khi xác nhận người đẹp là ai, cô không nói nên lời. 

Mỹ nhân đeo kính râm đi đến trước mặt Hướng Anh Vũ, nhẹ giọng nói: “Tôi còn tưởng rằng anh sẽ không quay lại.”

Mỹ phụ không đi tới văn phòng của Hướng Anh Vũ mà đi đến cầu thang vắng vẻ. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đi tới cầu thang và lập tức đi theo cô. 

Vào cầu thang, Hướng Anh Vũ lập tức hỏi mỹ nhân: “Vừa rồi cô có theo tôi không?”

Mỹ phụ tháo kính râm xuống, cười nói: “Tôi không tò mò đến thế, chỉ tình cờ nhìn thấy thôi. Tôi còn tưởng anh là trinh nữ, không ngờ lại tìm được một chàng trai trẻ hơn. Anh chàng đó hẳn là sinh viên đại học. Anh ta có dáng người rất tốt, rất hợp với anh.”

Hương Anh Vũ tức giận nói: "Đừng vu khống tôi. Tôi và Kiến Hoa chỉ ở bên nhau sau khi anh ấy rời đi."

Mỹ phụ có chút kinh ngạc: "Ồ, thật sao? Vậy anh ấy là bạn trai chính thức của cô à? Anh ấy trông trẻ thật đấy. Tôi có nhầm lẫn không?"

Hương Anh Vũ không nói nên lời trong giây lát. Cô không được để người phụ nữ đối diện biết người cô đang hẹn hò vừa rồi là Phương Vũ Long, em trai của con rể tương lai của cô. Nếu không, cô sẽ không bao giờ đối mặt với người phụ nữ trước mặt nữa. 

Hướng Anh Vũ hít sâu một hơi nói: "Ngươi không cần lo lắng hắn là ai. Dù sao hiện tại ta độc thân, ở cùng ai không quan trọng. Ngươi tới đây làm gì? Ngươi tới xem Bành Bằng đính hôn sao?"

Mỹ phụ sửng sốt một chút nói: "Bồng Bằng đính hôn sao? Người đàn ông đó là ai?"

"Tiểu Vũ người Phù Sinh gia, sao vậy, ngươi không trở về xem Bành Bằng sao?"

Mỹ phụ im lặng một lát rồi nói: "Các ngươi đều nói ta đã chết, ta đi gặp nàng có ích lợi gì? Các ngươi có biết ta đến với các ngươi vì cái gì, tiền đâu?"

"Tiền! Tiền! Tiền! Trong mắt ngươi chỉ có tiền sao? Ta không biết ngươi nói tiền ở đâu ra, ta muốn biết, đã sớm giao cho chính phủ, số tiền đó phiền toái lớn."

Mỹ phụ nhìn chằm chằm vào mắt Hướng Anh Vũ, như muốn đọc được điều gì đó từ trong mắt Hướng Anh Vũ. Im lặng một lúc, cô mới nói: "Anh thực sự không biết số tiền đó ở đâu? Số tiền đó không thuộc về Kiến Hoa hay Hướng gia. Giữ nó sẽ không tốt cho anh và Hướng gia."

"Ta đã nói với ngươi, ta chưa bao giờ biết ngươi nói đến số tiền, ngươi nhàn rỗi như vậy, tại sao không đi gặp Bành Bành và gặp bố mẹ ngươi? Ngươi không hiểu sao? Phó gia đã xong rồi, đã là chuyện quá khứ, nếu tiếp tục dây dưa với Phù gia, sẽ không có kết quả gì tốt."

"Chuyện của tôi anh không cần lo lắng, tôi biết mình đang làm gì. Không phải anh cũng làm chuyện như vậy ở bãi đậu xe ngầm với một người đàn ông kém anh hơn mười tuổi sao? Lúc đó anh đang nghĩ gì vậy?"

Hương Anh Vũ không nói nên lời trước người phụ nữ xinh đẹp. 

Chuyện giữa cô và Phương Ngọc Long giống như bản sao của mỹ nhân năm đó, thậm chí còn tệ hơn. 

Nữ chủ tịch xinh đẹp nghĩ đến việc Phương Vũ Long muốn làm tình với cô ở bãi đậu xe ngầm. Lúc đầu cô phản đối nhưng cuối cùng người đàn ông xé quần lót của anh ta và đưa con cặc nóng bỏng của anh ta dựa vào cột vào âm đạo của cô. 

Từ lúc bắt đầu chỉ đồng ý ngoại tình trong văn phòng ngầm cho đến bị xâm nhập vào bãi đậu xe, những nguyên tắc của cô đều không kéo dài được lâu. 

Nếu đổi vai, cô trở thành người phụ nữ trước mặt, Phương Ngọc Long trở thành con trai của nhà họ Phúc, Phương Ngọc Long yêu cầu cô làm điều tương tự, liệu cô có từ chối không? 

Mỹ phụ trả lời không nói một lời, sau đó hỏi: "Trước khi đi, Kiến Hoa có tặng gì đặc biệt cho ngươi không? Có lẽ là ngươi không để ý, có thể giấu cái gì."

Hương Anh Vũ lắc đầu và nói: "Không, Jianhua đột ngột rời đi và không thể đoán trước, vậy tại sao anh ta lại đưa cho tôi một thứ gì đó đặc biệt? Rốt cuộc thì bạn đang tìm kiếm điều gì? Vụ bắt cóc Pengpeng có liên quan đến bạn không?"

Mỹ phụ không trả lời câu hỏi của Hương Anh Vũ mà nói với Hương Anh Vũ: “Dù thế nào đi nữa, tiền của nhà Xiang không được động vào, nó sẽ giết chết ai đó.”

Hương Anh Vũ nói: "Pengpeng sẽ đính hôn vào ngày 12, tại khách sạn ở đây. Nếu bạn muốn gặp cô ấy thì hãy đến đây." Mỹ phụ nghe xong lời nói của Tương Anh Vũ sửng sốt một lát, nhưng vẫn không dừng lại. 

Nhìn mỹ nhân rời đi, Hạng Anh Vũ cau mày. Đối phương còn đang tìm cái gì khác? 

Hoặc bạn có thể tìm thấy số tiền khổng lồ đó nếu bạn tìm thấy thứ đó? 

Nữ chủ tịch xinh đẹp do dự không biết có nên nói cho Phương Vũ Long biết chuyện này hay không. 

Cô có chút lo lắng về người chị đã rời đi. Đây không phải là một trường hợp kinh tế đơn giản. Nó liên quan đến các cuộc đấu tranh chính trị cấp cao. Nếu cô nói cho Phương Vũ Long biết về sự trở lại của em gái mình, cô ấy có thể sẽ nhanh chóng bị khống chế. 

Tốt nhất cô nên tự mình tìm ra số tiền khổng lồ, sau đó thông qua Phương Vũ Long giao cho nhà nước, để thoát khỏi rắc rối này càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5 Trương Sung Nguyệt và Yuchan nhận ra chị gái ruột của cô, Chu Tiên Vân đến thăm lớp và kể về trải nghiệm cuộc sống của cô

Trước khi Hương Kỳ đính hôn, Phán Thành Dung trở về Jiangdong cùng với người vợ Pháp Virginie và con gái Melissa. 

Đây là cuộc đoàn tụ lớn đầu tiên của gia đình Fan kể từ khi họ xa cách hai mươi năm trước. 

Ngoại trừ Vũ Bình vẫn đang được điều trị ở Anh và không quay trở lại, những người còn lại đều tập trung tại Hội quán Binjiang. 

Cách đây không lâu, Virginie phát hiện ra chồng cô xuất thân từ một gia đình đông con người Hoa gốc đỏ, anh ấy đến Pháp do một số thay đổi. 

Vì Phán Thành Dung mà Virginie rất thích văn hóa Trung Quốc và cũng học tiếng Trung Quốc. 

Biết rằng Hội quán Tân Giang vốn là trụ sở của doanh nghiệp gia đình Fan và hiện được liệt kê là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa thành phố, Virginie ngay lập tức cảm thấy vô cùng kính trọng đối với tòa nhà có tuổi đời hàng thế kỷ này. 

Nhìn thấy tên Phán Chí Kỳ được khắc trên bia đá được giới thiệu, Virginie hỏi chồng: "Anh ơi, Phán Chí Kỳ này là ai? Anh ta cũng là hậu duệ của họ Fan à?"

Phán Thành Dung đương nhiên không thể nói với vợ mình rằng Phán Chí Kỳ là con gái ngoài giá thú của anh, nên anh chỉ có thể gật đầu nói: “Đúng vậy, cô ấy là người thân thiết nhất với gia đình chúng tôi.”

Sau khi tham quan tòa nhà cũ, gia đình Fan chụp ảnh trong sân. 

Judy và Phán Thành Dung đứng ở giữa, bên cạnh Phán Thành Dung là Virginie và Melissa, bên cạnh Melissa là bà quản gia cũ. 

Bên cạnh Judy là Hương Kỳ và Cơ Bành Bành, bên ngoài là Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. 

Hạ Chuyi nói với Phán Chí Kỳ: "Zhiqi, bạn cũng là hậu duệ của gia đình Fan. Đứng với anh Qingshan và để tôi chụp ảnh cho bạn." Động thái vô ý của Hạ Chuyi đã khiến Phán Chí Kỳ được đưa vào bức ảnh. 

Melissa mới mười tuổi đã có sức quyến rũ của một cô gái. Sau khi biết Phương Vũ Long là anh họ của mình, cô nhanh chóng làm quen với Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy con gái út của mình lại trò chuyện với Phương Vũ Long, Phán Thành Dung đã bí mật cảnh báo Phương Vũ Long tránh xa Melissa. 

Phương Vũ Long trợn mắt tức giận và nói với Phán Thành Dung: "Chú ơi, suy nghĩ của chú quá không trong sạch. Melissa chỉ hỏi con ở Lăng Giang có những địa điểm thú vị nào và nhờ con đưa cô ấy đi tham quan thành phố Lăng Giang."

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp và Virginie cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy Judy hơn cô hơn mười tuổi và Hạ Chuyi hơn cô vài tuổi đều trẻ hơn cô, Virginie, khoảng ba mươi tuổi, hỏi họ chăm sóc bản thân như thế nào. 

Hạ Chuyi đã giới thiệu Câu lạc bộ Hồng với Virginie và đưa Virginie đi trải nghiệm Câu lạc bộ Hồng. Phương Vũ Long đưa Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ đi cùng Phán Thành Dung và Melissa đi chơi bowling. 

Phán Thành Dung biết rằng Phương Vũ Long đã đặc biệt sắp xếp để anh hòa hợp với hai cô con gái của mình. Trương Sung Nguyệt biết Phán Thành Dung là cha ruột của cô và rất có tình cảm với Phán Thành Dung, điều này khiến Phán Thành Dung rất vui mừng. 

Là một người cha, Phán Thành Dung luôn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy hai cô con gái của mình sống chung với cháu trai. Tuy nhiên, hai cô con gái của ông trông rất hạnh phúc bên cháu trai. Với tư cách là một người cha, ông không thể tiết lộ danh tính và không thể ngăn cản hai cô con gái của mình tiếp xúc với cháu trai. Anh chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

"Sau này mẹ cậu định cho đại ca cậu sang Anh phát triển. Còn cậu, cậu có định đi theo con đường của cha mình không? Vào hệ thống sẽ không có nhiều tự do như vậy." Phán Thành Dung biết rằng Phương Vũ Long là trụ cột của thế hệ tiếp theo của gia tộc Fang và là niềm hy vọng cho sự thịnh vượng của gia tộc Fan. Tuy nhiên, trong mắt anh, Phương Vũ Long quá vô tư và có quá nhiều phụ nữ xung quanh nên việc gia nhập hệ thống có phần quá hấp dẫn.

"Chú, thật lòng mà nói, cháu vẫn chưa nghiêm túc suy nghĩ về việc mình sẽ làm gì sau này. Mẹ và những người khác chắc chắn muốn cháu tham gia hệ thống, nhưng lối sống của cháu dường như không phù hợp với cháu."

"Ngươi còn có chút tự giác. Quá trình tái cơ cấu của Hóa chất Linh Giang diễn ra thế nào? Tình hình hoạt động hiện tại có tốt không?" 

"Mọi chuyện đều ổn. Chú có muốn đến Công nghiệp hóa chất Linh Giang một lúc không?" Phương Vũ Long quay đầu nhìn Phán Thành Dung, rồi nghĩ đến Kiều Thu Dung, cảm thấy có chút áy náy.

"Không cần, tôi tin mẹ Sùng Nguyệt sẽ quản lý tốt việc kinh doanh." Phán Thành Dung xem Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ thi đấu. Trương Sung Nguyệt đánh một đòn hoàn hảo và nhảy lên đầy phấn khích. Phán Thành Dung nhìn với nụ cười trên môi. 

Tất nhiên Trương Sung Nguyệt biết Phương Vũ Long đưa cô đi chơi bóng để tạo cơ hội cho cô hòa hợp với cha ruột. Cô rất vui khi nhìn thấy Phán Thành Dung với nụ cười trên môi. 

Khi Fan Zhiqi nhìn thấy Trương Trung Nguyệt đạt điểm tuyệt đối, cô ấy tự nhiên không chịu tụt lại phía sau. Cô phải đánh một đòn hoàn hảo trước khi bỏ cuộc. Cô ấy thậm chí còn đánh một vài quả bóng mà không thành công.

Trên thực tế, Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ thường không hòa hợp. Cú đánh của Trương Trung Nguyệt hoàn toàn là do may mắn.

Nhìn thấy Phán Chí Kỳ lại tranh tài với Trương Trung Nguyệt, Phương Vũ Long đi phía sau Phán Chí Kỳ và dạy Phán Chí Kỳ cách đánh bóng cong.

Phán Thành Dung cho rằng Trương Sung Nguyệt không biết kinh nghiệm sống của cô nên nói với Trương Sung Nguyệt: "Sùng Yue, em đã đính hôn với Yulong, Yulong sẽ đối xử tốt với em chứ? Nếu Yulong đối xử tệ với em, hãy nói với chú của em và ông ấy sẽ giúp em đánh anh ta." 

"Anh Ngọc Long đối với tôi rất tốt, cảm ơn anh đã quan tâm. Chú, chú có mệt không? Để cháu bóp vai cho chú." Trương Sung Nguyệt bước tới phía sau Phán Thành Dung và siết chặt vai Phán Thành Dung.

Đây là lần đầu tiên cha và con gái tiếp xúc thân thể. Phán Thành Dung vui mừng đến nỗi mắt anh ươn ướt. 

Khi họ đến Hội quán Binjiang, trước khi Virginie quay lại, Phán Thành Dung đã gọi Phương Vũ Long đến thư phòng một mình, giao con ve ngọc mà Phương Vũ Long đã nhìn thấy trước đó cho Phương Vũ Long, và yêu cầu Phương Vũ Long đưa con ve ngọc cho Phán Chí Kỳ.

"Hai người bọn họ ở Trung Quốc, tôi ở Pháp, tôi không thể chăm sóc được, anh phải chăm sóc họ thật tốt, nếu để tôi biết họ bị oan, tôi sẽ lột da anh."

"Chú đừng lo lắng, cháu sẽ chăm sóc tốt cho Chí Kỳ và Chung Nhạc. Chú, cháu cũng có chuyện muốn bàn với chú. Gia đình của dì cháu ở Pháp có thế lực rất lớn sao?"

"Không sao đâu. Sao cậu lại hỏi vậy? Cậu có muốn hợp tác với nhà dì cậu không?"

"Coi như hợp tác, nhưng không phải thương mại. Có một quan chức tham nhũng ở Ngô Kinh, nguyên phó thị trưởng Thường vụ Ngô Kinh, tên là Cao Thương. Có tin hắn đã trốn sang Pháp. Tôi muốn nhờ chú tôi giúp tìm ra tung tích của người đó. Tốt nhất là đưa hắn về nước. Bí mật, không qua quan chức."

Phàn Thịnh Vinh khẽ cau mày nói: “Tìm hiểu người cũng không sao, chỉ sợ lén lút trở về nước là không được, có thể sẽ gây ra tranh chấp ngoại quốc, tên này có gì đặc biệt?”

"Hắn chỉ là một tên tham nhũng, không có giá trị gì, cho dù có bị bắt cũng chỉ thu hồi được một ít tiền trộm được. Tuy nhiên, hắn có quan hệ với một ủy viên thường vụ tỉnh nào đó, nếu có thể đào ra được thứ gì đó từ hắn thì sẽ rất có giá trị."

“Vậy Thường vụ và chú cậu không giải quyết với nhau à?”

“Lúc đầu không có xung đột gì, nhưng sau khi Fu sụp đổ, ông ấy có chút thân thiết với thống đốc mới, vì vậy chúng ta nên chuẩn bị cho một ngày mưa gió.”

Phàn Thịnh Dung gật đầu nói: “Đây chính là chú ngươi bảo ngươi nói sao?”

Phương Ngọc Long nói: "Lão phu sao có thể lo lắng chuyện nhỏ như vậy?"

Phán Thành Dung có chút kinh ngạc nói: “Nếu tôi tìm được anh chàng đó ở Pháp, việc còn lại anh có thể tự mình giải quyết được không?”

Phương Ngọc Long nói: "Cái đó không thành vấn đề, chỉ cần chú ta có thể tìm được tên kia, cho dù chú ta không tiện ra tay, ta vẫn có thể phái người đến bắt hắn về. Nếu chú ta ra tay, ta tiếp quản cũng không thành vấn đề."

Phán Thành Dung có chút nghi ngờ nhìn Phương Vũ Long. Cháu trai của ông có thể tự mình giải quyết chuyện này mà không cần thông qua Phương Đại Minh. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Không phải chỉ là buôn lậu một cá nhân sao? Vật lớn như ô tô cũng có thể buôn lậu chứ đừng nói đến một người."

Trở lại Zhanglin Garden, Kiều Thu Dung hỏi Phương Vũ Long rằng Trương Sung Nguyệt và Phán Thành Dung hòa hợp với nhau như thế nào. 

Phương Vũ Long nói: "Rất tốt. Xiaoyue thậm chí còn nhéo vai chú tôi. Chú tôi rất vui mừng. Bạn có hơi thất vọng vì tôi không mang bạn đi cùng không?"

"Không, tôi chỉ muốn biết thái độ của Tiểu Nguyệt đối với cha cô ấy. Dù sao đây cũng không phải lỗi của ông ấy. Tôi và ông ấy đã là chuyện quá khứ rồi. Bây giờ tôi là vợ của anh đúng không?" Kiều Thu Dung mỉm cười quyến rũ với Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long sôi máu. 

Kiều Thu Dung, người đã có thai, thậm chí còn gợi cảm hơn trong mắt Phương Vũ Long. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và hôn cô say đắm, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh. 

“Hãy xem hôm nay chồng tôi giết ông như thế nào, đồ yêu tinh to lớn.” Như Kiều Thu Dung đã nói trước đây, cô và Phương Vũ Long mới kết hôn được hai năm, nhưng họ đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long thường xuyên hơn Trương Vi Quân, người đã kết hôn được 20 năm. Khi quan hệ tình dục, họ thường gọi nhau là vợ chồng, thói quen đã thành tự nhiên. 

Kiều Thu Dung nằm nghiêng trên giường, Phương Ngọc Long quỳ sau mông mỹ nữ, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mềm mại của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung đang mang thai nên Phương Ngọc Long không dám dùng quá nhiều lực, tốc độ đâm cũng không nhanh lắm. Vì mang thai, ngực của Kiều Thu Dung trở nên mềm mại và đầy đặn hơn. Cho dù tốc độ đâm của người đàn ông không nhanh lắm, nhưng hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân cũng lắc lư...

Bởi vì họ thường chơi trò chơi ba người với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt, vốn là kẻ thù của nhau, đã trở thành bạn tốt và họ là những người thân thiết nhất. Suy cho cùng, hai cô gái đã quá quen thuộc với cơ thể của nhau, còn quen thuộc hơn cả cơ thể của mình. 

Phán Chí Kỳ không phải lúc nào cũng sống ở Zhanglin Garden. Khi anh ấy chuyển đến và không đi cùng Phương Vũ Long, Trương Sung Nguyệt sẽ tìm Phán Chí Kỳ để bầu bạn cùng anh ấy. 

Nhìn thấy Phạm Chí Kỳ đang chơi ngọc ve, Trương Trọng Nhạc tò mò hỏi: "Trí Kỳ, ngươi mua con ngọc ve này khi nào?"

"Ngọc Long đưa cho ta, ngươi thấy thế nào? Trông đẹp không?" Phán Chí Kỳ không biết việc Phương Vũ Long tặng con ve ngọc cho cô ấy có ý nghĩa gì, nên cô ấy có chút tự hào khi đưa bảo vật trước mặt Trương Sung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt cầm con ve ngọc trong tay và quan sát nó cẩn thận, và đột nhiên phát hiện ra rằng con ve ngọc này rất giống với con của mẹ cô. 

Mẹ tôi từng nói rằng ban đầu Yuchan có một đôi, được cha cô ấy tặng cho cô ấy như một biểu tượng của tình yêu. 

Cái kia chắc là ở chỗ bố tôi, có thể là cái này được không? 

Trước khi về, bố tôi gọi anh họ vào thư phòng bàn bạc mọi việc. Chẳng lẽ anh ta đã tặng con ve sầu ngọc này cho anh họ của mình sao? 

Không, bố tôi biết Vũ Sản kia đang ở chỗ mẹ tôi. Ngay cả khi bố tôi có cho Vũ Sản kết hôn thì ông cũng nên nhờ anh họ tôi gả Vũ Sản cho tôi. Tại sao anh ấy lại đưa nó cho Chí Thất? 

Trương Sung Nguyệt lại nghĩ về những ngôi nhà ở Hải Thành. Cô và Phán Chí Kỳ mỗi người có một trong hai tòa nhà. Đây thực sự chỉ là quà đính hôn của chị họ cô dành cho Phán Chí Kỳ sao? 

Gia đình Phán Chí Kỳ rất giàu có, gia đình cô không thể để Phán Chí Kỳ làm người yêu của anh họ cô chỉ vì tiền. Đây là sự lựa chọn của chính Zhiqi và là kết quả của sự kiên trì của cô ấy. 

Nếu đã như vậy thì biểu ca cũng không cần phải tặng một tòa nhà cho Chí Kỳ. Cho dù là quà đính hôn thì tại sao không tặng cho cô ấy như một lời từ biệt? Đó hẳn là tòa nhà tượng trưng cho vinh quang quá khứ của gia tộc Fan? 

Tôi có được một tòa nhà không phải vì tôi đã đính hôn với anh họ của mình mà vì tôi cũng là hậu duệ của gia đình Fan. 

Mặc dù Zhiqi cũng là hậu duệ của họ Fan nhưng cô ấy chỉ cùng một gia tộc. Tại sao anh họ của tôi lại nhất quyết đặt tên một tòa nhà khác dưới tên Zhiqi? 

Chẳng lẽ Zhiqi cũng giống như tôi, mới là hậu duệ thực sự của họ Fan? 

Trương Trung Nguyệt lại nghĩ đến việc chụp ảnh ở câu lạc bộ Binjiang. Tại sao mẹ Trúc Di lại để Phạm Chí Kỳ chụp ảnh chung? 

Hạ Chuyi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hành động vô ý của cô lại có nhiều liên hệ với Trương Sung Nguyệt như vậy. 

"Sùng Nhạc, ngươi làm sao vậy? Con ngọc ve này không phải đẹp mắt sao?" Phán Chí Kỳ nhìn thấy Trương Sung Nguyệt cầm con ve ngọc mà không nói gì, cho rằng Trương Sung Nguyệt ghen tị với cô vì được một người đàn ông tặng quà. 

"Trí Kỳ, ngươi là xin ngọc ve này từ ca ca của ta, hay là ca ca ta chủ động đưa cho ngươi?"

Phán Chí Kỳ nhìn thấy Trương Trung Nguyệt đang ôm con ve ngọc không chịu buông ra. Cô cho rằng đối phương muốn cướp con ve sầu của cô. Cô khịt mũi nói: "Trương Trùng Nhạc, anh có ý gì? Đây là thứ Ngọc Long chủ động đưa cho tôi. Đừng cố lợi dụng." Sau đó, Tiểu Tiêu giật lấy con ve ngọc từ tay Trương Trùng Nhạc. 

Trương Sung Nguyệt nói: "Chỉ Kỳ, tôi cũng có một con ve sầu như vậy."

Phàn Chí Kỳ kinh ngạc nói: “Anh cũng có con ve sầu như vậy sao? Sao tôi chưa từng thấy anh chơi với nó?”

"Ở chỗ mẹ ta, mẹ ta còn chưa truyền lại cho ta. Chí Kỳ, ngươi có biết, đôi ve ngọc của mẹ ta là báu vật năm đó cha ta tặng cho mẹ ta, mà đây chỉ là một cặp mà thôi. Ta nghe mẹ nói đôi ve ngọc này cũng là bảo bối của Phàn gia. Trí Kỳ, vì sao ta lại tặng con ve ngọc này cho ngươi mà không phải cho ta?"

“Con có chắc con ve ngọc của mẹ con và con này chỉ là một cặp không?” Nghe Zhang Chongyue nói vậy, Phán Chí Kỳ cũng có chút bối rối. Nếu con ve ngọc là một cặp, vậy tại sao Phương Vũ Long lại đưa cho cô con ve ngọc kia?

"Tôi biết mẹ tôi để con ve sầu ở đâu. Chúng ta so sánh chúng với nhau sẽ biết." 

Trương Trung Nguyệt dẫn Phán Chí Kỳ đến phòng Kiều Thu Dung và lấy ra một chiếc hộp gỗ xinh đẹp từ ngăn kéo bàn trang điểm. Trong hộp gỗ còn có một con ve sầu ngọc khác.

Phán Chí Kỳ ghép hai con ve sầu lại với nhau và hóa ra chúng là một cặp. 

Hai cô gái nhìn nhau rồi ngơ ngác ngồi trên giường. 

Phán Chí Kỳ cũng là một cô gái thông minh. Cô ấy có thể nghĩ ra mọi thứ mà Trương Trung Nguyệt có thể nghĩ ra. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Yuchan là chú của Phương Vũ Long, và cha của Chongyue đã giao nó cho Phương Vũ Long. Vì nó là biểu tượng của tình yêu thời đó nên cặp Yuchan này có ý nghĩa đặc biệt đối với cha mẹ của Chongyue. Cha Sùng Việt đã tặng Yuchan cho Yulong, chẳng phải nó nên ghép với Yuchan mà Chongyue sẽ có được sao? Tại sao Yulong nên giao Yulong cho cô ấy? 

Im lặng một lúc, Trương Sung Nguyệt nói: "Chiqi, anh luôn yêu cầu chúng ta trở thành chị em tốt. Em... em có thực sự là em gái anh không?" Nếu là trước đây, Trương Trùng Nguyệt nhất định sẽ không muốn Phạm Chí Kỳ làm em gái mình. 

Giờ thì khác rồi. Cô và Phán Chí Kỳ thường ngủ với Phương Vũ Long. Nếu là chị em thật sự thì họ sẽ chấp nhận điều đó. 

"Nhưng..." Phán Chí Kỳ nghĩ đến bố mẹ cô. Nếu cô và Chung Nhạc là chị em thì mẹ cô là ai? 

Trương Sung Nguyệt biết Phán Chí Kỳ cũng nghi ngờ kinh nghiệm sống của anh nên nói với Phán Chí Kỳ: "Chiqi, tôi phải biết sự thật. Chúng ta hãy hỏi anh ấy."

"Ông ấy không ở cùng mẹ cậu sao? Chúng ta tới đó đi..."

"Có vấn đề gì vậy? Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây." Trương Trung Nguyệt kéo Phán Chí Kỳ vào thang máy. 

Tầng hầm có rất nhiều phòng sex, mỗi phụ nữ đều có sở thích riêng. Kiều Thu Dung thích quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trong phòng cạnh phòng cầu nguyện. 

Trương Sung Nguyệt đương nhiên biết sở thích của mẹ mình và đưa Phán Chí Kỳ về phòng với mình. 

Chiếc võng lớn khẽ đung đưa, Kiều Thu Dung bụng hơi phình ra đang ngồi trên ngực Phương Vũ Long, dùng cặp mông to mềm mại xoa xoa ngực người đàn ông. 

Người phụ nữ xinh đẹp một tay đỡ đùi người đàn ông, tay kia nắm lấy cặc của người đàn ông và liên tục vuốt ve. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu ngậm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta khẳng định không làm được, hiện tại lên xuống không được, cho nên ta cảm thấy không thoải mái." Kiều Thu Dung quay lại nhìn Phương Ngọc Long, mái tóc dài xõa ngang vai, có một sức quyến rũ khó tả.

"Không sao đâu." Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Thu Dung bụng bằng cả hai tay, "Lần này chắc chắn có một cậu bé nghịch ngợm trong bụng Qiurong."

Lời nói của người đàn ông khiến Kiều Thu Dung vô cùng xấu hổ.

Số phận thực sự là một điều kỳ diệu. Khi cô và Phán Thành Dung ngoại tình, một điều bất ngờ đã xảy ra với gia đình Fan. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với Trương Vi Quân. Cô nghĩ từ nay về sau mình sẽ không liên quan gì đến nhà họ Fan nữa. Không ngờ hai mươi năm sau, cô lại mang thai đứa con của nhà họ Phạm. 

Chẳng lẽ thật sự là định mệnh nàng sẽ sinh hạ một bé trai cho Phàm gia sao? 

Cánh cửa đột nhiên được mở ra, Phương Vũ Long và Kiều Thu Dung không bị ảnh hưởng nhiều. Những người duy nhất dám quấy rầy cuộc hẹn hò của họ chỉ có Trương Sung Nguyệt và Kiều Vạn Dung. 

Khi Kiều Thu Dung quay đầu nhìn về phía cửa, cô chợt phát hiện ra chính con gái mình và Phạm Chí Kỳ mở cửa bước vào phòng. 

Mặc dù cả hai đều là hầu gái của Thần Mặt trời, ngoại trừ giao hợp tượng trưng với Phương Vũ Long trong buổi lễ nhập môn, Kiều Thu Dung chưa bao giờ giao hợp với Phương Vũ Long trước mặt Phán Chí Kỳ. 

"Yueyue, Zhiqi, cậu ở đây giỏi quá, đến thay thế tôi." Kiều Thu Dung vẫy tay chào hai cô gái trẻ, kiêu hãnh ưỡn cái bụng bầu rồi ngồi xuống bên cạnh Phương Vũ Long. 

"Anh ơi, tại sao anh lại đưa con ve ngọc này cho Chỉ Kỳ? Chẳng lẽ Chi Thất có bí mật gì sao?" Trương Trung Nguyệt kéo Phán Chí Kỳ đến bên giường và đặt hai con ve sầu lên giường. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy cặp ve sầu ngọc và nghe được từ con gái mình rằng Phương Vũ Long đã tặng con ve sầu ngọc kia cho Phán Chí Kỳ. Cô ấy cũng nhìn Phương Vũ Long. 

Nếu là một con ve sầu ngọc bình thường thì tặng cho ai không quan trọng, nhưng đôi ve sầu ngọc này là bảo vật tổ tiên của Phàn gia. Phương Vũ Long biết một trong số đó ở cùng cô, vậy tại sao anh lại đưa cái còn lại cho Phán Chí Kỳ? 

Hơn nữa, con ve sầu ngọc này lẽ ra phải ở trong tay Phàn Thịnh Vinh mới phải. Đây có phải là ý của Phán Thành Dung không?

Khi Fang Yulong nhìn thấy ba người phụ nữ đang nhìn mình và biết rằng họ đều nghi ngờ kinh nghiệm sống của Xiaojiao, anh ta nói: "Bí mật này không thể giữ bí mật lâu, nhưng nó chỉ được một số ít người trong chúng ta biết và không được truyền ra ngoài." 

Phương Vũ Long kể ngắn gọn về những sự việc trong quá khứ giữa Phán Thành Dung và Lộ Yến An.

"Vậy ra, Zhiqi và Zhongyue là chị em cùng cha khác mẹ, và cả hai đều là anh em họ của tôi. Tuy nhiên, chú và dì Yanan chỉ say xỉn và bốc đồng, họ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Dì Yanan và chú Fan vẫn có mối quan hệ rất tốt, chuyện này không được ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng của họ."

Dù đã chuẩn bị trước nhưng Phán Chí Kỳ vẫn bị sốc khi xác nhận kinh nghiệm sống của mình với Phương Vũ Long. 

Hóa ra cô là con gái ngoài giá thú của chú Phương Vũ Long, giống như Trương Sung Nguyệt. 

Nhìn thấy Phán Chí Kỳ ngơ ngác, Kiều Thu Dung đã kéo Trương Trung Nguyệt ra khỏi phòng trước. Mỹ nhân biết rằng lúc này tốt nhất nên để Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ ở một mình. 

Phán Chí Kỳ cùng một lúc hiểu ra nhiều điều, chẳng hạn như tại sao cô có thể thừa kế tòa nhà của Fan gia ở Hải Thành. Bề ngoài, cô là người yêu của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long đã tặng tòa nhà cho cô như một món quà đính hôn. Thực ra, đó là vì cô cũng là hậu duệ trực hệ của nhà họ Fan. 

Một ví dụ khác, Phương Vũ Long luôn yêu cầu cô coi Trương Sung Nguyệt như chị em khi họ ở bên nhau. Việc giải quyết những mâu thuẫn trước đây giữa hai người chỉ là một trong những yếu tố. Nguyên nhân chính là vì cô và Trương Sung Nguyệt là chị em. 

"Anh ấy nhờ cậu đưa căn nhà ở Hải Thành cho tôi phải không?" Phán Chí Kỳ đột nhiên biết kinh nghiệm sống của cô, không biết phải gọi Phán Thành Dung như thế nào. Gọi cô là chú không thích hợp, cô nhất thời không thể gọi cha mình. 

"Việc này là có nguyên nhân, chú tôi biết cậu không cần gì, cũng không biết phải làm gì cho cậu, nên chỉ có thể thông qua tôi gửi đồ cho cậu. Bởi vì mối quan hệ của chúng ta, cho dù tôi đưa cho cậu thứ gì đắt tiền cũng sẽ dễ dàng giải thích. Kỳ Kỳ, chú cậu và mẹ cậu chỉ quan hệ sau khi uống rượu. Mẹ cậu và bố cậu có quan hệ rất tốt. Cho dù cậu biết kinh nghiệm cuộc sống của mình bây giờ, cậu cũng không thể thể hiện ra trước mặt bố mẹ, cậu hiểu không?"

Phán Chí Kỳ gật đầu mạnh mẽ và hỏi Phương Vũ Long: "Anh... khi nào anh biết về trải nghiệm cuộc sống của tôi?"

"Sau khi chú tôi trở về, tôi mới biết. Thất Thất, em giống như Nguyệt Nguyệt của anh, chị là em gái tốt của anh, anh sẽ trân trọng em cả đời."

"Ngươi chỉ là một cái đại biến thái, ngươi biết ta cùng Chung Nhạc là chị em của ngươi, nhưng ngươi còn muốn đụ chúng ta cái gì, ngươi đúng là một đại khốn nạn, một đại biến thái."

“Em gái ngoan, em có muốn để anh trai đụ cái lồn nhỏ của em không?” Phương Vũ Long nhìn thấy Phán Chí Kỳ lại trở nên hung hãn và biết rằng Little Pepper đã chấp nhận kinh nghiệm sống của cô. 

"Đúng vậy, con mèo nhỏ của Qiqi sẽ chỉ bị một mình anh trai đụ." Phán Chí Kỳ ngồi lên Phương Vũ Long, dang rộng hai chân và ngồi xuống đối diện với cặc của người đàn ông. 

Khi dương vật của người đàn ông đẩy vào âm đạo, Tiểu Tiêu dùng cả hai tay nắm lấy tựa lưng, vặn vẹo điên cuồng. 

“Chị tốt, sao chị có thể ăn một mình được.” Trương Sung Nguyệt trở lại phòng. 

Nhìn thấy Phán Chí Kỳ ngồi trên Phương Vũ Long, Trương Trung Nguyệt lập tức trèo lên chiếc võng lớn, ngồi phía sau Phán Chí Kỳ, dùng bộ ngực đầy đặn xoa lưng em gái mình. Ba anh em họ bối rối trên chiếc võng lớn. 

"Anh ơi, mẹ và dì của Zhuyi có biết kinh nghiệm sống của em không?" Câu hỏi đầu tiên Phán Chí Kỳ hỏi khi cô tỉnh dậy là có bao nhiêu người biết bí mật về trải nghiệm cuộc sống của cô. 

"Mẹ và dì của Zhuyi đều không biết bí mật của bạn. Nếu không phải chú của bạn muốn truyền con ve ngọc cho bạn, Thu Dung và Chongyue sẽ không đoán được kinh nghiệm sống của bạn. Người duy nhất biết rằng con ve sầu ngọc là vật sở hữu tổ tiên của gia đình Fan là mẹ Judy. Nếu bà biết rằng bạn và Chongyue mỗi người đều có một con ve sầu, bà cũng sẽ biết về kinh nghiệm sống của bạn. Ngoài ra, sẽ không ai biết bạn Kinh nghiệm sống, ngươi cũng là Phàm gia người, gọi ta là ca ca, người khác sẽ không hoài nghi ngươi kinh nghiệm sống."

"Khó trách tôi luôn muốn tôi và Zhongyue làm chị em, hóa ra tôi đã biết tôi và Zhongyue là chị em ruột. Zhongyue, chúng ta đã bị anh trai tàn nhẫn lừa gạt lâu như vậy, cậu có muốn lấy lại chút lãi suất không?"

"Đương nhiên gọi điện cho chị Tiểu Anh, ba người chúng ta sẽ tra tấn đại ca biến thái một cách nghiêm khắc." Trương Trung Nguyệt cảm thấy cô và Phán Chí Kỳ vẫn không thể trấn áp Phương Vũ Long, Phương Anh sẽ đáng tin cậy hơn nhiều. 

Lễ đính hôn của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành được tổ chức tại tòa nhà phụ của tòa nhà Zijin, đại diện của bố mẹ chú rể là vợ chồng Hương Phú Thành. 

Các thành viên nhà Fang đều ngồi trong hộp. Rốt cuộc, Phương Đại Minh quá bắt mắt để ngồi trong hội trường. 

Phương Lan vừa mới sinh con nên không tham dự lễ đính hôn. Cặp vợ chồng mới cưới, Judy, Phương Lý Thanh và con gái của cô, Phương Đại Minh và vợ anh, Hương Anh Vũ và Hương Phú Thành ngồi cùng một bàn. 

Lão quản gia, gia đình ba người của Phán Thành Dung và gia đình ba người của Phán Đại Thông ngồi cùng bàn với tư cách là đại diện họ hàng của Fan gia. 

Với tư cách là đàn em, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt, cũng như Hương Nam và Phương Anh, ngồi cùng một bàn. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã cảnh báo Phán Chí Kỳ không được tỏ ra bất kỳ biểu hiện kỳ ​​lạ nào trước mặt bố mẹ cô, nhưng Phán Chí Kỳ, người biết rõ kinh nghiệm sống của cô, luôn cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy bố mẹ và cha ruột cô ngồi cùng bàn. 

Phán Chí Kỳ nhìn thấy một chiếc ghế trống giữa Phương Vũ Long và mẹ cô, biết rằng đó là chỗ dành cho cô, nhưng cô không ngồi xuống. Thay vào đó, cô đổi chỗ với Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long trò chuyện với mẹ cô. 

Nhìn thấy con gái mình và Trương Trung Nguyệt có mối quan hệ hòa thuận, Lộ Yến An luôn cảm thấy kỳ lạ trong lòng. 

Phương Vũ Long hỏi, Phương Vũ Long đảm bảo rằng con gái ông không biết kinh nghiệm sống của ông, điều này thực sự kỳ lạ. 

Lộ Yến An không biết rằng con gái mình trước đây không biết trải nghiệm cuộc sống của mình, nhưng cô đã phát hiện ra vào đêm hôm kia. 

Khi Fan Shengrong nhìn thấy ba cô con gái ngồi cùng bàn, ông cảm thấy vui nhưng cũng có chút tức giận. 

Tại sao ông lại sinh ra ba cô con gái? Có phải đúng như lời thầy bói hồi đó, mọi sự thịnh vượng của nhà họ Fan sẽ rơi vào tay "Qilin'er"? 

Hương Anh Vũ luôn nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, nhưng khi nhìn thấy Phương Vũ Long, ánh mắt cô ấy có chút né tránh. Cô không chắc liệu Hạ Chuyi và Judy có biết cô là người yêu của Phương Vũ Long hay không. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài thì cô ấy cũng trạc tuổi Hạ Chuyi và Judy. Sẽ thật xấu hổ nếu hai người kia biết cô là người tình của con trai họ. 

May mắn thay, khi Hướng Anh Vũ nhìn vào mắt hai mỹ nữ còn lại, hai mỹ nữ đều không có biểu cảm gì kỳ lạ. 

Hương Anh Vũ thầm tự an ủi mình rằng hai người phụ nữ xinh đẹp không biết chuyện của cô và con trai họ. 

Hương Nam lần đầu tiên nhìn thấy Phương Đại Minh. Khi còn là đàn em, cô nâng ly chúc mừng Phương Đại Minh nhưng không nói được vài lời. 

Hướng Nam không muốn cùng Phương gia tiếp xúc quá nhiều, nhất là khi em trai cô nhìn cô, trong mắt cô luôn có điều gì đó mà cô không thể giải thích được, như thể anh ta có thể nhìn thấu mọi bí mật của cô. Cô không thích cảm giác này. 

Không gian sinh hoạt chính của cặp vợ chồng mới cưới, ông bà Hương Phú Thành, Hương Anh Vũ và Hương Nam vẫn là trong sảnh tiệc, nơi có mặt cả khách nam và nữ. 

Hương Anh Vũ đi cùng cặp vợ chồng mới cưới và đang bận nâng ly đãi khách, nhưng thỉnh thoảng mắt anh lại liếc nhìn xung quanh địa điểm để xem em gái mình có xuất hiện tại địa điểm hay không. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đội mũ che nắng kẻ sọc đen đứng ở góc ngoài phòng tiệc và nhìn những vị khách trong phòng tiệc. 

Cô vẫn biết nhiều vị khách nhưng không biết họ có còn nhớ đến cô không. 

Hương Anh Vũ không nhìn thấy em gái mình, cô có chút thất vọng nhưng cũng có chút vui mừng. 

Cô không chắc ngày hôm đó chị gái mình có nhìn thấy Phương Vũ Long hay không, và sợ rằng cô sẽ nhận ra Phương Vũ Long nếu nhìn thấy anh ở đây. 

Sau khi cặp đôi mới cưới rời đi, chiếc hộp trở nên trống rỗng, gia đình Fang và Fan vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ. 

Cả Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ đều đã biết Phán Thành Dung là cha ruột của mình nhưng họ vẫn giả vờ hoàn toàn không biết gì. 

May mắn thay cho Trương Sung Nguyệt, Trương Vi Quân dù sao cũng biết rằng cô không phải là con ruột của anh. 

Phán Chí Kỳ thì khác. Phán Đại Thông rất quý giá đối với cô. Nếu Phạm Đại Đồng biết cô không phải con ruột của anh, chẳng phải anh sẽ rất đau lòng sao? 

Vì vậy Phán Chí Kỳ chỉ có thể coi Phán Thành Dung như một người chú xa mà cô ấy thường không mấy quen thuộc. 

Phương Lý Thanh cảm thấy hơi không vui khi thấy Judy nói chuyện thân mật với con gái mình, nhưng cô không thể giữ im lặng. 

Nhìn thấy Phương Lý Thanh im lặng, Phương Đại Minh nói với bà cụ: "Dì, dì vẫn đang nghĩ đến con gái của chú dì à?"

Phương Đại Minh đang nói về "Chị Hạ".

Có tin mới về "Chị Hạ", nhưng hơi thất vọng.

"Chị Hạ" tên là Nị Hồng Hạ. Bây giờ bà đã là một bà già ở độ tuổi tám mươi và mắc bệnh Alzheimer. Nị Hồng Hạ chỉ có hai người con trai, cả hai đều đã ngoài sáu mươi. Các nhà điều tra đã hỏi con trai út của Nị Hồng Hạ. Mặc dù Nị Hồng Hạ khi còn trẻ muốn có một đứa con gái nhưng cô chưa bao giờ nhận nuôi một bé gái. 

Phương Lý Thanh nói: "Có lẽ đây là ý Chúa. Daming, bạn bận rộn như vậy và bạn vẫn phải lo lắng về vấn đề này. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bạn." 

Hạ Trúc Di nói: "Dì, đừng nói như vậy, chuyện này không tốn nhiều công sức của Đại Minh, anh ấy chỉ muốn hỏi thôi. Mấy ngày nữa Gia Tâm sẽ đến đó đóng phim, Ngọc Long cũng đến thăm lớp, sau đó anh ấy sẽ đến thăm bà cụ tại nhà. Nghe nói bà cụ chưa hoàn toàn mất trí, thỉnh thoảng vẫn còn tỉnh táo một chút."

Jipu là một thị trấn nhỏ ven sông cách thượng nguồn sông Lingjiang hơn 200 km. Ở phía nam thành phố có một thành phố điện ảnh và truyền hình tập trung vào phong cách Trung Hoa Dân Quốc. Nhiều bộ phim điện ảnh và truyền hình từ thời Trung Hoa Dân Quốc đã được quay ở đó. Một bộ phim mới dựa trên Bà Fan được quay ở đó. Đây là lần đầu tiên Vương Vũ, Hoa Hàn Yến và Lý Kim Chu đóng cùng một bộ phim.

Vương Vũ đóng vai một nhân viên điện báo của quân đội quốc gia trong phim. Cô là một tiểu thư giàu có ở thành phố Lăng Giang và là người ngưỡng mộ nam chính. Cô ấy không có nhiều cảnh. 

Có một cảnh bạn tình cờ gặp được nam chính trên đường, lúc này nam chính đang quan hệ tình dục với nữ chính.

Vai nữ chính do nữ diễn viên nổi tiếng Yến Thượng Trinh đảm nhận. Nếu gói gọn "hình tượng gái đẹp" của Thư Thanh Thanh thì Yến Thượng Trinh chính là một ngôi sao xinh đẹp thực sự. Ít nhất Phương Vũ Long chưa từng nghe đến bất kỳ vụ bê bối nào về Yến Thượng Trinh.

Trong giờ nghỉ quay phim, một phóng viên đang phỏng vấn nam chính. Khi Fang Yulong nhìn thấy logo của đài, hóa ra anh ta là phóng viên của đài truyền hình Jiangdong. Người phỏng vấn nam nhân vật chính là một nữ phóng viên xinh đẹp. Phương Vũ Long chưa từng gặp anh ta trước đây, nhưng cô có liên quan đến anh ta.

Nữ phóng viên cũng nhìn thấy Phương Vũ Long. Có lẽ giống như Phương Vũ Long, cô chưa bao giờ gặp anh trực tiếp, nhưng cô cũng nhận ra Phương Vũ Long. 

Sau cuộc phỏng vấn, Phong Quan Nam bước tới chỗ Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có thể phỏng vấn anh ấy không. Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, nhìn nữ phóng viên nói: "Tôi?" 

Phong Quan Nam nói: "Tôi hiện đang thực hiện chương trình kể chuyện "Giang Đông Quá Khứ". Những tập gần đây tôi đều nói về lịch sử của họ Fan và ngành hóa chất Lăng Giang. Bộ phim này có liên quan đến chương trình của tôi nên tôi đến đây để phỏng vấn đoàn làm phim và mượn một số cảnh trong phim để quảng cáo cho phim. Anh là hậu duệ của họ Fan, tôi phỏng vấn anh được không?"

Phương Vũ Long hiểu tại sao Phong Quan Nam xuất hiện trên trường quay và nói với Phong Quan Nam: "Tôi sẽ quên nó. Nếu bạn thực sự muốn phỏng vấn con cháu của gia đình Fan, tôi có thể giới thiệu cho bạn một người để phỏng vấn. Anh ấy đang ở Jiangdong những ngày này."

"Là chú của ông, ông Phán Thành Dung? Ông ấy đã trở về Trung Quốc chưa?" Phong Quan Nam nghe nói Phán Thành Dung đang ở Trung Quốc và ngay lập tức quan tâm. Nếu cô ấy có thể phỏng vấn Phán Thành Dung thì điều đó sẽ rất hữu ích cho chương trình của cô ấy. 

"Đúng vậy, hắn dạo này đang ở Ngô Kinh và Hải Thành, nếu ngươi muốn phỏng vấn hắn, ta có thể giúp ngươi đặt lịch hẹn."

Phong Quan Nam lập tức gật đầu và nói: "Được rồi, cảm ơn bạn trước."

Phong Quan Nam mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn có ren màu trắng và một chiếc áo khoác mỏng màu đen. Cô ấy duyên dáng và có năng lực, cùng với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, cô ấy là một vẻ đẹp điển hình ở nơi làm việc. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Cổ Nhuệ Hương. Có lẽ cả hai người họ đều từng là phóng viên, nữ phóng viên và Cổ Nhuệ Hương có điểm giống nhau. 

Nhìn thấy Phong Quan Nam đang nhìn mình, Phương Vũ Long chợt nhận ra rằng nhìn chằm chằm vào mình như thế này rất dễ gây ra hiểu lầm, lập tức hỏi: "Anh là người Sở Tây, tại sao lại làm việc ở đài truyền hình Giang Đông?"

Phong Quan Nam cười nói: “Nước chảy về nơi thấp, người đi nơi cao. Tôi học đại học ở Lăng Giang, đương nhiên phải tìm cách ở lại và làm việc ở Lăng Giang. Lúc đó tôi cảm thấy cơ hội ở lại Lăng Giang càng nhiều, hiện tại cũng vậy.”

"Vậy bây giờ công việc của anh thế nào? Có cơ hội được lên kênh tin tức không?"

"Nếu bạn làm việc chăm chỉ hơn, bạn có thể có cơ hội. Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trong quá khứ."

"Anh cũng bị lợi dụng, bây giờ mọi chuyện đã qua rồi, anh trai anh bây giờ ổn chứ?"

"Anh ấy thích truyện tranh nên tôi đã gửi anh ấy đến Nhật Bản. Tôi biết anh ấy ở Nhật Bản một mình không dễ dàng gì. Tôi hy vọng anh ấy có thể thực hiện được lý tưởng của mình. Cho dù không thể tiến lên phía trước, anh ấy cũng sẽ có một cuộc sống bình yên." Khi Feng Guannan lần đầu gặp Phương Đại Minh, mối quan hệ chỉ là một phóng viên thực tập và người được phỏng vấn bình thường. 

Chính vì không có dấu hiệu thân thiết có chủ ý nên Phương Đại Minh và Phong Quan Nam dần dần phát triển thành tình nhân. Không ngờ Phong Quan Nam vẫn bị lợi dụng.

Người buộc Phong Quan Nam phải phục tùng chính là anh trai cô. 

Trương Vi Quân đã có người dụ anh trai của Phong Quan Nam uống ma túy, anh ta tham gia buôn bán ma túy và ghi lại bằng chứng. 

Vì em trai, Phong Quan Nam phải chấp nhận mệnh lệnh của Trương Vi Quân. 

"Anh biết công ty của chị tôi là nhà đầu tư chính cho bộ phim này. Chị ấy dự định thành lập một công ty văn hóa giải trí ở Nhật Bản để hợp tác với các công ty Nhật Bản phát triển thị trường hoạt hình. Nếu anh trai anh có năng khiếu trong lĩnh vực này thì có thể liên hệ với người phụ trách công ty ở đó."

"Thật sự?" Phong Quan Nam nghe nói anh có thể giúp đỡ anh trai cô và quan tâm đến việc riêng của cô. 

"Đương nhiên là sự thật. Nhắc mới nhớ, người liên lạc ở công ty ở Nhật Bản chính là quản gia cũ của nhà họ Fan. Nếu muốn phỏng vấn một hậu duệ của nhà họ Fan thì cũng có thể phỏng vấn ông ấy. Ông ấy đã sống với ông nội tôi hơn bốn mươi năm và là người hiểu rõ ông nội tôi nhất. Ông ấy thân thiết với tôi hơn chú tôi rất nhiều. Nó sẽ có ích cho chương trình của cậu."

"Phàn gia trước đây quản gia? Các ngươi vẫn thường xuyên liên lạc sao?"

"Gần đây tôi mới liên lạc, nếu anh muốn phỏng vấn anh ấy, tôi có thể giúp anh thu xếp."

"Thật tuyệt vời, cảm ơn bạn. Bạn khác với truyền thuyết."

Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, hỏi: "Ta, một học sinh còn đang đi học, có thể có truyền thuyết gì?"

Phong Quan Nam nói: "Bạn ném rượu vào mặt Bộ trưởng. Trước đây chưa có ai làm điều này."

"Đó chỉ là một sự hiểu lầm." Phương Vũ Long không biết cười hay khóc. Khi địa vị của Phương Đại Minh tăng lên, những tin đồn về anh cũng trở nên khác biệt. 

Xem ra, việc rót rượu cho Triệu Thành Cương không phải là việc tốt nhưng còn hơn là tung tin đồn anh là "kẻ hiếp dâm". 

Phong Quan Nam cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Phương Vũ Long không có ác ý với cô. 

Mặc dù nhà họ Phương không dùng gậy đánh chết cô nhưng cô hiểu rằng sau này Phương Đại Minh sẽ không đặc biệt quan tâm đến cô.

Cô vẫn phải làm việc ở Lăng Giang. Ngay cả khi sự thăng tiến trong tương lai của cô ấy phụ thuộc vào sự chăm chỉ của bản thân, cô ấy vẫn phải dựa vào người khác để không gây trở ngại cho mình. 

Chỉ cần nhà họ Phương còn có ác ý với cô, cô sẽ khó tiến lên. 

Sau khi biết được mối quan hệ giữa họ Fang và họ Fan, Phong Quan Nam muốn quảng bá cho họ Fan nhiều hơn trong chương trình, hy vọng xóa bỏ rạn nứt giữa cô và Phương Đại Minh. Cho dù không thể quay lại quá khứ, cô cũng không thể để Phương gia nhớ đến mình. 

Phong Quan Nam không ngờ lại gặp được Phương Vũ Long trên trường quay. Đối với cô, cần phải có dũng khí để đến nói chuyện với Phương Vũ Long. 

"Về chuyện của anh tôi, trước tiên tôi xin thay mặt anh ấy cảm ơn Phương tiên sinh. Anh Phương có sắp xếp gì cho hành trình của anh ấy không? Anh có muốn tôi làm người hướng dẫn cho anh Phương không? Tôi biết một số địa điểm thú vị ở Sở Hoài, đặc biệt là những địa điểm ở phía Tây Nam."

"Tôi ở lại đây một đêm, ngày mai đi Thục Châu."

"Phương thiếu gia muốn đi Thục Châu? Đó là quê hương của ta, ngày mai ta cùng Phương thiếu gia đi Thục Châu đi?"

“Anh vẫn không muốn diễn nữa à?” Phương Vũ Long có thể hiểu được sự nhiệt tình của Phong Quan Nam. Suy cho cùng, đối phương vẫn phải làm việc dưới sự chỉ đạo của nhà họ Phương. Bản chất của con người là cố gắng hết sức để bù đắp những lỗi lầm trong quá khứ. 

"Hôm nay chương trình ở đây sẽ được ghi hình, sẽ có người tận tâm phụ trách biên tập hậu kỳ, phỏng vấn chú cậu và quản gia cũ sẽ phải đợi cậu sắp xếp, thế thôi, ngày mai tôi đợi cậu ở đâu?" Phong Quan Nam sợ Phương Vũ Long sẽ từ chối nên anh ta nói hết lời trong một hơi. 

"Ồ... cậu định thời gian và địa điểm, lúc đó tôi sẽ đón cậu."

"Vậy chúng ta sẽ ổn định chỗ ở trên tháp đồng hồ ở khu nghỉ dưỡng Miaohe. Hẹn gặp cậu ở đó lúc 8 giờ sáng mai." Phong Quan Nam nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Vũ Long và vui vẻ rời đi. 

Nhìn thấy Phong Quan Nam rời đi, Vương Vũ bước tới gần Phương Vũ Long và hỏi cô ấy biểu hiện như thế nào. 

Thành thật mà nói, Vương Vũ đóng vai này không tốt lắm. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Trước đây cô chỉ đóng vai một cô bé tích cực và cô không chắc chắn về vai nữ đặc vụ Quốc Dân Đảng. 

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Rất tốt, tôi sẽ đóng nhiều vai khác nhau trong tương lai và thử tất cả các loại vai."

Lý Cẩm Trụ không biết Phong Quan Nam cùng Phương Đại Minh, tò mò hỏi: "Thiếu gia, ngài còn biết Phong Quan Nam sao?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi không biết cô ấy. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Cô ấy hiện đang làm một chương trình về Fan gia và Công nghiệp hóa chất Lăng Giang nên đã hỏi tôi một số vấn đề."

Lý Cẩm Trúc bĩu môi nói: "Sao tôi lại có cảm giác như nghe có người nói chúng ta không gặp nhau nữa? Tại sao lần đầu gặp mặt lại nhiệt tình như vậy?"

"Sao trong que lại ngửi thấy mùi dưa chua? Ngày mai tôi phải đến Thục Châu làm việc gì đó. Quê hương của Phong Quan Nam là Shuzhou, cho nên anh ấy đã cố gắng hết sức để làm địa chủ."

Lý Kim Chu và Hoa Hàn Yến đều mở to mắt nhìn Phương Vũ Long. Hoa Hàn Yên nói: "Thiếu gia, sáng mai ngài sẽ đi sớm, không muốn xem tôi và Cẩm Trúc quay phim à?" Đây là lần xuất hiện chính thức đầu tiên của Hoa Hanyan trước ống kính. Biết Phương Ngọc Long tới thăm lớp, hắn thật sự hưng phấn hồi lâu. Hiện tại biết Phương Ngọc Long còn có chuyện khác phải làm, không thể xem nàng quay phim, hắn có chút nản lòng. 

Phương Vũ Long trông thấy thất vọng khi nhìn thấy Hoa Hàn Yến và mỉm cười nói: "Tôi tin vào bộ phim mà hai yêu tinh nhỏ đang đóng. Chuyện ngày mai rất quan trọng và tôi phải đến đó."

Ba cô gái đang nói chuyện với Phương Vũ Long thì điện thoại của Vương Vũ reo lên. Là Chu Tiên Vân gọi nàng. Sau khi cúp điện thoại, Vương Vũ nói với Phương Ngọc Long, mẹ cô biết anh đến thăm lớp và muốn đến thăm lớp. 

Phương Ngọc Long nói: “Đã bốn giờ rồi, có muộn không?”

"Anh có thể đến đây bằng đường sắt cao tốc. Tàu rời Ngô Kinh lúc sáu giờ, chín giờ mới đến."

"Cô ấy mua được vé thì để cô ấy đến. Sau đó nhờ người ở công ty đến đón mẹ cậu ở nhà ga."

Vương Vũ đi sang một bên gọi Chu Tiên Vân trở lại, người đại diện của công ty cùng Yến Thượng Trấn đi tới. 

Xét về nhan sắc thì Yến Thượng Trinh chỉ đứng giữa ba cô gái nhưng cô đã nổi tiếng nhiều năm và có thể làm gì cũng được. Cô ấy bước đi trong chiếc váy kẻ sọc theo phong cách Đảng Cộng hòa, khiến người ta nghĩ rằng đây mới là phong cách mà một quý cô của Trung Hoa Dân Quốc phải như thế nào. 

Phương Vũ Long không biết Yến Thượng Trinh, và anh ấy cũng không đến xem Yến Thượng Trinh quay phim. Anh không biết tại sao Yến Thượng Trinh lại muốn gặp anh. 

Yến Thượng Trinh cười nói: "Xin chào, anh Fang. Ông chủ của chúng tôi muốn mời anh đến dự tiệc tối nay. Không biết anh Fang có cảm kích không."

Giọng nói của Yến Thượng Trinh không đặc biệt sắc nét, nhưng ngữ điệu trong giọng nói của anh ấy rất cổ điển, khiến Phương Vũ Long gần như rơi vào bộ phim. 

Yến Thượng Trinh đến từ một công ty biểu diễn nghệ thuật khác. Phương Vũ Long không biết ông chủ là ai. 

Lý Kim Chu thì thầm vào tai Phương Vũ Long: "Yến Thượng Trinh là một nghệ sĩ trực thuộc Công ty biểu diễn nghệ thuật Xinchu. Công ty biểu diễn nghệ thuật Xinchu có một số kế hoạch hợp tác với Công ty Menglong của chúng tôi. Ông chủ của Xinchu tên là Trang Đình Diêu, con trai của Xu Quảng Chi, thống đốc của Hanyue. Trang Đình Diêu lấy họ của mẹ anh ấy. Gia đình Zhuang là một gia đình lớn ở Chuxi. Mẹ anh, Trang Bí Hoa là chủ tịch của Tập đoàn khai thác mỏ Xichu. Tập đoàn Xichu là một tập đoàn lớn tập đoàn khai thác tư nhân, người ta nói rằng một nửa số mỏ ở Chuxi thuộc về gia đình anh ấy."

Yến Thượng Trinh nhìn thấy Lý Kim Chu thì thầm vào tai Phương Vũ Long và mỉm cười đứng sang một bên. Cô có thể đoán rằng Lý Kim Chu đang giới thiệu tình hình của ông chủ cô cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long có một cách hiểu mới về Công ty Xinchu - nó giàu có và quyền lực, thảo nào nó có thể ký hợp đồng với một nghệ sĩ như Yến Thượng Trinh. 

Những người như Trang Đình Diêu có mỏ ở nhà là những người thực sự có mỏ ở nhà. 

Phương Vũ Long không biết Trang Đình Diêu, nhưng vì anh ấy là đối tác của công ty Menglong và họ gặp nhau trên trường quay nên làm quen với nhau là điều thích hợp, vì vậy anh ấy đã hỏi Yến Thượng Trinh rằng họ đã hẹn gặp nhau ở đâu. 

“Thành phố giải trí Bảo Đảo, Phượng Hoàng lầu ba, tám giờ tối gặp lại.” Yến Thượng Trinh nở một nụ cười vui tươi và rời đi. 

Sau khi Yến Thượng Trinh rời đi, Phương Vũ Long hỏi Lý Kim Chu làm thế nào mà anh ấy biết rõ về Công ty Xinchu và Trang Đình Diêu như vậy. 

Lý Kim Chu nói: "Dù sao thì tôi cũng đã ở trong vòng này hai năm rồi, không biết chuyện này thì làm sao còn đi chơi được."

Khu nghỉ dưỡng Miaohe nằm ở ngoại ô phía Tây của Thành phố Jipu, cách xa Thành phố Điện ảnh và Truyền hình gần hết thành phố. Tuy nhiên, thành phố Jipu không lớn nên cách Thành phố Điện ảnh và Truyền hình đến Miaohe Resort không quá xa. 

Toàn bộ khu nghỉ dưỡng được xây dựng bên bờ hồ và được bao quanh bởi những ngọn núi cách đó không xa. Môi trường dễ chịu và đó là một nơi tốt để thư giãn. 

Trong một biệt thự trong khu nghỉ dưỡng, Hạ Kỳ đang nói chuyện với một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp hỏi Hạ Kỳ: "Shuang'er, bạn có nghĩ Phương Vũ Long thực sự đã hấp thụ năng lượng huyền bí của Fire Dragon Ball không?"

Hạ Kỳ nói: "Mẹ nuôi, chuyện này sao mẹ không hỏi phu nhân hoặc thiếu gia đi? Bọn họ hẳn là biết rõ hơn con gái con."

Mỹ phụ nói: “Bọn họ đều có thế lực to lớn đằng sau, có thể không cùng tâm tư với mẫu thân. Vốn mẫu thân muốn ngươi kế thừa dòng dõi của chúng ta, thật đáng tiếc.”

Hạ Kỳ nói: “Con gái tôi đã làm mẹ đỡ đầu thất vọng rồi.”

Mỹ phụ lắc đầu nói: "Đây là ý trời, sức người không thể thay đổi được. Tôi có chút tò mò về Phương Ngọc Long này. Tại sao hắn có thể hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu?"

Thấy mỹ nữ nhìn mình, Hạ Kỳ gật đầu mạnh mẽ nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Ngày đó anh ta và Cố Dư Hàng quyết chiến trên núi Thanh Đài. Hỏa Long Châu phát ra ánh sáng chói lóa, sau đó Cố Dư Hàng bất tỉnh. Thủ lĩnh sau đó rơi vào trạng thái điên cuồng. Vợ và thiếu gia đều nói thủ lĩnh hấp thu quá nhiều năng lượng từ Hỏa Long Châu."

"Thủ lĩnh? Phương Vũ Long vẫn còn lâu mới trở thành người đứng đầu. Vulcan Cult của chúng ta nhận ra Fire Dragon Pearl và đi theo nó. Hiện tại, không rõ tung tích của Fire Dragon Pearl, Phương Vũ Long không phải là người mà chúng ta hoàn toàn ủng hộ."

Nghe mỹ nữ nói Hỏa Long Châu đã mất tích, Hạ Tề sửng sốt nói với mỹ nhân: "Mẹ nuôi, Hỏa Long Châu thật sự mất tích rồi? Ngày hôm đó ta nhìn thấy Hỏa Long Châu ở phương xa phóng ra một luồng sáng chói. Quang sáng dường như đã tiến vào cơ thể thủ lĩnh. Nếu sáng chói là năng lượng thần bí ẩn chứa trong Hỏa Long Châu thì nó đã ở trong cơ thể thủ lĩnh rồi. Có Hỏa Long Châu hay không thì có quan trọng gì không?"

"Hỏa Long Châu còn có những công dụng khác. Muốn làm thủ lĩnh thì nhất định phải có Hỏa Long Châu." Mỹ phụ liếc nhìn Hạ Kỳ nói: "Shuang'er, ta biết ngươi hiện tại là thị nữ của Phương Ngọc Long, ta nhất định hy vọng mẫu thân có thể ủng hộ Phương Ngọc Long. Nhưng đây không phải là quyết định mà mẫu thân có thể làm một mình. Hỏa Long châu có công dụng cụ thể, nhưng nhất định phải nằm trong tay người thừa kế, cho nên Phương Ngọc Long không có Hỏa Long châu không thể nhận được sự ủng hộ từ người khác. Ta rất tò mò xem ai đã lấy trộm Hỏa Long châu. Hỏa Long châu không những không phải là một quý báu đối với người bình thường nhưng lại nguy hiểm đến tính mạng."

Trong đầu mỹ nhân hiện lên vài bóng dáng, nhưng cô không xác định được ai đã đánh cắp Hỏa Long Ngọc. 

Bây giờ Phương Vũ Long đã hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball, người đánh cắp Fire Dragon Ball phải có khả năng hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball và vượt qua Phương Vũ Long nếu muốn kế thừa Fire Dragon Ball và sau đó trở thành thủ lĩnh của Giáo phái Vulcan. 

Người phụ nữ xinh đẹp vắt óc suy nghĩ không ra ai có tài như vậy. 

"Mẹ nuôi, nếu có người thực sự hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu, chẳng lẽ phải đấu tay đôi với thủ lĩnh như Cố Ngọc Hàng giả, người thắng có thể kế thừa truyền thừa Hỏa Long Châu? Ta nghĩ phu nhân và thiếu gia của ta nhất định sẽ ủng hộ thủ lĩnh. Cho dù người khác có được Hỏa Long Châu, cũng không thể đánh bại thủ lĩnh."

"Hai người bọn họ hiện tại đang ủng hộ Phương Vũ Long vì Phương Vũ Long chiếm thế thượng phong. Tôi nghĩ người đã đánh cắp Ngọc rồng lửa cũng phải ở trong giáo phái Vulcan. Nhóm người này sẽ không bị lộ cho đến khi họ không chắc chắn có thể đánh bại Phương Vũ Long. Nếu ai đó đánh bại Phương Vũ Long và trở thành người thừa kế của Fire Dragon Pearl, hai người họ cũng sẽ ủng hộ người thừa kế mới. Đây là số phận của họ."

Hạ Kỳ thầm nghĩ, phu nhân và thiếu gia đều hoàn toàn nghe theo thủ lĩnh, sao có thể phản bội thủ lĩnh được. 

Thật sự không thể thay đổi vận mệnh của người thừa kế và cô gái dược sao? 

Nghĩ rằng sau khi cô quan hệ với Phương Vũ Long, triệu chứng đau bụng kinh ở bụng dưới lập tức biến mất. Cô ấy hẳn đã nhận được một số lợi ích từ Phương Vũ Long thông qua giao hợp. 

"Mẹ nuôi, ngươi không phải muốn gặp thủ lĩnh sao? Có lẽ nếu gặp được thủ lĩnh, ngươi sẽ tin thủ lĩnh chính là Hỏa Long Châu người thừa kế."

"Shuang'er, ta sẽ không gặp Phương Vũ Long cho đến khi anh ấy trở thành thủ lĩnh. Đây là quy tắc do tổ tiên chúng ta đặt ra, và nó có lý. Mặc dù bây giờ em đã trở thành hầu gái của anh ấy, nhưng em không thể nói cho anh ấy biết về em."

"Vâng, con gái tôi hiểu. Mẹ đỡ đầu, từ khi thủ lĩnh nhận tôi làm thị nữ, tôi cảm thấy cơ thể mình đã khác trước. Tôi nghĩ nó nhất định có liên quan đến việc thủ lĩnh hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu. Thiếu gia nói rằng phu nhân có một phương thuốc mới có thể thay đổi thể chất của chúng ta, cho phép chúng ta tiếp nhận năng lượng của Hỏa Long Châu thông qua thủ lĩnh. Tôi không biết hiện tại mình có thể hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu thông qua thủ lĩnh hay không, nhưng tôi tin rằng sau khi sử dụng loại thuốc mới của phu nhân, tôi sẽ sẽ mạnh mẽ hơn bây giờ."

Mỹ phụ nghe vậy khá ngạc nhiên: "Có chuyện như vậy à? Anh lấy đơn thuốc của Lục Vô Nhai à?"

"Việc này ta không biết, nhất định có liên quan tới Lục Vô Nhai, nếu như đơn thuốc mới có ích cho phụ nữ..."

Mỹ phụ lắc đầu nói: "Cho dù Diêu Dược Thần có một toa thuốc mới, đối với ta hoặc đại đa số người cũng sẽ không có tác dụng gì. Đó là sự trao đổi năng lượng chỉ có thể đạt được giữa người thừa kế và dược nữ. Song Nhi, nếu ngươi định đặt cược vào Phương Ngọc Long, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không ngăn cản ngươi. Có lẽ một ngày nào đó, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ dựa vào ngươi để lấy được nhiều lợi ích hơn từ Phương Ngọc Long."

Tây Nam Sở là vùng núi có ít đồng bằng, và Jipu cũng vậy. 

Thành phố Jipu nằm cạnh sông. Có một hòn đảo nhỏ trên sông được hòa nhập với bờ sông do cát lún tích tụ, tạo thành một mảnh đất bằng phẳng vô cùng quý giá ở Jipu. 

Mảnh đất bằng phẳng này ngay lập tức trở thành mục tiêu phát triển đô thị ở Jipu. Thành phố giải trí Baodao nằm ở trung tâm khu thương mại mới này. 

Khi Fang Yulong và nhóm của anh ấy đến Phoenix Pavilion của Thành phố Giải trí Baodao, chiếc hộp đã rất sống động. Dàn diễn viên chính và các diễn viên của "Linh Giang Phong Vân" đều có mặt trong hộp, trong đó có nữ chính Yến Thượng Trinh. 

Ngay cả cùng một phi hành đoàn cũng được chia thành nhiều vòng tròn nhỏ. 

Ngồi cùng Yến Thượng Trinh có vài người trẻ tuổi. Phương Vũ Long đã không nhìn thấy những người này trên trường quay trong ngày, và Trang Đình Diêu chắc chắn cũng nằm trong số đó. 

Ngồi bên cạnh Yến Thượng Trinh là một người đàn ông mặc áo khoác giả da màu đen và có mái tóc cắt ngắn. Ấn tượng đầu tiên mà người đàn ông dành cho Phương Vũ Long là anh ta rất đẹp. 

Mặc dù Phương Vũ Long cũng là một người đàn ông đẹp trong mắt phụ nữ, nhưng anh ấy không bao giờ nghĩ như vậy bởi vì anh ấy đủ đàn ông và những người phụ nữ xung quanh cũng nghĩ như vậy, nên đẹp đẽ đối với anh ấy trở nên ngầu hơn. 

Người đàn ông ngồi cạnh Yến Thượng Trinh thì khác. Anh ta không có vẻ nam tính của đàn ông nên phản ứng đầu tiên trong đầu Phương Vũ Long là anh ta “xinh đẹp” hoặc hơi “nữ tính”. 

Bởi vì anh và Yến Thượng Trinh, nữ diễn viên chính của Công ty Xinchu, đang ngồi cùng nhau, Phương Vũ Long nghĩ rằng "người đẹp" là Trang Đình Diêu, và thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ Zhuang suốt ngày quanh quẩn với phụ nữ nên mới trông như thế này?

Phương Vũ Long quên mất rằng anh là một người đàn ông tiêu chuẩn trong số phụ nữ. Bởi vì hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc nên hắn không sợ bất kỳ số lượng phụ nữ nào. Nếu những người đàn ông khác mà giống anh thì đã bị phụ nữ hút hồn từ lâu rồi. 

Yến Thượng Trinh nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào hộp, đứng dậy tiến tới chào hỏi. Anh dẫn Phương Vũ Long đến chỗ chàng trai trẻ ngồi trên ghế sofa bên cạnh cô và nói: "Anh Fang, đây là sếp của tôi."

Trang Đình Diêu đứng dậy, mạnh mẽ bắt tay Phương Vũ Long và nói: "Phương Yulong, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của bạn từ lâu." Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, Trang Đình Dao lại mỉm cười nói: "Tôi và Triệu Thành Cương có chút xích mích, anh ném rượu vào mặt anh ấy, cực kỳ dễ chịu."

Trang Đình Diêu có vóc dáng trung bình. Tuy không đẹp trai bằng “Mỹ nam” ngồi cạnh Yến Thượng Trinh nhưng anh cũng trắng trẻo hơn và mang lại cho người ta cảm giác rất dịu dàng. 

"Xin chào, ông chủ Trang." Phương Vũ Long quay sang Yến Thượng Trinh và "Mỹ nam" bên cạnh cô, và tự nghĩ, người đàn ông đó là ai? Anh ta có phải là bạn trai của Yến Thượng Trinh không? 

Tại sao trước giờ tôi chưa từng nghe nói Yến Thương thật sự có bạn trai tin đồn? 

Để có thể ôm được ngôi sao xinh đẹp như Yến Thượng Trinh, “Mỹ nam” này phải xuất thân từ một gia đình tốt. 

Thấy Phương Vũ Long vẫn còn bối rối, Trang Đình Diêu lại mỉm cười và nói: "Anh Fang, để em giới thiệu với anh..."

Trang Đình Dao còn chưa nói xong, "Mỹ nam" đã đứng dậy, bình tĩnh nói với Phương Ngọc Long: "Cổ Đan Phong."

Đó là một người phụ nữ! 

Phương Vũ Long đương nhiên biết Cổ Đan Phong là ai, em họ của Cổ Vũ Hàng và con gái của Cổ Vĩnh Hoa. 

Trong nháy mắt, Phương Vũ Long biết rằng người muốn gặp anh tối nay không phải là Trang Đình Diêu, mà là Cổ Đan Phong muốn gặp anh. 

"Xin chào chị Cố. Khi chị Cố đi về phía nam, tôi sẽ là người chủ trì. Hãy cho tôi biết khi nào chị Cố sẽ đi Linh Giang." Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong không có sự tương tác. Cố Đan Phong nhìn thấy hắn, nhất định là chuyện của Cố Ngọc Hàng, hắn cũng không biết nữ nhân này muốn biết cái gì. 

Vẻ mặt của Cố Đan Phong đã nói cho người khác biết cô là một người phụ nữ cực kỳ mạnh mẽ. 

Cô ấy khịt mũi và nói: "Không, tôi sẽ không chết trong chốc lát. Tingyao, Phương Vũ Long và tôi có chuyện muốn nói. Các bạn hát với Thượng Trinh và những người khác trước." Cổ Đan Phong liếc nhìn ba cô gái Lý Kim Chu, Vương Vũ và Hoa Hàn Yến. Anh ta quá lười để chào ba cô gái và đi về phía cửa hộp. Đi được vài bước, hắn quay lại nhìn Phương Ngọc Long đang bất động nói: "Đi thôi."

Trang Đình Dao nhún vai với Phương Ngọc Long, ý tứ đối với tính tình của đối phương cũng không có cách nào làm được. 

Phương Vũ Long đi theo Cổ Đan Phong đến chiếc hộp bên cạnh. Cổ Đan Phong đi thẳng vào và hỏi Phương Vũ Long ai đang mạo danh Cổ Vũ Hàng.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long lắc đầu, Cổ Đan Phong lại nói: "Trước đây không phải ngươi cũng là thành viên của tổ chức thần bí đó sao? Ngươi đã khôi phục trí nhớ, không nhớ được người đó sao?"

"Trước đây mọi việc tôi đều viết báo cáo, Cố chị có thắc mắc gì có thể xem báo cáo của tôi. Tôi vốn dĩ chỉ là một quân cờ nhỏ. Cố chị cho rằng một quân cờ nhỏ biết rất nhiều bí mật sao?"

Cổ Đan Phong hận hận nghiến răng nói: "Nếu như ta có thể xem được báo cáo của ngươi, ta liền tới hỏi ngươi. Ngươi giống như tên kia giả dạng người khác, trước đó không phải cùng nhau huấn luyện sao?"

"Chị Cố, nói thật, trước khi tôi trở thành như bây giờ, tôi còn không biết mình sẽ mạo danh người khác chứ đừng nói đến việc huấn luyện. Tôi không biết người đó có được đào tạo hay không. Chị Cố, tôi cũng rất tiếc về anh Cố, nhưng tôi thực sự không giúp được gì cho anh. Hiện tại tôi vẫn có chút bối rối. Đồ, nếu tôi không phải người họ Phương, tôi nghĩ mình đã chết hoặc ngồi tù, có lẽ sẽ chạy loanh quanh như người đó. Tôi hiểu cảm giác của người đó. Cố gia vốn là nhân loại, bắt được hung thủ, đi tìm công lý cho Cố ca, nhưng ta thật sự không biết người đó là ai, huống chi hắn đang trốn ở đâu."

"Thật sao? Vậy tại sao bọn họ lại liều mạng giết ngươi? Nếu ngươi thật sự không biết gì, bọn họ có cần mạo hiểm lớn như vậy để giết ngươi sao?"

"Có lẽ là để trút giận hoặc trả thù cho Triệu Vong Giang. Tôi đã phá hỏng sự kiện lớn của họ, khiến Triệu Vọng Giang tuyệt vọng tự sát. Họ hận tôi đến mức muốn giết tôi hết lần này đến lần khác. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng, nếu không tôi đã chết trên núi Thanh Đài."

Cổ Đan Phong nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long bằng một đôi mắt phượng, cố gắng nhận ra điều gì đó từ vẻ mặt của người đàn ông, nhưng cô lại thất vọng. Trên mặt Phương Ngọc Long không có biểu hiện hoảng sợ. 

"Mặc dù những gì anh nói có lý, nhưng tôi vẫn luôn nghi ngờ. Người trả giá cao như vậy để giả làm anh trai tôi chắc chắn có âm mưu gì đó. Anh ta không thể vạch trần bản thân chỉ để trút giận bằng cách giết người."

"Tôi không biết về điều đó. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng anh ấy có thể tạo ra một lý do để giải thích quá khứ bằng cách giết tôi. Ví dụ như tôi rơi xuống vách đá và chết, hoặc có thể có những lý do khác mà chúng tôi không biết. Chị Gu, Lộ Vũ Á là thủ phạm thực sự đã giết chết anh Gu. Anh ấy đã chết. Sự trả thù của anh Gu phần lớn là để báo thù. Truy tìm người đó phụ thuộc vào ý Chúa. Suy cho cùng, chúng ta không biết danh tính của anh ta. Nếu anh ta trốn tránh và không xuất hiện thì đó là chúng ta sẽ khó tìm được anh ấy."

Có lẽ hắn cảm thấy Phương Ngọc Long nói có chút có đạo lý, cho nên Cổ Đan Phong không truy hỏi thêm nữa mà nói với Phương Ngọc Long: “Sau này nếu nghĩ tới chuyện gì, nhớ liên lạc với ta.”

Phương Vũ Long đi theo Cổ Đan Phong. Mặc dù Cổ Đan Phong không mặc quần da nhưng chiếc áo khoác giả da trên người mang lại cho Phương Vũ Long cảm giác cô là một "nữ hoàng". 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không có tâm trạng nghĩ đến vấn đề khiêu dâm vào lúc này. Cố Đan Phong tìm đến hắn, điều này có nghĩa là Cố gia vẫn còn bị Cố Ngọc Hàng chết ám ảnh, sẽ tiếp tục điều tra chuyện này. 

Phương Vũ Long tin rằng báo cáo của mình không có sai sót, nhưng gia đình Gu vẫn tiếp tục theo đuổi sự việc, điều này luôn khiến mọi người cảm thấy như có một cái gai sau lưng và phải tìm cách giải quyết. 

Phương Vũ Long nghĩ về những bí mật mà Lộ Vũ Á đã thu thập được về gia đình Gu. Nếu không có hậu thuẫn vững chắc, nếu những bí mật này bị truyền bá, chúng sẽ không gây ra đòn lớn cho gia tộc Gu mà sẽ tự vạch trần. 

Đồng minh là ai? 

Phương Vũ Long biết rằng anh vẫn còn là một sinh viên. Cho dù vợ chồng Ninh Hoành Cương có đối xử tốt với hắn thì cũng là vì hắn đã cứu Ninh Hoành Cương hai lần, hắn là con trai của Phương Đại Minh. Về mặt chính trị, ông không có trọng lượng. 

Hơn nữa, anh ta không có ác cảm gì với gia đình Gu, nhưng họ lại “có cùng một căn bệnh”. Nếu hắn báo cáo bí mật của gia tộc Gu cho Ninh Hoành Cương, có thể sẽ khiến Ninh Hoành Cương nghi ngờ. Tại sao anh ta lại vô cớ nhắm vào gia đình Gu? 

Ở giai đoạn này, khả năng lật đổ nhà họ Gu gần như bằng không. Cách duy nhất là tìm ra người giả danh Cố Dư Hàng và sắp xếp kẻ chủ mưu như Lục Vô Nhai để anh ta giải quyết triệt để sự việc. 

Phương Ngọc Long vừa rồi đang suy nghĩ điều gì đó, lại không ngờ rằng Cố Đan Phong đi tới cửa Phượng Hoàng Các liền dừng lại. Phương Vũ Long vô tình va vào vai Cổ Đan Phong. 

Mùi hôi phát ra từ Phương Vũ Long đột nhiên xộc vào khoang mũi của Cổ Đan Phong. Cố Đan Phong có chút kinh ngạc, bởi vì mùi này rất giống Cố Ngọc Hàng. 

Cổ Đan Phong rất nhạy cảm với đàn ông. Cô chỉ hơn Cố Ngọc Hàng hai tuổi. Trước khi Cố Dư Hàng rời khỏi Bắc Kinh, cô tiếp xúc nhiều nhất với đàn ông nên rất quen thuộc với khí chất của đàn ông. 

Cổ Đan Phong không bao giờ ngờ rằng khí chất của Cố Dư Hàng và khí chất của Phương Ngọc Long lại có cùng nguồn gốc. Sự khác biệt là Cổ Vũ Hàng thực hành kỹ thuật do Lộ Vũ Á dạy, trong khi hào quang của Phương Vũ Long đến từ Fire Dragon Ball. Nói về sự khác biệt, khí chất của Cố Dư Hàng yếu hơn Phương Ngọc Long rất nhiều. Nếu khí tức của Cố Dư Hàng đủ mạnh, có lẽ hắn có thể đáp ứng được yêu cầu của Lục Vô Nhai. 

Cổ Đan Phong không tức giận vì bị Phương Vũ Long đánh. Hắn bình tĩnh lại, nói: "Ngươi có biết vì sao Lục Vô Nhai muốn Cố Ngọc Hàng giả kết hôn với Phương Anh không?"

Đương nhiên, Phương Vũ Long biết rằng Lộ Vũ Á sắp xếp việc này để kiểm tra liệu Phương Vũ Long ban đầu có nhớ những gì đã xảy ra trước đó và không có ý định kết hôn thực sự hay không. 

Đương nhiên, hắn không thể nói cho Cổ Đan Phong những chuyện này. Anh ta giả vờ ngạc nhiên nói: “Không phải Cố gia của anh đã nhắc đến chuyện giữa Cố ca và anh họ tôi sao?”

Cố Đan Phong lắc đầu nói: "Không, là Lục Vô Nhai đề nghị, hắn nói Phương Anh và anh trai tôi có số phận giống nhau, gả cho anh trai tôi sẽ khiến chồng cô ấy phát đạt."

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn Cổ Đan Phong và nói: "Anh cũng tin điều này à?"

Người đàn ông duy nhất trong gia đình Gu là Cổ Vũ Hàng. Cố gia sẽ đồng ý bất cứ điều gì có lợi cho Cố Ngọc Hàng, huống chi gả cho Phương Anh bản thân cũng có lợi cho Cố gia. 

Cổ Đan Phong trừng mắt Phương Ngọc Long nói: "Tin hay không thì tùy, ta muốn ngươi xử lý? Sau khi anh trai ta xảy ra vài chuyện bê bối với một nữ bác sĩ, Lục Vô Nha đề nghị đưa anh trai ta rời khỏi Bắc Kinh. Bề ngoài là vì lợi ích của anh trai anh ấy, nhưng thực ra anh ấy muốn ngăn cản anh trai tôi gặp những người mà anh ấy đã biết trước đó, để người khác có thể giả vờ là anh trai tôi. Anh họ của bạn đã biết anh trai tôi trước đây. Tại sao Lục Vô Nha lại muốn anh trai tôi gặp anh họ của bạn? Điều đó không có lý."

"Anh họ tôi và Cố ca tuy quen biết đã lâu, nhưng cũng không quen biết nhau. Người giả làm Cố ca sẽ không được anh họ tôi nhận ra. Về phần tại sao Lục Vô Nhai lại làm như vậy, tôi không biết."

Cố Đan Phong trầm ngâm nói: “Nếu không có chuyện giữa anh trai tôi và nữ bác sĩ, Lục Vô Nhai sẽ không có cơ hội yêu cầu gia đình chuyển anh trai tôi ra khỏi Bắc Kinh. Có lẽ chúng ta nên đi kiểm tra nữ bác sĩ.”

Phương Vũ Long tin rằng Lộ Vũ Á sẽ không để lại bất kỳ khuyết điểm nào cho nữ bác sĩ. Nếu nhà họ Cố muốn điều tra nữ bác sĩ thì nên đi điều tra. Tốt nhất nên tập trung vào nữ bác sĩ. 

Cổ Đan Phong muốn quay lại Phoenix Pavilion, nhưng quay lại và dừng lại, nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. Nhìn thấy Cố Đan Phong nhìn chằm chằm vào mặt mình, Phương Ngọc Long đưa tay sờ sờ gò má của mình, hỏi: "Cố tỷ, có chuyện gì vậy?"

Cố Đan Phong lạnh lùng nói: "Ngươi có khuôn mặt tuấn tú, Triệu Vị Ương vì ngươi mà tránh né ca ca của ta. Nếu Triệu Vị Ương và ca ca của ta kết hợp với nhau, có lẽ ca ca của ta sẽ không xảy ra chuyện gì."

Phương Ngọc Long sắc mặt âm trầm nói: "Cố tỷ, chuyện này ngươi đừng trách ta. Khi ta và Vị Ương ở cùng nhau, nàng đã chia tay với Cố ca rồi. Lần đầu tiên ta gặp Cố ca, Cố ca đang nói chuyện với Vị Ương. Khi đó, Vị Ương chỉ coi ta như em trai của nàng."

Trở lại Phượng Hoàng Các không lâu, Cố Đan Phong cùng Yến Thượng Chân cùng mấy người trẻ tuổi khác rời đi. 

Có lẽ anh ấy ngạc nhiên khi thấy Cổ Đan Phong đang nói chuyện với một người đàn ông lạ. Một cô gái tóc mái thẳng trầm lặng hỏi Cố Đan Phong: "Chị Đan Phong, Phương Ngọc Long kia là ai?"

"Anh ấy là anh họ của bạn gái Yuhang. Tôi đã hỏi cô ấy vài điều về Yuhang." Cố Đan Phong rất không thích nói chuyện với con gái, nhưng cô gái này là con gái của dì cô, cho nên cô không thể hành động quá cứng rắn. 

Dì của Cổ Đan Phong và hai anh em Gu là anh em cùng cha khác mẹ, ngày thường họ không tiếp xúc nhiều với nhau. Tuy nhiên, kể từ khi Cổ Vũ Hàng gặp tai nạn, người dì và hai đứa con song sinh của bà thường đến thăm nhà Cổ Vĩnh Hoa. 

Cổ Đan Phong coi thường hành vi của dì mình. 

Người phụ nữ họ Gu kết hôn với một gia đình tên là Xue. Tuy không nổi tiếng bằng nhà họ Gu nhưng cô vẫn tương đối nổi tiếng. Cô cảm thấy thế hệ trẻ không thể lợi dụng nhà họ Gu. Trước khi Cố Dư Hàng xảy ra tai nạn, người dì này biết Cố gia sẽ dành toàn bộ nguồn lực cho Cố Dư Hàng nên sau khi kết hôn, bà không có nhiều liên lạc với hai anh trai của mình. 

Sau tai nạn của Cố Dư Hàng, thái độ của gia đình dì thay đổi 180 độ. 

Tại sao? 

Cổ Đan Phong không tin rằng dì của cô sẽ đau buồn vì cái chết của Cổ Vũ Hàng. Cô cho rằng nếu Cố Dư Hàng chết thì nguồn lực của Cố gia có thể được sử dụng cho con trai cô. 

"Đan Phong tỷ, chúng ta nhất định sẽ bắt được hung thủ, báo thù cho Ngọc Hàng ca." Tuyết Ninh đang ôm một người đàn ông tuấn tú tầm hai mươi tuổi, trong số những người này là người bắt mắt nhất. 

Mẹ Tiết một mặt muốn tài nguyên của Cố gia, mặt khác lại muốn con gái mình kết thân với thế hệ trẻ của Quan gia. 

Anh chàng đẹp trai bên cạnh Tuyết Ninh tên là Quan Đạo Đạo. Ông là cháu trai của Quan Thành Lâm và là con trai của dì của Quan Thanh. Anh ấy bằng tuổi Quan Thanh nhưng đã tốt nghiệp cao học. 

Ngoài Quan Thanh, nhà Quan còn có hai con cháu nam, cả hai đều lớn tuổi hơn Quan Văn Đạo. Nếu không, Quan Văn Đạo nhất định sẽ trở thành mục tiêu huấn luyện trọng điểm của Quan gia. 

Quan Văn Đạo tuy là con gái của Quan Thánh Lâm, tuổi còn trẻ nhưng rất tài giỏi và vẫn nhận được rất nhiều tài nguyên từ nhà Quan. Vì vậy, mẹ Xue hết sức ủng hộ mối quan hệ của con gái bà với Quan Văn Đạo. 

Cổ Đan Phong liếc nhìn Tuyết Ninh và không nói gì. Trước khi Cố Ngọc Hàng xảy ra tai nạn, cô chưa bao giờ nghe thấy cô gọi Cố Ngọc Hàng là anh trai. 

Một lý do khác khiến Cổ Đan Phong không thích Tuyết Ninh là Tuyết Ninh thường giả vờ dễ thương, điều này khiến cô cảm thấy rất giả tạo. 

Tiết Ninh lớn hơn Quan Văn Đạo ba tuổi nhưng cô vẫn muốn giả làm em gái ngây thơ trước mặt Quan Văn Đạo. Mặc dù nhìn dáng người nhưng Tuyết Ninh trông rất giống em gái của Quan Văn Đào. 

Nếu không có bạn cùng lớp Quan Văn Đạo lợi dụng điểm này, Tuyết Ninh đã không thể bắt cặp với Quan Văn Đạo. 

Cổ Đan Phong vừa rời đi, Trang Đình Diêu ngồi bên cạnh Phương Vũ Long và nói: "Đan Phong có tính cách như vậy, đừng để tâm. Cô ấy là một người tốt. Cô ấy thường thiếu kiên nhẫn và chính trực. Cô ấy có phong cách của một người phụ nữ hào hiệp cổ xưa. Cô ấy sẽ giúp đỡ các bạn cùng lớp và bạn bè nếu họ gặp khó khăn."

Phương Vũ Long nhìn Trang Đình Diêu hơn mười giây trước khi nói: "Anh Zhuang, anh có biết Cổ Đan Phong đã nói gì với tôi không?"

Trang Đình Dao lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng từ câu đầu tiên cô ấy nói với anh, có thể thấy vừa rồi cô ấy nói chuyện với anh rất hung hãn.”

Phương Vũ Long đột nhiên hỏi: "Anh Trang đã kết hôn chưa?"

Trang Đình Dao sửng sốt một chút, hỏi: "Anh, anh có ý gì?"

Phương Vũ Long nói: "Cổ Đan Phong vẫn chưa kết hôn. Bạn và cô ấy là bạn học cũ và có hoàn cảnh gia đình phù hợp. Bạn biết rất rõ về cô ấy. Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu hai bạn kết đôi và hợp sức."

Trang Đình Dao biết Phương Ngọc Long đang trêu chọc mình, liền cười nói: "Ta cùng Đan Phong chỉ là bạn cùng lớp, hơn nữa ta đã kết hôn rồi. Ngươi cũng biết Đan Phong. Đừng để cô ấy nghe được những lời ngươi vừa nói, nếu không nàng sẽ tới cửa nhà ngươi."

Phương Ngọc Long tò mò hỏi: "Đùa thôi phải không? Chủ đề này đối với cô ấy là điều cấm kỵ sao? Nói đến chuyện kết hôn, Cố Đan Phong hai mươi chín tuổi, vẫn chưa kết hôn. Tôi thấy Trang Anh và cô ấy có quan hệ rất thân thiết, cho nên tôi còn tưởng rằng anh đang theo đuổi cô ấy."

"Phương huynh, chú ý lời nói, ta cùng Đan Phong chỉ là bạn học bình thường mà thôi."

Phương Vũ Long nhìn vào đôi mắt bí ẩn của Trang Đình Diêu và đột nhiên hiểu ra. Anh chỉ vào chiếc ghế sô pha Yến Thượng Chân và Cố Đan Phong vừa ngồi nói: “Bọn họ…”

"Ta không biết, ca ca, ngươi đừng nhìn ta như vậy, sao Lục tiên sinh không tới?" Trang Đình Diêu thay đổi chủ đề và nói về Lu Menngling. 

Phương Vũ Long nói với Trang Đình Diêu rằng Lu Menngling vẫn đang bận việc khác trong công ty và không có thời gian để ghé qua. Anh ấy có việc phải làm ở Thư Châu nên ghé qua thăm lớp. 

Trở lại Miaohe Resort, Chu Tiên Vân đã đợi họ trong biệt thự khách sạn. 

Nhìn thấy Lý Kim Chu và Hoa Hàn Yến ở đó, Chu Tiên Vân không dám tiết lộ mình là tình nhân của Phương Vũ Long mà giả vờ nắm tay Vương Vũ và quan tâm hỏi thăm.

Khi đến biệt thự khách sạn, Phương Vũ Long không còn phải giả vờ làm quân tử nữa. Anh ta ôm Lý Kim Chu ở bên trái và Hoa Hàn Yến ở bên phải rồi đi thẳng lên tầng hai. 

"Gia Tâm, hai người này cũng là tình nhân của thiếu gia sao?" Chu Tiên Vân đã hoàn toàn quen với việc gọi con gái mình là "Jiaxin". 

Tuy rằng không biết Lý Cẩm Trụ và Hoa Hàn Yên, nhưng thấy bọn họ đều mặc trang phục kiểu Trung Hoa Dân Quốc, Chu Tiên Vân biết Lý và Hoa cũng là diễn viên. 

"Mẹ, bọn họ cùng con đi quay phim. Hãy để họ yên và chuẩn bị đi, lát nữa chúng ta phải phục vụ thiếu gia." Vương Ngọc ôm Chu Tiên Vân về phòng, để Hạ Kỳ một mình ở phòng khách.

Hoa Hàn Yên mặc áo xéo màu trắng viền xanh, váy xanh. Chất liệu cotton nguyên chất trông rất đơn giản, cô ấy trông giống như một nữ sinh tiến bộ thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Nhưng lúc này, hình ảnh của Hứa Hàn Yên chẳng liên quan gì đến hai chữ “tiến bộ”. 

Một vài nút áo xéo màu trắng đã được cởi ra, chiếc áo lót che ngực cũng đã được cởi một nửa, để lộ phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa dưới sự tác động của người đàn ông, tỏa ra mùi ham muốn khó tả. 

"A, thiếu gia, để Yến Nghiên cởi quần áo đi, ngày mai cô ấy phải mặc đi quay phim." Để có thêm cảm xúc khi quan hệ tình dục đồng giới, ba người phụ nữ đã đặc biệt mặc trang phục của các nhân vật trong vở kịch. 

"Có chuyện gì vậy? Anh không chỉ có bộ quần áo này." Phương Vũ Long cởi những chiếc cúc còn lại trên cơ thể Hoa Hàn Yến, bộ quần áo rộng thùng thình lập tức rơi xuống dưới cơ thể cô gái, để lộ thân hình mịn màng của cô. 

Hoa Hàn Yên ngồi vào lòng người đàn ông, cởi quần áo rộng thùng thình rồi bắt đầu đánh nhau với người đàn ông. 

Lý Kim Chu mặc bộ sườn xám Yunjin, đặc sản của Lingjiang, với nền xanh thêu hoa văn đám mây tốt lành bằng vàng đậm, làm nổi bật một cách hoàn hảo vẻ trang nghiêm và sang trọng của bà Fan trong vở kịch. 

"Sư phụ, ngài thấy trang phục của Chu Trúc có đẹp không?" Lý Cẩm Trúc đứng ở bên giường hơi vặn eo nhảy múa. 

Lý Kim Chu nhảy những bước nhảy cổ điển, nhưng sau khi xem Lý Kim Chu múa trên cột, Phương Vũ Long cảm thấy rằng bất cứ điệu nhảy nào Lý Kim Chu nhảy đều trông giống như múa cột, rất gợi cảm và mê hoặc. 

"Đẹp trai!" Phương Vũ Long ôm Hoa Hàn Yến trong tay và đâm mạnh, đầu ngón tay lướt qua lưng cô gái. Hoa Hàn Yên cảm thấy lưng tê dại, xuyên thấu trái tim, lập tức hét lên. Sau đó, trái tim Hoa Hàn Yên run lên, khoái cảm lạnh lẽo trong nháy mắt bao trùm toàn thân cô. 

Hoa Hàn Yến được giữ trong tay Phương Vũ Long. Cô ấy đã bất tỉnh. Cơ thể trần truồng của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy, đặc biệt là âm đạo. Những cơn co thắt siết chặt con cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận được khoái cảm do âm đạo của Hoa Hàn Yến bóp vào cặc anh. Anh ta đặt cô gái xinh đẹp xuống sau khoảng mười giây, nhảy ra khỏi giường với con cặc to lớn sáng bóng của mình và ôm Lý Kim Chu vào lòng. 

Lý Cẩm Trụ cười hắc hắc nói: "Thiếu gia, ta ăn mặc như vậy có khiến ngài cảm thấy kỳ quái không?" Rốt cuộc, cô ấy đóng vai bà cố của Phương Vũ Long trong vở kịch. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Lý Kim Chu và nói: "Bạn có muốn tôi gọi bạn là bà không?"

“Tôi không dám nữa.” Lý Kim Chu chạm vào cặc của người đàn ông, vén váy xẻ, đẩy quần lót sang một bên, áp vào quy đầu của người đàn ông, "Sư phụ, sao ngài không lên giường, để tiết kiệm sức lực."

"Sao vậy, ngươi sợ ta không có thực lực áp chế ngươi, loại quái vật như ngươi sao?" Phương Vũ Long cúi đầu, đưa chiếc lưỡi thơm ngon của Lý Kim Chu vào miệng, ôm một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và lao về phía trước trong không trung. 

Anh muốn chứng minh bằng hành động của mình rằng anh có thể đưa phụ nữ lên đỉnh cao mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

"Sư phụ, ngài không còn sức mà ăn thịt hai mẹ con sao?" Lý Kim Chu dùng cả hai tay móc cổ Phương Vũ Long, đứng kiễng chân cố gắng nâng mông cô lên để cặc của người đàn ông có thể thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

"Làm sao bạn biết?" Phương Vũ Long nghĩ thầm, chẳng lẽ Chu Tiên Vân biểu hiện quá vụng về, Lý Cẩm Trụ lập tức nhận ra? 

Lý Cẩm Trụ cười nói: "Mẹ Gia Tâm sao lại đến cả đêm? Không phải bà ấy chỉ biết cậu đến thăm lớp sao? Bà ấy không phải đến cả đêm chỉ để phục vụ cậu sao, thiếu gia?"

"Ngươi thực sự là một con yêu tinh." Phương Vũ Long bế Lý Kim Chu lên phòng khách trên tầng hai và đặt Lý Kim Chu trên ghế sofa. 

Hiện tại Lý Cẩm Trụ đã biết hắn cùng Chu Tiên Vân quan hệ, cũng không có gì phải giấu diếm. 

Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, còn Lý Kim Chu thì quỳ trên chân anh. Cái háng xòe rộng của anh nuốt chửng dương vật dày đặc của người đàn ông.

Lý Kim Chu vặn hông, cởi cúc quần áo và nói: "Không biết khi bằng tuổi cô ấy, tôi vẫn còn hấp dẫn đến mức nào."

“Tiên sinh ngươi khi đến tuổi của nàng nhất định sẽ nịnh nọt hơn nàng.”

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con và trông trẻ trung. Hơn nữa, khi tôi đến tuổi cô ấy, anh sẽ chán tôi."

"Không, em là người phụ nữ đầu tiên của anh, và anh rất nhớ. Nếu em không có quốc tịch Hàn Quốc, anh đã muốn công khai cưới em rồi."

Lý Kim Chu mỉm cười nhìn Phương Vũ Long và nói: "Thiếu gia, tôi không phải là một cô bé tham lam tình yêu. Bạn không cần phải dỗ dành tôi bằng những lời ngọt ngào."

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Lý Kim Chu và nghiêm túc nói: "Jinzhu, tôi nghiêm túc. Mặc dù bây giờ tôi không thể kết hôn với bạn, nhưng tôi thực sự đã nghĩ về điều đó."

"Tôi tin thiếu gia." Lý Kim Chu thực sự tin lời Phương Vũ Long vì cô và Phương Vũ Long từng đóng vai tình nhân. 

Trong truyện, tình yêu của "Qinghua" dành cho "Giang Tuyết Thanh" thật khó quên. Phương Vũ Long từng nghĩ mình là Qinghua. 

"Kim Trúc, bây giờ anh cho rằng tôi là kẻ ngốc sao?"

"Ừ, có một chút thôi, nhưng không liên quan gì đến tôi."

"Tại sao, bạn không muốn tôi trở thành một quý ông?"

“Tôi không phải vợ anh, nếu anh là người đàn ông đàng hoàng, không lừa dối thì phải làm sao? Thà anh dâm đãng, chúng ta còn có thể có chút mưa dầm, hãy để cơn giận cho vợ tương lai của anh, nếu cô ấy biết anh dâm đãng như vậy, cô ấy nhất định sẽ tức giận.”

"Vậy ngươi sẽ không hối hận đi theo ta như thế này chứ?"

"Đây không phải là vấn đề hối hận hay không. Khi tôi trở về Trung Quốc và cùng anh đi làm nhiệm vụ, số phận của tôi đã bị định đoạt. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, anh đã quyến rũ tôi, sau đó chúng ta gặp lại nhau ở Lăng Giang, và anh lại quyến rũ tôi. Tôi nghĩ anh có một loại ma lực đặc biệt, có thể khiến phụ nữ phát điên vì anh. Ừm... Nói cách phổ biến, anh là mẫu người 'giàu có' điển hình, được phụ nữ yêu thích."

"Nhưng tôi nghĩ lần đầu tiên bạn có nhiều kinh nghiệm hơn. Dù sao bạn đã ở Hàn Quốc nhiều năm như vậy và đã thấy rất nhiều."

“Nhưng sự thật là tôi chỉ quan hệ với anh thôi, nhưng anh đã có vô số người tình.” Lý Cẩm Trụ cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót chật hẹp và một đôi tất màu da thịt. Anh ta ngồi trên đùi Phương Vũ Long và vặn vẹo điên cuồng.

Nhìn bộ ngực đang đập của Lý Cẩm Trụ, Phương Ngọc Long xoay người đè nàng xuống ghế sô pha, hôn lên vai nàng nói: "Còn sót lại dấu vết, hôm nay lại bôi lên." 

"Ừ, khi nào cậu muốn xuất tinh thì hãy kéo nó ra." Lý Kim Chu khẽ nhắm mắt lại, giơ chân lên móc chặt vào lưng dưới của người đàn ông, âm đạo hở ra cắn thật sâu vào cặc của người đàn ông.

Chiếc ghế sofa có vẻ to lớn và nặng nề kêu cọt kẹt dưới lực đẩy của hai người đàn ông. Hai người đánh nhau khoảng hai mươi phút. Sau khi chạy nhanh, Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra và ngồi xuống bụng dưới của Lý Kim Chu. Một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kim Trụ.

Lý Kim Chu chộp lấy con cặc của người đàn ông và giật nhanh vài lần, nhiều tinh dịch phun ra, trúng vào cổ và ngực cô.

"Bạn nghĩ là khuất mắt mà mất trí à? Xuất tinh trong miệng thì không có cảm giác ghê tởm, nhưng nếu xuất tinh ra ngoài thì trông giống như nước mũi. Quá ghê tởm." Lý Kim Chu bôi tinh dịch của người đàn ông lên mặt, ngực và vết sẹo trên vai cô.

Phương Ngọc Long cười nói: "Vậy ngươi áp dụng cẩn thận như vậy?" 

“Ai nói tinh dịch của anh quý giá?” Sau khi bôi đều tinh dịch lên mặt cô, Lý Cẩm Trúc nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt và ngực cô như thoa nước hoa hồng, để làn da của cô có thể hấp thụ tinh dịch của người đàn ông nhanh hơn. 

Hoa Hàn Yên khỏa thân bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Lý Cẩm Trúc đang vỗ vỗ mặt và ngực của mình. Anh vội vàng hỏi: “Kim Trúc, em đang làm gì vậy?”

"Làm mặt nạ nâng ngực, rất hiệu quả."

"Đây là bí quyết Hàn Quốc của cô à? Ngực cô săn chắc như vậy là do cô thường xuyên đắp mặt nạ kiểu này à?" Hoa Hàn Yến nhìn thấy Lý Kim Chu thực sự đang sử dụng tinh dịch của một người đàn ông để làm mặt nạ ngực, và tò mò nhìn vào bộ ngực của Lý Kim Chu.

"Tư Nghiên Nghiên, ngươi muốn hủy hoại thanh danh của ta sao? Ngươi có thể làm loại mặt nạ này không công sao?" Lý Kim Chu giả vờ tức giận và nhéo ngực cô gái xinh đẹp. Hoa Hàn Yên lập tức lấy tay che ngực.

"Ồ, tôi sai rồi, chủ nhân, tôi cũng muốn làm loại mặt nạ này." 

Trước khi Phương Vũ Long lên tiếng, Lý Kim Chu đã nói: "Hôm nay không có cơ hội, chúng ta phải quay lại đoàn phim, nếu không sẽ có người bàn tán. Trong đoàn có rất nhiều người có ý kiến ​​​​với anh." Mặc dù Lý Kim Chu là người Hàn Quốc, anh ấy đã từng đóng phim và danh tiếng không tệ, Hoa Hàn Yến Nhưng cô ấy là một người mới hoàn toàn và cô ấy đã nhận được một vai trong bộ phim đầu tiên của mình. Tuy không phải nhân vật chính nhưng cô có rất nhiều vai diễn. Cô không phải là vai phụ, điều này tự nhiên khơi dậy sự ghen tị. Nhiều người trong đoàn suy đoán cô là tình nhân nhỏ của ai đó. Nếu cô không trở lại đoàn phim qua đêm, tin đồn sẽ bay khắp bầu trời vào ngày hôm sau.

“Anh không sống ở đây à?”

"Chúng ta không có mẹ tới thăm lớp, cũng không có lý do gì không trở lại trường quay. Chẳng lẽ thiếu gia muốn tin đồn về ta và Diên Yên lan truyền khắp thế giới sao? Hơn nữa, ta và Diên Nghiên đều ở đây, sẽ không quấy rầy thiếu gia nghỉ ngơi. Yên Yên, ngươi có nghĩ vậy không?" 

"Vâng, thưa chủ nhân, tốt hơn là tôi và Jinzhu nên quay lại trường quay càng sớm càng tốt, để không làm phiền chủ nhân nghỉ ngơi. Nhưng lần sau chủ nhân sẽ làm cho tôi một chiếc mặt nạ." Hứa Hàn Yên rất có lý. Khi cô ấy hạnh phúc, cô ấy phải làm cho người khác hạnh phúc.

Phương Vũ Long vỗ vào mông trần của Hoa Hàn Yến và nói: "Tôi hiểu rồi, con khỉ nhỏ nghịch ngợm."

"Khỉ nhỏ? Tại sao Diễm Diễm lại là khỉ nhỏ? Nàng không phải khỉ?" 

"Sư phụ, đây là bí mật nhỏ của chúng ta, sư phụ không thể nói cho người khác."

Trong phòng Vương Vũ, cô gái xinh đẹp nằm trên giường lớn, mông thò ra ngoài.

Chiếc quần chưa được cởi hẳn mà chỉ tụt xuống đầu gối, cặp mông trắng nõn lộ ra không khí.

Lúc này, cô đang đóng vai một nữ đảng viên ngầm bị bắt và bị đặc vụ Quốc dân đảng tra tấn. Tất nhiên, sự tra tấn này rất khiêu dâm. 

Mặc bộ trang phục vốn thuộc về con gái mình, Sở Tiên Vân trông giống một đặc vụ Quốc dân đảng hơn là Vương Vũ vì cô ấy đã đủ trưởng thành và trông giống một đặc vụ Quốc dân đảng hơn là Vương Vũ. 

Vương Vũ còn quá trẻ và chỉ có thể vào vai một nữ nhân viên điện báo trông như một chiếc bình trong bộ phim mới thay vì một nữ điệp viên dày dạn kinh nghiệm. 

Chu Tiên Vân trông đặc biệt gợi cảm trong bộ quân phục Quốc Dân Đảng. Quân phục đã được chuẩn bị sẵn cho Vương Vũ. Bức tượng bán thân của Chu Tiên Vân lớn hơn của Vương Vũ. Chiếc áo sơ mi quân đội ngắn tay khiến bộ ngực của cô trông to hơn khi mặc nó. Cùng với cặp mông tròn trịa, cô trông giống như một quân nhân xinh đẹp của Trung Hoa Dân Quốc. 

Nhìn thấy cái mông trắng như tuyết của con gái lắc lư trước mắt, Chu Tiên Vân vung đai nâu vỗ vào mông con gái. 

Chu Tiên Vân không mặc áo ngực dưới áo quân đội, động tác vẫy thắt lưng khiến ngực cô nhảy lên, vang vọng tiếng mông vặn vẹo của Vương Vũ, khiến máu của Fang Yulongmon sôi lên và dục vọng dâng cao. 

Rốt cuộc, cô ấy là một người mẹ. Chu Tiên Vân tuy biểu diễn rất vất vả nhưng vẫn rất dịu dàng. 

Tuy nhiên, dù có bị thắt lưng quất nhẹ đến đâu, cặp mông thanh tú của Vương Vũ vẫn có vết đỏ từ thắt lưng. 

"A... a..." Vương Vũ hét lên, toàn bộ mông run lên, một tia tinh dịch từ trong môi âm hộ mỏng manh rỉ ra. 

Chụp! 

Phương Vũ Long, người đang xem chương trình ở một bên, không thể không tát vào cặp mông quyến rũ của Vương Vũ. Anh ta dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và xoa đi xoa lại. "Anh muốn tuyển tôi à? Anh đã ngoại tình với bao nhiêu người cộng sản rồi?"

"Tôi...tôi không có quan hệ tình cảm với các đảng viên Cộng sản." Vương Vũ vặn vẹo mông, tinh dịch từ trong thung lũng hoa chảy ra càng ngày càng nhiều.

"Anh còn nói không. Nước đã chảy hết rồi, chắc tôi lại nhớ thiếu gia cộng sản của anh. Sao anh không thành thật nói cho tôi biết, thiếu gia của anh ở đâu?"

"Thiếu gia không phải là cộng sản... Thiếu gia là người tốt... Không biết thiếu gia ở đâu."

“Nếu ngươi còn chưa nói ra sự thật, ta muốn xem ngươi, một kẻ cứng đầu, có thể kiên trì được bao lâu.” Phương Vũ Long một tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gái xinh đẹp, tay kia vuốt ve đáy chậu của cô gái xinh đẹp. Những ngón tay của anh ta liên tục gãi vào hậu môn và âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến mông cô gái xinh đẹp run rẩy.

“A… đừng… buông ta ra… lũ súc vật…” Vương Vũ vặn vẹo mông, “cố gắng” tránh né ngón tay của người đàn ông. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long chơi đùa với âm đạo của con gái mình, Chu Tiên Vân biết rằng vở kịch khiêu dâm một rồng hai phượng sắp bắt đầu. Anh ném chiếc thắt lưng sang một bên và xắn chiếc váy ngắn lên, để lộ đôi tất đen bên dưới. 

Người đẹp đi tất dài phổ biến trước giải phóng, trên áo có thắt lưng treo, bên trong có quần lót đen. 

"Phong cách này có phổ biến vào thời điểm đó không?" Phương Vũ Long hỏi Vương Vũ khi nhìn thấy Sở Tiên Vân mặc nịt tất. Chuyển động trong tay anh không bao giờ dừng lại. Đáy quần của cô gái xinh đẹp đã đầy dịch âm đạo, gốc ngón tay của Phương Vũ Long khi chạm vào môi âm hộ của cô phát ra tiếng nước. 

"Hmm...ah...Jiaxin muốn ăn cặc của thiếu gia..." Vương Vũ đang nằm trên giường kéo mạnh ga trải giường, vặn vẹo chân và đá lung tung trên giường. 

Rõ ràng, sự tấn công của những ngón tay của người đàn ông đã trở nên không thể chịu đựng được đối với cô. 

Chu Tiên Vân cởi dây treo tất, cởi quần lót, cởi cúc áo sơ mi, thắt nút áo sơ mi ở bụng dưới, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn, trông cực kỳ dâm đãng. 

Chu Tiên Vân nhét một cái lỗ hậu môn bằng thạch anh tím vào hậu môn, vặn mông đi về phía sau Phương Ngọc Long. Anh ta dùng đôi tay ngọc vuốt ve ngực Phương Vũ Long, cởi thắt lưng quần của người đàn ông, thọc lòng bàn tay ngọc vào háng người đàn ông, chạm vào con cặc to lớn để lại cho cô dư vị vô tận. 

"Kéo quần của tôi xuống." Theo lệnh của Phương Vũ Long, Chu Tiên Vân kéo quần của Phương Vũ Long xuống. Phương Vũ Long ngồi ở mép giường với mông trần. Chu Tiên Vân quỳ xuống trước mặt Phương Ngọc Long, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Váy quân đội của người đẹp được xắn lên đến tận eo, cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài, cặp mông tròn trịa giơ cao. Chưa kể hậu môn của cô, có thể thấy rõ âm đạo mềm mại và mịn màng giữa hai háng ngọc của cô.

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào hậu môn của Chu Tiên Vân và thấy hậu môn của mỹ nhân được nhét một nút mông bằng thạch anh tím. Chỉ còn phần đầu nút khắc được lộ ra, che đi những nếp gấp sẫm màu xung quanh hậu môn của người đẹp. Giống như đóa hoa cúc tím nở đầu tháng 9 cắm vào hậu môn của mỹ nữ. Nó thật tinh tế và đẹp đẽ. 

Người phụ nữ xinh đẹp kẹp một bắp chân của Phương Vũ Long vào giữa háng của mình, đồng thời bú con cặc lớn của Phương Vũ Long, cô ấy dùng âm đạo mềm mại của mình xoa bóp bắp chân của Phương Vũ Long. Cái nhìn đó đầy ham muốn như cô mong muốn. 

Phương Vũ Long rất thích dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Sở Tiên Vân. Hành động ban đầu của mỹ nữ là dùng âm đạo cọ xát bắp chân của người đàn ông cũng khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất kích thích. 

Tất nhiên, lúc này tay anh không hề trống rỗng. Một tay tiếp tục trêu chọc âm đạo của Vương Vũ, tay kia đưa xuống dưới cổ Chu Tiên Vân, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long thích mình như vậy, Chu Tiên Vân càng mút mạnh hơn. 

Cô không có tài sản nào khác, chỉ có sắc đẹp và thân hình là vẫn hấp dẫn đàn ông. 

Nhưng cô lớn hơn nam nhân rất nhiều tuổi, cũng chính vì con gái mà có thể cùng nam nhân có quan hệ tình cảm nên đương nhiên phải cố gắng hết sức để lấy lòng nam nhân. 

"Được rồi, bây giờ cậu đi nằm trên giường đi. Đến lượt tôi đóng vai chiến binh cách mạng nhỏ cứu nữ đảng ngầm." Sau khi nghe được Phương Vũ Long ra lệnh, Chu Tiên Vân tận lực nuốt con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng, sau đó từ từ nhổ ra. Đôi môi đỏ mọng khép chặt của anh ta bóp mạnh vào cặc của người đàn ông, khiến Phương Vũ Long dùng lực bóp chặt âm đạo của Vương Vũ, khiến thiếu nữ xinh đẹp hét lên một tiếng. 

Chụp! 

Chu Tiên Vân suýt nữa bị Phương Ngọc Long ném lên giường. Chiếc mũ quân đội có hình bầu trời xanh và mặt trời màu trắng rơi xuống đất. Mái tóc đen của người phụ nữ xinh đẹp xõa ra, bay lên không trung rồi rơi xuống chiếc giường lớn. 

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của mỹ nữ và nhấc ngược hai chân thon dài của mỹ nữ lên tạo thành hình chữ V to lớn màu đen. 

Bởi vì bị Phương Ngọc Long ném lên giường, Chu Tiên Vân lồng ngực kịch liệt phập phồng, bộ ngực đầy đặn lộ ra từ trong chiếc áo sơ mi xanh quân đội, vẫn không ngừng run rẩy. 

“Bây giờ, thay mặt các chiến sĩ cách mạng vô sản, tôi muốn bắn chết cô, nữ điệp viên Quốc Dân Đảng đã sát hại các liệt sĩ cách mạng và phạm nhiều tội ác.” Phương Vũ Long mỉm cười tục tĩu và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp. 

Âm đạo ấm áp và mềm mại của người đẹp lập tức “cắn” con cặc to lớn của Phương Vũ Long như miệng cô. 

Vì hậu môn của người đẹp được cắm bằng nút hậu môn nên âm đạo của người đẹp có cảm giác chật hơn bình thường đối với nam giới. Các thành bên trong âm đạo ngọ nguậy giống như một máy mát xa ép con cặc lớn từng lớp một, mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác sảng khoái khó tả. 

"A...thưa ngài...xin hãy tha cho tôi...Tôi sẵn sàng gia nhập hàng ngũ cách mạng...ah...thiếu gia...đụ tôi chết đi...địt nô lệ Yun đến chết...ah..." Dưới sự đẩy mạnh mẽ của Phương Vũ Long, Chu Tiên Vân bắt đầu hét lên một cách dâm đãng trước khi anh ta nói xong lời thoại. 

Vương Vũ cởi quần áo, ngồi lên người mẹ, ấn bộ ngực đầy đặn của bà vào miệng Phương Ngọc Long. 

Cái mông hơi nhô lên của Vương Vũ áp vào ngực Chu Tiên Vân. Chúng đều là những bộ phận mềm mại và nhạy cảm, cảm giác ma sát với nhau thật tuyệt vời. 

Chu Tiên Vân bị Phương Ngọc Long đụ đến ngây ngất, bất kể là con gái ngồi trên người, hai tay ôm lấy mông con gái. 

Mông của Vương Vũ đang bị Phương Ngọc Long hút lại lại bị tấn công, cô cũng hét lên. Dịch âm đạo chảy ra làm ướt áo Chu Tiên Vân. 

“Hai người các ngươi chồng lên nhau, ta muốn dùng nước lồn của con gái ta làm ướt lồn mẹ ta, không, hẳn là hậu môn của mẹ.” Phương Vũ Long ấn Vương Vũ vào cơ thể của Sở Tiên Vân, và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp. Tinh dịch của cô gái xinh đẹp nhỏ xuống âm hộ của Chu Tiên Vân, trộn lẫn với lồn của cô, trượt vào lỗ hậu môn của Thạch Anh Tím. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long bất ngờ rút phích cắm ở mông của Thạch Anh Tím và nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn của mỹ nhân. 

"A..." Chu Tiên Vân hét lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, run rẩy kịch liệt. 

Mặc dù đã quan hệ qua đường hậu môn với Phương Vũ Long nhiều lần nhưng khoảng cách giữa mỗi lần quan hệ qua đường hậu môn rất dài nên hậu môn của người đẹp cũng không giãn ra đáng kể. 

Dù nút hậu môn của Amethyst có tác dụng “làm nóng” nhưng nó lại mỏng hơn cặc của đàn ông. Con cặc to lớn của người đàn ông được dùng lực đưa vào, khiến Chu Tiên Vân lúc đó có thể cảm nhận được cơn đau nhói ở hậu môn của anh ta. 

Rất nhanh, Chu Tiên Vân đã quen với con cặc to lớn của người đàn ông này. 

Cấu trúc cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau và Chu Tiên Vân là một trường hợp đặc biệt. Dây thần kinh khoái cảm của cô ấy được phân bố trên thành thịt mỏng giữa âm đạo và trực tràng, vì vậy dù bộ phận sinh dục của đàn ông được đưa vào âm đạo hay hậu môn, cô ấy đều có thể cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp. 

Vương Vũ nằm bên cạnh mẹ, nhìn con cặc to lớn của người đàn ông đang lao nhanh vào hậu môn của mẹ cô. Cô tò mò không biết tại sao mẹ cô lại thích thú với con cặc của thiếu gia trong hậu môn của mình đến vậy. 

Bạn biết đấy, thiếu gia thường quan hệ tình dục qua đường hậu môn với những phụ nữ khác như một hình thức trừng phạt. Dù những người phụ nữ khác có hợp tác nhưng họ cũng không hào hứng như mẹ. 

Cô gái xinh đẹp không biết rằng có sự khác biệt giữa phụ nữ. Cho dù cô và Chu Tiên Vân là mẹ con thì sự khác biệt này vẫn tồn tại. 

Con cặc của người đàn ông đang đưa vào và ra khỏi hậu môn, và một chiếc nút pha lê bằng pha lê được đưa vào âm đạo. Cô con gái đang vuốt ve âm vật của mình, bàn tay to lớn của người đàn ông đang véo thật mạnh vào ngực cô. 

Chu Tiên Vân trên cơ thể nhạy cảm bộ phận cùng nhau bị kích thích mạnh mẽ, hắn rất nhanh đạt cực khoái liên tục, hét lên: "A... Chủ nhân... Vân nô sẽ vui vẻ quá... a... ta sắp phun nước... a..."

Chỉ trong vòng vài phút, Chu Tiên Vân căng cứng cơ thể, nâng bụng dưới lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng một loại đau đớn nào đó. 

Đột nhiên, cái bụng nhô lên run rẩy, chiếc nút hậu môn bằng pha lê vốn được đưa vào âm đạo lại bị cái bụng run rẩy của người đẹp “giật mình”. 

Nút hậu môn có hình nón nhọn, cúc ở đuôi là tay cầm giống như đế cốc. Phần giữa dày hơn. Khi một dụng cụ có hình dạng này được đẩy ra ngoài, có thể thấy âm đạo của người đẹp có sức mạnh đến mức nào. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của mỹ nhân, thọc vào âm đạo đang co thắt của mỹ nhân, sau đó nhanh chóng thọc vào ra, ấn vào lúc bàn ủi còn nóng. 

"A..." Chu Tiên Vân hét lớn một tiếng, bụng dưới căng cứng lên xuống kịch liệt, âm đạo co thắt bóp mạnh cặc của người đàn ông. Làm sao mà từ "niềm vui" lại có thể hay đến thế...

Khi Chu Tiên Vân tỉnh lại, nàng đã ở một mình trên giường. Tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Người phụ nữ xinh đẹp biết rằng con gái mình đang đợi người đàn ông tắm. 

Chu Tiên Vân vẫn có chút xấu hổ khi cùng con gái lần đầu tiên phục vụ một người đàn ông ở tòa nhà Zijin. Giờ đây, cô đã hoàn toàn thích nghi với phương pháp quan hệ tình dục ba người này và thậm chí còn rất háo hức với nó. 

Thật là thoải mái. Tại sao thiếu gia lại mạnh mẽ như vậy? Điều đó khiến tôi và Jiaxin cảm thấy rất hạnh phúc. 

Chu Tiên Vân nghĩ, nàng thoải mái thì con gái nàng nhất định sẽ thoải mái hơn. 

Mặc dù phần dưới cơ thể cảm thấy đau nhức và sưng tấy sau khi đạt cực khoái nhưng Chu Tiên Vân vẫn lập tức rời khỏi giường và đi vào phòng tắm giúp người đàn ông tắm.

Nghe được người đàn ông này nói ngày hôm sau sẽ đi Thục Châu, không đến trường quay xem phim, Chu Tiên Vân hỏi: "Sư phụ, nếu ngày mai ngài không đi xem Gia Tâm bọn người quay phim, ngài sẽ đi Thục Châu sao?"

"Được rồi, ngày mai tôi có việc phải đi Thư Châu, cậu có thể một mình đến trường quay xem Gia Tâm quay phim."

"Sư phụ, ngài có thể đưa ta đi Tô Châu được không?" Trên người Chu Tiên Vân vẫn còn dư vị cực khoái, làn da trắng hồng của cô dưới nước càng trông thanh tú hơn. Lúc này, mỹ nhân đang nhìn Phương Ngọc Long với ánh mắt mong đợi.

Phương Vũ Long đưa tay nâng cằm Chu Tiên Vân lên, nhìn vào mắt mỹ nhân nói: "Tôi đến Thư Châu có việc, không phải đi chơi. Hơn nữa còn có phóng viên đi cùng tôi, cô có chắc chắn muốn đi Thư Châu cùng tôi không?" 

Khi nghe tin có phóng viên đi cùng mình, Chu Tiên Vân lập tức lắc đầu. Mối quan hệ của cô với thiếu gia là bí mật, làm sao cô có thể để phóng viên biết được. 

Phương Vũ Long hỏi Chu Tiên Vân tại sao cô lại muốn đi Thục Châu cùng anh. Bà hiếm khi đến gặp con gái mình, đi cùng con bé không phải là tốt sao?

Chu Tiên Vân nói với Phương Ngọc Long, cô sinh ra ở Thục Châu, từ khi trở về Thành Giang chưa từng đến Thư Châu.

Đừng nói đến Phương Vũ Long, ngay cả Vương Vũ cũng rất ngạc nhiên khi mẹ cô sinh ra ở Shuzhou. Phương Vũ Long hỏi: "Bạn không phải là người gốc Chengjiang? Làm sao bạn có thể sinh ra ở Shuzhou?"

"Cha mẹ tôi ban đầu làm việc ở Thục Châu, và họ được chuyển về Thành Giang khi tôi được một tuổi."

"Thật sao? Lúc đó việc điều chuyển công việc giữa các tỉnh không hề dễ dàng. Bố mẹ cậu ban đầu làm việc ở đâu ở Thư Châu?"

"Tôi cũng không biết. Khi tôi còn bé, tôi chỉ nhớ có người viết thư cho bố tôi. Phong bì in chữ Nhà máy số 803. Tôi không nhớ tên đầy đủ, tôi chỉ nhớ thế này. Huasheng lúc đó tên là Nhà máy hợp kim sắt Chengjiang. Hóa ra nó thuộc Cục Máy móc số 6. Nhà máy số 803 này hình như cũng thuộc Cục Máy móc số 6. Ông nội tôi là một nhà cách mạng lão thành, ông có một đồng chí làm việc ở Máy móc số 6." Sở nội tôi đã già sức yếu nên muốn chuyển bố mẹ tôi về Thành Giang. Chuyện xảy ra là Nhà máy Ferroalloy đang xây dựng xưởng mới và cần kỹ thuật viên mới nên ông nội đã nhờ đồng đội chuyển bố mẹ tôi về Thành Giang”.

"Huasheng trước đây được gọi là Nhà máy Ferroalloy Chengjiang, hay nó vẫn là một doanh nghiệp nhà nước thuộc Cục Máy móc thứ sáu? Dường như không có lời giải thích nào trong thông tin được công bố trên mạng."

Sở Tiên Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, lúc đó ở Thành Giang chỉ có một số doanh nghiệp quy mô lớn, tất cả đều là doanh nghiệp nhà nước. Nhà máy Hợp kim Ferro là một trong số đó, còn lại là doanh nghiệp nhỏ ở địa phương. Sau này, Nhà máy Hợp kim Ferro rơi vào tình thế khó xử vì quản lý kém. Sau khi Trần Vĩnh Hà tiếp quản Nhà máy Ferroalloy, ông đổi tên Huasheng. Sau này, khi công ty được tái cơ cấu, lịch sử Huasheng ban đầu là Nhà máy Ferroalloy Thành Giang và trực thuộc Cục Máy móc thứ sáu đã bị xóa."

"Tại sao chúng ta phải xóa đoạn lịch sử này? Có phải vì trong quá trình tái cơ cấu có rất nhiều hoạt động vô đạo đức nên chúng tôi sợ mọi người sẽ luôn nhớ rằng Huasheng từng là doanh nghiệp nhà nước và muốn lật lại tài khoản cũ của Huasheng?"

"Rất nhiều công ty tái cơ cấu đều vận hành theo cách này. Hiện tại dưới sự lãnh đạo sáng suốt của thiếu gia, Huasheng nhất định sẽ có thể đạt được vinh quang lớn hơn." Chu Tiên Vân bám vào lưng Phương Ngọc Long, dùng tay ôm lấy thân thể cường tráng của người đàn ông, dùng bộ ngực đầy đặn và mềm mại xoa lưng người đàn ông.

Mặc dù biết Lưu Văn Chương phụ trách Hoa Sinh nhưng cô cảm thấy Phương Ngọc Long mới là chủ nhân thực sự của Hoa Sinh, là chủ nhân của cô và con gái cô.

Chỉ có người chủ nhân quyền năng như vậy mới có thể đảm bảo cho cô và con gái sau này một cuộc sống ổn định và thịnh vượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 6: Leo núi Baiyue ngắm thác nước trong biển mây, trở về Qingtai nếm thử mật ong mới của Mộng Nguyệt Phong Quan Nam mặc một chiếc váy dài màu đỏ, đội mũ che nắng và đeo kính râm, đứng dưới ánh nắng ban mai ấm áp như lửa. 

Phong Quan Nam không biết rõ về Phương Vũ Long, và hầu hết những gì cô biết đều là tin đồn. Cô chỉ biết rằng Phương Vũ Long đến từ gia đình Fan sau khi cô chuẩn bị thực hiện một chương trình về gia đình Fan và ngành công nghiệp hóa chất Lăng Giang. 

Phương Vũ Long cao lớn và đẹp trai, anh là con trai của Phương Đại Minh. Anh được bao quanh bởi phụ nữ. Phong Quan Nam không hề ngạc nhiên chút nào. Tuy nhiên, Phong Quan Nam hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy người lái xe cho Phương Vũ Long là một nữ tài xế xinh đẹp. Anh từng nghe nói anh thích nữ thư ký, nhưng hiếm khi anh thích nữ tài xế. 

"Phương sư phụ, chào buổi sáng. Điểm dừng đầu tiên của chúng ta là ở đâu?" Phong Quan Nam cởi kính râm và mũ sau khi lên xe công vụ, để lộ khuôn mặt thanh tú. 

Có lẽ vì mối quan hệ nghề nghiệp nên Phong Quan Nam ăn mặc theo phong cách mọt sách, tạo cho mọi người cảm giác rất thân thiện. 

Điểm dừng chân đầu tiên trong chuyến đi của Phương Vũ Long là Cộng đồng Xingfuli, nơi anh đến thăm gia đình Nị Hồng Hạ. 

Vì đã hẹn trước nên con trai cả của Nị Hồng Hạ đã ở chỗ bà cụ đợi Phương Vũ Long và nhóm của anh ta đi qua. 

Nị Hồng Hạ đã tám mươi sáu tuổi, trông rất gầy. Khi nhìn thấy người lạ đến nhà mình, ánh mắt cô có chút đờ đẫn. 

Nhìn thấy tình trạng như vậy của lão phu nhân, Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Thật khó để có được manh mối quý giá nào từ bà già. 

Phương Vũ Long quỳ xuống, ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ và hỏi bà cụ: "Bà nội, bà có nhớ Lôi Mẫn không?"

"A..." Lão thái thái tựa hồ biết Phương Ngọc Long đang cùng nàng nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Con trai của bà cụ nói với Phương Vũ Long rằng bà cụ bị điếc và phải nói to mới nghe được. 

"Bà ơi, bà có nhớ Lôi Mẫn và con gái không?" Phương Vũ Long cất giọng, bà cụ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, như thể bà đang nhớ lại điều gì đó. 

Phương Vũ Long quay lại và hỏi con trai lớn của bà cụ có phải bà già luôn như vậy không. Con trai lớn của lão phu nhân nói với Phương Ngọc Long, hai ngày nay trạng thái tinh thần của lão phu nhân rất tốt, lúc phát bệnh cũng không biết mình là ai. 

Mấy ngày trước khi công an xã đến hỏi thăm, bà cụ chỉ nói rằng viên cảnh sát là một cậu bé ngoan. 

Sau vài phút, bà cụ bỗng trở nên mượt mà hơn như một chiếc máy tính bị kẹt. Cô giơ ngón tay chỉ vào chiếc tủ kiểu cũ, mơ hồ nói: “Lôi Mẫn…”

**********************

Phương Ngọc Long nghe không rõ lão phu nhân nói gì, Phong Quan Nam ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Lão phu nhân nói Lôi Mẫn thật đáng thương. "

Phương Vũ Long đứng dậy, đi đến tủ và nhìn thấy rất nhiều bức ảnh cũ được ép trên tủ.

Sự việc của Lôi Mẫn xảy ra cách đây bốn mươi năm nên Phương Ngọc Long chỉ xem lại những bức ảnh của bốn mươi năm trước. 

Trên ảnh chụp lúc đó đều có năm, tháng, ngày rất dễ phân biệt.

Một trong những bức ảnh đã thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long. Trong ảnh là Nị Hồng Hạ và một cặp vợ chồng trẻ khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ trẻ đang ôm một đứa trẻ trên tay. 

Bởi vì thời gian trôi qua, bức ảnh đã phai màu, khuôn mặt của đứa trẻ không dễ phân biệt, nhưng Phương Vũ Long lại cảm thấy đứa trẻ đó chính là đứa con gái thất lạc của Tống Thanh Sơn.

"Chú Ngụy, chú có biết người trong ảnh này không?" 

Con trai cả của Nị Hồng Hạ nhìn bức ảnh và lắc đầu nói: "Mr. Fang, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặp đôi này. Xét theo độ tuổi thì cặp vợ chồng này chắc trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi." 

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Chú Ngụy, gần đây có nhân viên nào của nhà máy máy móc nông nghiệp trước đây từng làm việc trong nhà máy máy móc nông nghiệp bốn mươi năm trước không?”

Con trai cả của bà cụ lắc đầu nói: “Nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp đã được di dời. Mẹ tôi ở xa quá nên xin nghỉ hưu. Sau đó, nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp xây dựng tòa nhà dành cho nhân viên và các nhân viên làm việc ở đó chuyển đến tòa nhà dành cho nhân viên. Tôi không biết quanh đây có ai từng làm việc ở nhà máy sản xuất máy nông nghiệp không."

Phong Quan Nam cho biết: “Chú tôi từng làm việc trong một nhà máy sản xuất máy nông nghiệp. Anh ấy đã bỏ việc hơn mười năm trước để bắt đầu kinh doanh. Chúng ta đem ảnh tới nhà chú mà hỏi nhé. Cho dù anh không biết thì cũng có rất nhiều nhân viên đã nghỉ hưu của nhà máy máy nông nghiệp có liên hệ với anh. Có lẽ chúng ta có thể xác định được danh tính của cặp đôi trong ảnh".

Sau khi được sự đồng ý của con trai cả Nị Hồng Hạ, Phương Vũ Long đã lấy đi những bức ảnh cũ và tìm thấy chú của mình dưới sự hướng dẫn của Phong Quan Nam.

Phong Kiến Xã, khoảng ngoài sáu mươi, điều hành một cửa hàng kim khí trên một con phố thương mại gần nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp. Sau khi xem lại những bức ảnh cũ, Phong Kiến Xã lắc đầu và nói rằng anh không nhận ra đôi bạn trẻ trong ảnh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cặp đôi này ở nhà máy sản xuất máy nông nghiệp. 

“Chú ơi, ảnh cũ quá chú nhìn không rõ à?” Mặc dù Phong Quan Nam không biết Lôi Mẫn là ai nhưng Phương Ngọc Long lại đích thân đến hỏi, điều này chứng tỏ gia đình đối phương rất quan trọng và muốn giúp nhà họ Phương xác định danh tính của đôi trẻ. 

Phong Kiến Xã gật đầu và nói: "Có thể, nhưng xét theo tuổi của cặp vợ chồng này và thời điểm chụp bức ảnh này, nếu còn sống thì họ đã 80 tuổi. Giữa tôi và họ cách nhau gần 20 năm. Ngay cả khi họ từng làm việc trong một nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp, nếu họ không ở cùng một xưởng thì tôi cũng sẽ không quen biết họ. Hay tôi liên hệ với một số công nhân già đã nghỉ hưu và yêu cầu họ đến xác nhận danh tính."

Nửa giờ sau, một số nhân viên đã nghỉ hưu sống gần đó vội vã đến cửa hàng của Phong Kiến Xã. Sau khi xem những bức ảnh, họ nói rằng họ biết Nị Hồng Hạ, lúc đó là một nữ cán bộ trong nhà máy. Một người trong số họ cũng chính là người mà Nị Hồng Hạ giới thiệu, nhưng đôi trẻ này chưa từng gặp mặt nên họ có chút ấn tượng về Lôi Mẫn. 

Thấy người khác biết Lôi Mẫn, Phương Ngọc Long liền hỏi chi tiết chuyện năm đó. Ông lão kể lại: “Lôi Mẫn lúc đó cũng là nữ cán bộ trong nhà máy. Người ta nói rằng Thành Khê'an đã nhìn trộm đứa con của Lôi Mẫn và bị Lôi Mẫn khiển trách. Trình Khuê An ôm hận. Sau khi tiết lộ bố chồng Lôi Mẫn từng là quan chức trong Quốc dân đảng, chồng của Lôi Mẫn đã bị chỉ trích. Khi đó, Thành Khê'an cũng tham gia quân nổi dậy. Sau khi biết chồng Lôi Mẫn bị chỉ trích, ông ta cũng bắt Lôi Mẫn và chỉ trích, cho rằng Lôi Mẫn là đồng chí và là tàn quân của Quốc Dân Đảng. Tôi nhớ rằng vài năm sau, có người đến điều tra Thành Khê'an, nhưng người đàn ông đó đã biến mất sau khi hỗn loạn kết thúc. "

Dù không có quan hệ huyết thống với Lôi Mẫn nhưng Phương Ngọc Long vẫn vô cùng tức giận khi biết được sự thật về vụ sát hại Lôi Mẫn và muốn chặt Trình Khuê An thành từng mảnh. 

Sau khi lên xe, Phong Quan Nam nói với Phương Vũ Long: "Tôi xin lỗi, tôi không thể giúp gì cho bạn."

Phương Vũ Long nói: "Bạn đã cố gắng hết sức. Tôi muốn cảm ơn bạn. Không phải là chúng ta chẳng thu được gì cả. Ít nhất chúng ta có hình ảnh và phương hướng. Đôi vợ chồng trẻ nhận nuôi con gái Lôi Mẫn có thể không phải là công nhân của nhà máy sản xuất máy nông nghiệp.”

Phong Quan Nam nói: "Đúng vậy, Fang tiên sinh, tôi nghĩ chúng ta nên quay lại hỏi lão Ngụy xem ông ấy có biết mẹ ông ấy có người bạn nào không làm trong xưởng máy nông nghiệp không."

Trở lại nơi ở của Nị Hồng Hạ, con trai lớn của Nị Hồng Hạ nói với Phương Vũ Long rằng trước khi nhà máy máy móc nông nghiệp được di dời, có một số người đồng tính nữ ở nhà máy đối diện có mối quan hệ thân thiết hơn với mẹ cô. Anh không biết người phụ nữ bế đứa trẻ trong ảnh có phải là một trong số họ hay không. Anh chỉ nghe nói về những người đó từ mẹ mình, và sau nhiều năm, anh đã quên tên họ từ lâu. 

Sau bữa trưa, Phương Vũ Long và những người khác đến Sở Công an Thư Châu. Người liên lạc ở đó đã nồng nhiệt tiếp đón nhóm Phương Vũ Long và giới thiệu cuộc điều tra của Thành Khê'an cho Phương Vũ Long. 

Khi Tống Thanh Sơn phái người về Thục Châu điều tra Trình Khuê An, lúc đó Trình Khuê An bị liệt vào danh sách người mất tích.

Tống Thanh Sơn quyết tâm trả thù cho vợ. Tục ngữ có câu: “Muốn nhìn thấy người còn sống, nhưng lại muốn nhìn thấy xác chết”. Cục Công an Thục Châu cũng tiến hành điều tra nghiêm túc sau khi nhận được lệnh. 

Tuy nhiên, công nghệ vào thời điểm đó còn hạn chế và việc điều tra hoàn toàn dựa vào các cuộc phỏng vấn thủ công. Sau nhiều năm vẫn không có tiến triển gì, cuối cùng phải gác lại. 

"Ông. Fang, sau khi Cục nhận được nhiệm vụ điều tra lần trước, họ đã điều tra lại vụ mất tích của Thành Khê'an. Các nhà điều tra của chúng tôi đã điều chỉnh ý tưởng điều tra của họ và cuối cùng đã đạt được tiến bộ trong việc tìm kiếm thông tin về những người mất tích trong các vụ án tử vong chưa được giải quyết trong nhiều năm. Hai mươi năm trước, Đại học Sư phạm Thư Châu đang xây dựng một khuôn viên mới dưới chân núi Đại Lĩnh, một thi thể được đào lên trên công trường. Thi thể của người đàn ông đã bị phân hủy hoàn toàn, chỉ có quần áo và giày rách nát, cùng một tấm thẻ đựng trong vỏ nhựa. Chữ trên tấm thiệp không còn mờ, không đọc được nên trở thành một vụ án chưa được giải quyết. Với sự tiến bộ của công nghệ, bộ phận kỹ thuật đã tiến hành xử lý kỹ thuật trên mép thẻ và xác nhận đó là chứng chỉ kỹ thuật viên của nhà máy sản xuất máy nông nghiệp chính hãng. "

Người liên hệ đã đưa một bản sao thông tin vụ việc cho Phương Vũ Long, trong đó có thông tin thẻ đã được xử lý. Mặc dù bề mặt thẻ bị mờ nhưng các phân tử mực sẽ thấm vào thẻ khi in và viết. Sau khi công nghệ hiện đại được khôi phục, có thể nhìn thấy chữ viết gốc ở mép thẻ, đây quả thực là chứng chỉ kỹ thuật viên của Thành Khê'an. 

Phương Vũ Long xem qua hồ sơ vụ án và tìm thấy những bức ảnh chụp những bộ xương được khai quật. 

Bộ quần áo xương trong ảnh có nét đặc trưng rõ ràng. Có một miếng vá hình vuông trên vai trái. Vì chất liệu của miếng vá dày hơn và mới hơn chất liệu của quần áo nên nó được bảo quản tốt hơn các bộ phận khác của quần áo. 

Phương Vũ Long nghĩ đến bức ảnh nhóm mà anh đã xem. Trong ảnh có một người cũng có vết sẹo như vậy trên vai trái, nhưng người đó không phải là Trình Khuê An. 

“Sĩ quan Xu, anh có thể tái tạo lại hình dáng ban đầu của xác chết dựa trên hộp sọ của nó không?”

"Ông. Anh Fang, nạn nhân bị đánh mạnh vào đầu, đặc biệt là vùng mặt, hộp sọ bị vỡ vụn. Ngoài ra, sau khi bị chôn vùi dưới lòng đất hai mươi năm, một số mảnh xương đã bị ăn mòn và mất đi, không thể mô phỏng và khôi phục lại hình dáng được."

Anh ta dùng một vật nặng đánh vào mặt người quá cố và thậm chí làm vỡ hộp sọ. Hoặc là vì hận thù sâu sắc hoặc vì không muốn người ta nhận ra khuôn mặt của người đã khuất mà anh ta đã để lại giấy chứng nhận của kỹ thuật viên có thể chứng minh danh tính của người đã khuất trong túi của người quá cố. Không phải là nó không nhất quán sao?

Phương Vũ Long không chắc người đã khuất có phải là một trong năm người mà anh nhìn thấy trong bức ảnh hay không. Bức ảnh không mang theo nên anh phải quay lại Lăng Giang để xác nhận. 

Nếu người chết là một trong năm người đó thì hung thủ nhất định là Trình Khuê An.

Câu hỏi đặt ra là tại sao Thành Khê An lại giết người này? Người này muốn tố giác nên giết hắn để bịt miệng?

Nếu vậy, tại sao chứng chỉ thợ cơ khí của anh ta lại được đặt trong túi của người quá cố? 

Hay là Trình Khuê An muốn người đã khuất thay thế mình, để người ta biết hắn đã chết, không truy đuổi nữa? 

Nhưng tại sao ông lại chôn người đã khuất trong núi rừng cằn cỗi, cho đến hai mươi năm sau người ta mới đào được ông ra? 

Phương Vũ Long lại mở thông tin của Thành Khê'an. Khi Cheng Kui'an biến mất, ở nhà có bố mẹ và một em gái. Cha mẹ cô đã qua đời cách đây vài năm. Gia đình em gái của Thành Khê'an di cư ra nước ngoài sau khi cha mẹ họ qua đời. 

"Sĩ quan Từ, anh có thể cho tôi danh sách những người mất tích cùng lúc với Trình Khuê An được không?"

"Điều đó không có vấn đề gì. Thông tin này đã được sắp xếp trong quá trình điều tra. Anh Fang và phóng viên Feng, vui lòng đợi một lát, tôi sẽ cử người tới. "Có sáu người đàn ông đủ điều kiện đã biến mất ở Shuzhou trong cùng khoảng thời gian. Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng những người đàn ông này không có quan hệ qua lại với Thành Khê'an. 

Trở lại xe, Phong Quan Nam hỏi: "Phương sư phụ, ngài có nghi ngờ người chết không phải Trình Khuê An mà là bị Trình Khuê An giết chết?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: “Đúng vậy, tôi có một bức ảnh ở đó, đó là bức ảnh tập thể của Thành Khê'an và bốn người khác. Có một miếng vá trên vai trái quần áo của người quá cố. Có một người trong bức ảnh có miếng vá tương tự trên vai trái."

Sau khi Phương Đại Minh nhận được cuộc gọi từ con trai, ông đã nhờ người gửi bức ảnh cho con trai mình. 

Phương Vũ Long nhận được bức ảnh trên điện thoại di động và phóng to vai trái. Ngoại trừ sự khác biệt về màu đen trắng và ảnh màu chụp trong hộp, kích thước và vị trí của hai miếng vá gần như giống hệt nhau. 

"Phương đại nhân, ngươi hoài nghi Trình Khuê An giết người, mạo danh người này sao?"

“Đúng vậy, hắn đập nát khuôn mặt của người quá cố thành từng mảnh rồi chôn trong núi hoang. Anh chỉ không muốn ai biết danh tính của người đã khuất. Ngay cả khi có người đào được anh ấy lên, họ cũng sẽ nghĩ rằng chính anh ấy đã mất tích." Phương Vũ Long đã rất tức giận khi cho rằng gia đình bà cố của mình đã chết vì gia đình Thành Khê'an, và Thành Khê'an rất có thể vẫn còn tự do. 

Lúc này hắn phần nào hiểu được vì sao Cố gia lại đuổi theo người giả danh Cố Dư Hàng. 

"Bức ảnh này đã quá cũ. Khuôn mặt của người này mờ nhạt. Tôi không biết anh ấy là ai. Chúng ta đi tìm chú tôi lần nữa nhé. Anh ấy cũng tầm tuổi với Trình Khuê An, xem anh ấy có ấn tượng gì không.”

Ba người trở lại cửa hàng của Phong Kiến Xã. Phong Kiến Xã lắc đầu sau khi nhìn vào bức ảnh. Bức ảnh cũ đến mức không thể nhận dạng được người mặc quần áo chắp vá. 

Phùng Kiến Xã nói: "Mr. Fang, bức ảnh này đã quá cũ rồi. Nếu bạn không đánh dấu Thành Khê'an, tôi vẫn không nhận ra anh ấy. Có thể người khác sẽ khó nhận ra người trong ảnh ngoại trừ người trong ảnh. Nếu không, bạn có thể gửi ảnh cho tôi và tôi sẽ in ra để các đồng nghiệp đã nghỉ hưu của tôi nhận dạng được anh ấy. Tôi sẽ liên lạc với bạn nếu tôi có bất kỳ thông tin nào."

Phương Vũ Long gật đầu, gửi bức ảnh cho Phong Kiến Xã và hỏi: "Chú Feng, chú có nhớ trong nhà máy máy móc nông nghiệp còn thiếu ai khác ngoài Thành Khê'an không?"

Phong Kiến Xã nói: "Tôi không chắc chắn về điều này. Tôi không nhớ ai khác ngoại trừ Thành Khê'an. Thành Khê'an và tôi không quen nhau. Tôi chỉ nghe tin anh ấy mất tích từ đồng nghiệp và đồng nghiệp của tôi. Chúng tôi chỉ phát hiện ra sự mất tích của anh ấy khi có người từ phía trên đến điều tra.”

Tạm thời đặt chuyện của Thành Khê'an sang một bên, Phương Vũ Long lao đến Công ty Shuchai, một công ty chuyên sản xuất động cơ diesel hàng hải và các sản phẩm hỗ trợ. Nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp ban đầu nằm đối diện với công ty này. Sau này do công ty mở rộng và tăng cường sản xuất nên xưởng sản xuất máy nông nghiệp đã chuyển đi. 

Nghe nói mục đích là hỏi thăm chuyện bốn mươi năm trước, nhưng người phụ trách nói bất lực. Sau bốn mươi năm phát triển, công ty đã nhiều lần được tái cơ cấu. Những tập tin từ bốn mươi năm trước không còn tồn tại, và những bức ảnh của những nhân viên cũ từ bốn mươi năm trước cũng đã biến mất từ ​​lâu. Có thể kho lưu trữ của thành phố sẽ có một số hồ sơ về công ty. Xét cho cùng, công ty từng là một trong những doanh nghiệp công nghiệp quan trọng nhất ở Thư Châu. 

Sau khi rời công ty Shuchai thì trời đã muộn. Phương Vũ Long đưa Phong Quan Nam đến nhà ga, anh đặt vé cho buổi tối trở về Lingjiang. 

Nói về cuộc phỏng vấn, Phương Vũ Long đã yêu cầu Phong Quan Nam chiều mai đến hội trường Tân Giang, nơi chú của anh và quản gia cũ sẽ đến phỏng vấn. 

Sau khi tiễn Phong Quan Nam, Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đến khách sạn để chuẩn bị đi núi Baiyue ở phía Đông Handong vào ngày hôm sau. 

Hạ Kỳ thấy Phương Ngọc Long tâm tình không tốt, biết hắn đối với kết quả điều tra hôm nay không mấy hài lòng. 

Người mà họ đang tìm kiếm đã không tìm thấy, kẻ thù mà họ cho là đã chết có thể vẫn còn sống, và không ai có tâm trạng tốt. 

Hạ Kỳ đặt đầu Phương Ngọc Long lên đùi cô, xoa bóp thái dương cho cô.

"Sư phụ, ngài không cần lo lắng, hôm nay chúng ta vẫn thu được rất nhiều, tuy rằng vẫn chưa tìm được người, nhưng ít nhất chúng ta cũng có phương hướng. Để lão phu phái người đến thư khố Thư Châu kiểm tra cẩn thận. Có lẽ chúng ta có thể tìm được cặp vợ chồng đã nhận nuôi đứa bé."

"Được rồi, hôm nay ta bận rộn cả ngày, ngày mai còn phải đi núi Bạch Nguyệt, chúng ta đi ngủ sớm đi."

"Sư phụ, ngài thật sự muốn đi ngủ sớm như vậy sao?" Hạ Kỳ có chút kinh ngạc. Cô biết Phương Vũ Long tràn đầy năng lượng và tinh thần sa sút vì mọi việc không suôn sẻ chứ không phải vì thể lực yếu. Cô cũng cho rằng hôm nay chỉ có mình mình đi cùng thiếu gia, mới có thể độc chiếm được sự sủng ái của thiếu gia. 

Phương Vũ Long mở mắt và nhìn Hạ Kỳ. Hạ Kỳ mặc một chiếc áo sơ mi trắng có phần trong suốt, cô mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mình được bọc trong áo sơ mi. Ánh mắt của Phương Ngọc Long từ bộ ngực chuyển sang khuôn mặt của Hạ Kỳ, cười nói: “Ngủ với em không tính là ngủ sao?” Trên mặt Hạ Kỳ đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. 

Núi Baiyue nằm ở ngã ba của ba tỉnh Hanyue, Chuhuai và Dongyue. Đó là một ngọn núi nổi tiếng ở phía đông Hán Châu. 

Núi Baiyue tuy có độ cao trung bình dưới 1.000 mét nhưng có các đỉnh liên tục, nhiều đỉnh và rặng kỳ lạ, nhiều suối và thác nước hẻo lánh, nhiều chữ khắc và bia mộ trên đá, cùng nhiều tu viện và đền thờ. Đây là một điểm thu hút khách du lịch ở phía đông Hàm Đan.

Đỉnh Wangyue nằm ở phía đông núi Baiyue. Đây là đỉnh cao thứ ba của núi Baiyue và là đỉnh cao nhất ở phía đông. Đền Bảy Sao nằm trên đỉnh Wangyue và có lịch sử hơn 900 năm. 

Chỉ mất một tiếng rưỡi lái xe từ Tô Châu đến đỉnh Wangyue. Phương Vũ Long và Hạ Kỳ khởi hành từ sáng sớm và đến chân núi Wangyue vào lúc tám giờ sớm. 

Đỉnh Wangyue nằm ở phía đông bắc của núi Baiyue. Độ dốc phía Đông Bắc tương đối bằng phẳng là hướng để du khách đi lên núi. Sau khi leo lên bậc thang từ chân núi đến Thất Tinh Quan thì đã hơn mười giờ. 

Đền Qixing là ngôi đền Đạo giáo nổi tiếng nhất ở núi Dongbaiyue, với hương trầm nồng nàn và quy mô lớn. 

Có một cổng núi khác ở phía đông của chùa Qixing, trên cổng có tấm bảng ghi "Ngắm trăng". 

Đây là nơi mà các nữ đệ tử của Qixingguan tu luyện, được thế giới gọi là "Vương Nguyệt Quan". 

Phương Vũ Long và Hạ Kỳ vào chùa ngắm trăng để dâng hương. Nữ đạo sĩ tiếp đón họ có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Mặc dù chùa Wangyue không cấm nam giới dâng hương nhưng những người hành hương nam thường chỉ đến chánh điện của chùa Qixing chứ không đến Wangyue Hall. 

Hạ Kỳ nói với nữ đạo sĩ rằng anh ta muốn trồng một cánh đồng phước lành, nữ đạo sĩ chỉ vào hộp công đức bên cạnh anh ta. 

Hạ Kỳ nói muốn đăng ký. Nữ đạo sĩ sửng sốt một chút rồi mở sách công đức ra. 

Hạ Kỳ đã quyên góp 100.000 nhân dân tệ và viết "Gia đình Linh Giang Phương" ở cột tên và "Tu bổ Đạo giáo" ở cột mục đích. 

Khi nữ đạo sĩ nhìn thấy bốn chữ "Lăng Giang Phương gia", hai mắt sáng lên, lập tức cung kính nói với Phương Ngọc Long: "Phương gia, mời đi theo ta."

Hạ Kỳ ở lại Vương Nhạc Điện, Phương Ngọc Long đi theo nữ đạo sĩ đi về phía sau núi. Vương Nhạc Điện và các công trình phụ trợ chỉ chiếm một phần ba diện tích của Thất Tinh Tự, nhưng lại lớn hơn Bạch Mã Hồ Đức Mẹ. Rất ít khách du lịch đến đây tham quan và ngọn núi phía sau cũng bị cấm du khách. Phương Vũ Long đi theo nữ đạo sĩ, ngoài một vài đạo sĩ ra, dọc đường đi anh không gặp ai khác. 

Nữ đạo sĩ đưa Phương Vũ Long đến một ngã tư rồi dừng lại. Cô chào Phương Vũ Long và nói: "Sư phụ đang ở Linyuan Pavilion. Fang Master có thể tự mình đi lên." Nói xong, nữ đạo sĩ xoay người rời đi. 

Phương Vũ Long đi về phía tây dọc theo con đường đá và đi ra ngoài một bức tường. 

Bức tường ngăn cách đỉnh đơn độc với đỉnh chính. Đỉnh núi đơn độc treo lơ lửng bên ngoài. Qua cánh cổng sắt khép kín có thể nhìn thấy vách đá cách đó không xa vô cùng ly kỳ. 

Không có lối đi nào khác ở đây. Linyuan Pavilion mà nữ đạo sĩ nói chắc chắn ở bên trong cổng sắt, nhưng Phương Vũ Long lại không nhìn thấy được. 

Khi Fang Yulong nghi ngờ, cánh cửa sắt từ từ mở ra. Phương Ngọc Long bước vào cửa sắt, cửa sắt từ từ đóng lại. 

Phương Vũ Long đứng trước cổng sắt và nhìn xung quanh. Phía trước có một vách đá bảy tám mét, chỉ có hai sợi xích sắt chặn lại. 

Phương Vũ Long đi đến rìa vách đá và thấy vách đá dốc và thung lũng sâu và cực kỳ nguy hiểm. 

Cách đó không xa về phía Tây là thác nước, với tiếng thác đổ ào ào thoang thoảng. Nhìn từ xa, du khách ngắm thác như đàn kiến. Có thể nói là “leo lên điểm cao nhất và nhìn thoáng qua mọi sinh vật nhỏ”. 

Tầm nhìn ở đây rộng và là nơi tốt để ngắm cảnh. Tuy nhiên, nó quá nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi khỏi vách đá nên không thể mở cửa cho khách du lịch bình thường. 

Một con đường đá dẫn chéo vào rừng thông, lờ mờ nhìn thấy những ngôi nhà trong rừng. 

Phương Vũ Long đi vào rừng thông theo con đường đá, và ngay sau đó một sân xuất hiện trước mặt anh. Cách bố trí có phần giống với biệt thự ở hồ Baima, ngoại trừ việc không có tường sân. Nơi này tách biệt với thế giới và không cần một bức tường sân nào cả. 

Toàn bộ tòa nhà chủ yếu được làm bằng kết cấu bằng gỗ và mang phong cách cổ kính. Dưới mái hiên ở giữa có tấm bảng ghi tên "Linyuan Pavilion". 

Thẩn Nhược Hoa, người mặc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây, chậm rãi bước ra khỏi phòng, đứng dưới tấm bảng và nhìn Phương Vũ Long cách đó không xa. 

Cô và Phương Vũ Long chia tay nhau ở Kyoto, và một tháng đã trôi qua trước khi cô biết điều đó. Trong một tháng qua, Thẩm Nhược Hoa luôn suy nghĩ một vấn đề: mối quan hệ của cô và Phương Ngọc Long là theo ý trời hay là kết quả của sự thao túng của con người. 

Nếu là ý Chúa thì cô ấy không phải là một cô gái làm nghề y. Chính anh trai cô đã cưỡng bức biến cô thành một cô gái làm nghề y. 

Nếu không phải ý trời, cô và Phương Ngọc Long đã không thể gặp nhau. 

Định mệnh là gì? 

Có lẽ cô ấy và Phương Vũ Long là như vậy. 

Sau khi trở lại Thất Tinh Tự và nói chuyện sâu hơn với thủ lĩnh của Thất Tinh Tự, Thẩm Nhược Hoa cuối cùng cũng có hiểu biết đại khái về truyền thừa của Thất Tinh Tự và Vulcan Giáo. Mọi thứ đều đến từ viên ngọc rồng lửa bí ẩn. 

Về phần Hỏa Long Châu là cái gì, hiện tại Thất Tinh Điện chủ nhân là sư huynh cũng không biết nhiều. Anh ta chỉ biết rằng Fire Dragon Ball là vật linh thiêng của Vulcan Sect. Chỉ khi nắm giữ Fire Dragon Ball, người ta mới có thể trở thành thủ lĩnh thực sự của Giáo phái Vulcan. 

Thẩm Nhược Hoa được Lục Vô Nhai ra lệnh phụ trách Thất Tinh Tự. Chỉ có thể nói rằng anh ta phụ trách các công việc thế tục của Giáo phái Vulcan. Nó không liên quan gì đến truyền thừa của Vulcan Sect, và không thể bỏ qua vị trí của người lãnh đạo. 

Thẩm Nhược Hoa nghĩ tới danh sách trong tay. Những người đó chỉ là chuyện thế tục trong mắt sư huynh, hắn vô cùng bàng hoàng. Đại sư huynh đang theo đuổi điều gì? Có phải điều đó cũng giống với sư huynh Wuya không? 

Sau khi biết rằng Vulcan Cult đã không có người đứng đầu thực sự trong hơn ba trăm năm, Thẩn Nhược Hoa đột nhiên nhận ra rằng cuộc sống của mình có ý nghĩa mới. 

Nếu cô ấy có thể giúp Phương Vũ Long trở thành thủ lĩnh của Giáo phái Vulcan, cô ấy sẽ trở thành một phần đức tin của mình và thậm chí còn xuất hiện trong các cuốn sách lịch sử tương lai của Giáo phái Vulcan. 

Đối với một cá nhân nhỏ bé thì đây quả là một sứ mệnh cao cả và vĩ đại. 

Nghĩ rằng Phương Vũ Long đã tiếp nhận năng lượng của Fire Dragon Ball, nếu có được Fire Dragon Ball, anh ta chắc chắn sẽ trở thành thủ lĩnh của Vulcan Sect và giải quyết bí ẩn về quyền thừa kế của Vulcan Sect. 

Bây giờ Hỏa Long Châu vì nàng mà mất đi, Thẩm Nhược Hoa cảm thấy có chút áy náy. May mắn thay, Phương Vũ Long không quan tâm nhiều đến vị trí thủ lĩnh của Vulcan Sect và không có ý định đổ lỗi cho cô. Điều này cũng củng cố ý thức về sứ mệnh và trách nhiệm của Thẩn Nhược Hoa với tư cách là một người đi theo. 

Gặp lại Phương Ngọc Long, Thẩm Nhược Hoa mấy ngày nay đang suy nghĩ về khoảnh khắc trọng đại sắp chứng kiến ​​sự ra đời của một thế hệ lãnh đạo mới và một thế hệ truyền thuyết mới, không khỏi nghĩ đến quá khứ giữa hai người. 

Cô thực sự có mối quan hệ thân thiết với người đàn ông sắp trở thành huyền thoại thế hệ mới. 

Trong mấy ngày đó, hai người ngày đêm nán lại ở Kyoto, đủ loại cảnh tượng xấu hổ tựa như mới hôm qua. 

Trong vô thức, khuôn mặt lạnh lùng của Thẩn Nhược Hoa hiện lên những vệt đỏ. 

Thẩm Nhược Hoa mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi màu xanh nước biển, tóc được búi thành búi với một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đen bóng được kẹp ở giữa. Cô ấy không khác gì một nữ đạo sĩ bình thường. Người ngoài sẽ không bao giờ biết rằng cô là một người phi thường với tài năng phi thường. 

Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa nhìn nhau một lúc rồi nhanh chóng bước tới và ôm lấy mỹ nhân. 

“Anh chưa bao giờ làm được điều gì đúng đắn kể từ khi anh mới đến.” Thẩm Nhược Hoa hai má đỏ bừng, nhẹ giọng nói.

Nghĩ rằng đối phương bây giờ là một nữ đạo sĩ "rất được kính trọng", Phương Vũ Long lập tức đặt Thẩn Nhược Hoa xuống, nhìn xung quanh và hỏi: "Ở đây còn có ai không?"

"Vốn dĩ ta có một đệ tử cùng ta tu luyện, hôm nay biết ngươi tới, liền phái nàng chờ ở trước chùa."

"Thật tốt nếu không có ai xung quanh." Phương Vũ Long lại bế Thẩn Nhược Hoa lên và sải bước vào Linyuan Pavilion. 

Linyuan Pavilion là một tòa nhà gỗ ba phòng với một bức tượng bất tử ở giữa, giống hệt hình dáng của Hoàng đế Yan trong "Thần lửa". 

Phía Đông là phòng làm việc, phía Tây là phòng ngủ của Thẩm Nhược Hoa. 

Dưới sự hướng dẫn của Thẩn Nhược Hoa, Phương Vũ Long lao vào phòng ngủ với người phụ nữ xinh đẹp trong tay. 

“Anh đi một đoạn đường mà không thấy đói à?” Nhìn thấy Phương Vũ Long háo hức, Thẩn Nhược Hoa vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và cười khúc khích. 

"Tôi sẽ ăn bạn trước ngay cả khi tôi đói." Phương Vũ Long đặt Thẩn Nhược Hoa lên chiếc tủ gỗ cạnh giường, dùng tay cởi áo choàng Đạo giáo trên người mỹ nữ. 

Thẩm Nhược Hoa hai tay ôm chiếc tủ gỗ, mở lòng để người đàn ông cởi áo đạo giáo của cô dễ dàng hơn. 

Mặc dù các phong trào đều có tính hợp tác nhưng ông nói: “Làm như vậy không sợ phạm thượng thần linh sao?”

"Đây là tu đạo địa phương, ta tu luyện Hợp Hoàn Đạo, trên con đường này, ngươi là thần của ta, nam yêu nữ yêu, sao có thể có báng bổ?"

Thẩm Nhược Hoa sửng sốt: “Không ngờ răng của ngươi lại sắc bén, miệng lưỡi sắc bén.”

“Tại sao, chẳng lẽ Thất Tinh Điện vẫn cấm kỵ chuyện nam nữ?”

"Đó không phải là điều cấm kỵ, nhưng bạn không thể gây rối ở khán giả." Thẩm Nhược Hoa hai chân vòng qua eo của người đàn ông, đôi chân mang tất trắng không ngừng cọ xát vào lưng dưới của người đàn ông. 

"Việc này nên cân nhắc ở bên ngoài Thất Tinh Điện. Nó cách Thất Tinh Điện một bức tường." Phương Vũ Long cởi áo choàng đạo giáo của Thẩn Nhược Hoa và nhìn thấy nữ đạo sĩ vẫn mặc một bộ nội y màu trắng dưới áo choàng đạo giáo của cô ấy. Chiếc áo ngực màu trắng lờ mờ hiện rõ dưới lớp quần áo. Anh ta sờ nắn bộ ngực nội y của nữ đạo sĩ rồi nói: “Anh vẫn thích em mặc áo lót ren màu đen, như vậy gợi cảm hơn.”

"Có phải bạn lo lắng đến mức chỉ muốn xem tôi đang mặc loại áo lót nào không?" Thẩm Nhược Hoa một tay cầm tủ gỗ, tay kia cởi nút thắt lưng của người đàn ông. Khi chúng tôi đoàn tụ sau một tháng, đạo sĩ xinh đẹp đã chủ động hơn so với khi ở Kyoto. 

Sau ba ngày liên tục giao hợp ở Kyoto, hơi thở của người đàn ông thâm nhập sâu vào cơ thể cô. Một tháng qua, cô thường nghĩ đến những giây phút còn vương vấn bên người đàn ông đó. 

"Một ngày không gặp giống như ba mùa thu, huống chi chúng ta gần một tháng không gặp, chia tay còn hơn là mới cưới. Kìm nén một tháng, tất nhiên vừa gặp mặt sẽ nổ tung." Phương Vũ Long cởi đồ lót của Thẩm Nhược Hoa, nhìn thấy chiếc áo lót trắng tinh của nữ đạo sĩ nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của cô, khiến hai bầu ngực trông vô cùng tròn trịa, nửa ngực nhỏ hơn bị ép ra ngoài áo lót, tạo thành một rãnh nước đầy quyến rũ. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên ngực xinh đẹp của đạo sĩ, nhẹ nhàng mút lấy bộ ngực của mỹ nữ. 

“Anh thắp hương còn phải mang theo một người phụ nữ theo. Tôi sẽ không bao giờ tin rằng anh đã trấn áp cô ấy một tháng. Tôi nghĩ anh đã lang thang một tháng rồi.” Thẩm Nhược Hoa thọc lòng bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình vào háng người đàn ông, vuốt ve con cặc của người đàn ông qua quần lót của anh ta. 

Lúc này, cặc của người đàn ông đã cứng như sắt. Đối với Thẩn Nhược Hoa, nó giống như một vị tướng toát ra khí chất chinh phục mọi thứ, hoặc có lẽ là ngọn giáo bạc trong tay vị tướng quân. 

"Mỗi người phụ nữ đều là duy nhất, không ai có thể thay thế được em. Chẳng phải anh và em đã chia tay một tháng rồi sao?" Phương Vũ Long mút vú của người đẹp, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vừa mút đầu lưỡi mỹ nhân, hắn vừa cởi áo choàng và quần áo tục tĩu của mỹ nữ. 

Thẩm Nhược Hoa cởi áo lót, lộ ra cặp ngực trắng nõn đầy đặn, lắc lư bộ ngực trước mặt nam nhân. Đôi mắt của đàn ông bị thu hút bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Nhược Hoa cười ngọt ngào, hai tay đỡ chiếc tủ gỗ, giơ mông lên không trung để người đàn ông kéo quần cô xuống. 

Chẳng mấy chốc, Thẩm Nhược Hoa đã khỏa thân, ngồi trên tủ gỗ với cặp mông trần. Phương Vũ Long lùi lại hai bước, chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm và duyên dáng của mỹ nữ trong khi cởi bỏ quần áo của chính mình. 

Thẩm Nhược Hoa nhấc chân ngồi xổm trên tủ gỗ. 

Đối với một người phụ nữ, làm điều này trước mặt một người đàn ông là rất dâm đãng, nhưng Thẩm Nhược Hoa lại không hề nhút nhát. 

Phương Vũ Long đứng cách tủ gỗ một mét, nhìn mỹ nữ ngồi xổm trên tủ gỗ như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. 

Thẩm Nhược Hoa nhìn thân thể trần trụi của người đàn ông, trong mắt lóe lên hai quả cầu lửa. Cô nghiêng người về phía trước, cơ thể trắng nõn quấn quanh người đàn ông như một con bạch tuộc. 

Phương Ngọc Long hai chân như cọc, bất động, hắn nắm chặt lấy thân thể mềm mại mát lạnh của mỹ nữ, hai tay đặt lên cặp mông tròn trịa mịn màng của mỹ nhân. 

Lúc này, ham muốn tình dục của Thẩm Nhược Hoa hoàn toàn bùng nổ. 

Đúng như lời người đàn ông nói, cô thực sự đã kìm nén được một tháng. 

Mỹ nữ ôm thật chặt thân thể nam nhân, thân thể trần trụi vặn vẹo trên người nam nhân, cặp mông mềm mại không ngừng cọ xát cặc của nam nhân. 

Mỹ nhân đưa đầu lưỡi của nam nhân vào trong miệng, mút liên tục, sau đó đưa đầu lưỡi của mình tiến vào trong miệng nam nhân, trao đổi nước miếng cho nhau. 

Phương Vũ Long ôm Thẩm Nhược Hoa quay người lại, ôm mông đạo sĩ xinh đẹp hướng lên trên. Thẩm Nhược Hoa hiểu ý, hai tay nắm lấy mép giường lớn. 

Phương Vũ Long nắm lấy hai chân ngọc của mỹ nữ và dang rộng ra. Anh nhìn thấy âm đạo của mỹ nữ lúc này căng mọng, giống như một con nghêu ngọc nổi lên từ mặt nước. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, cúi đầu hôn lên ngực mỹ nhân, sau đó hôn vào vùng kín của mỹ nữ. Anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật của mỹ nữ vài lần. Rồi anh đứng dậy và ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi người đàn ông hôn ngực cô, rồi hôn xuống mông cô, cơ thể Thẩm Nhược Hoa bắt đầu run lên. 

Cô tưởng rằng nhiều nhất người đàn ông đó sẽ hôn vùng bụng dưới của cô, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại hôn âm vật của cô. 

Cảm giác lúc đó thực sự rất tuyệt vời. Thẩm Nhược Hoa suýt chút nữa đã trượt khung gỗ. 

May mắn thay, Phương Vũ Long chỉ liếm âm vật của cô vài lần và không dùng đầu lưỡi xâm nhập vào âm đạo của cô, nếu không cô nhất định sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc và ngã vào người đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp và ấn xuống. Quy đầu dày dặn của anh đẩy mở môi âm hộ đang khép chặt của mỹ nữ và đâm sâu vào âm đạo của mỹ nhân. 

Hội chứng lạnh lùng của đạo sĩ xinh đẹp vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn, ngay cả Diêu Nguyệt Trần, người có kỹ năng sâu sắc, cũng không lạnh lùng bằng nữ đạo sĩ. Làm tình với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy có thể khiến đàn ông được trải nghiệm khoái cảm tột cùng của “hai thiên đường băng và lửa”. 

Ừm... Cổ họng Thẩm Nhược Hoa trượt xuống, cảm giác sưng tấy lập tức truyền từ âm đạo lên não. 

Cảm giác được âm đạo của mình đang kẹp lấy cặc của người đàn ông, Thẩm Nhược Hoa nới lỏng khung gỗ, rút ​​chiếc kẹp tóc trên đầu ra, để tóc xõa xuống vai, sau đó quấn tứ chi quanh cơ thể người đàn ông, vặn vẹo cơ thể cô lên xuống. 

Những người đàn ông mạnh mẽ có thể hỗ trợ bạn đồng hành nữ của mình theo cách này, nhưng ít ai có thể làm điều đó dễ dàng như Phương Vũ Long. 

Thẩm Nhược Hoa nắm lấy cánh tay của người đàn ông, cặp mông tròn trịa run rẩy ôm lấy cặc của người đàn ông, không ngừng xoa bóp.

Đôi chân của Phương Vũ Long dường như đã bén rễ và anh đứng bất động trên sàn. Thẩn Nhược Hoa "hoàn toàn nắm quyền" thế chủ động giữa hai người. 

Điều này mang lại cho mỹ nữ một cảm giác kỳ lạ, như thể không phải Phương Ngọc Long đang “cưỡng hiếp” cô mà là cô đang “cưỡng hiếp” Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long ôm Thẩm Nhược Hoa bước ra khỏi giường lớn, nắm lấy tay mỹ nhân đặt nàng nằm xuống. 

Hai chân của Thẩm Nhược Hoa kẹp chặt eo và hông của người đàn ông, thân thể trần trụi của họ giao nhau thành hình chữ “4”. 

Thân thể Thẩm Nhược Hoa nằm thẳng, hai tay nâng cao ngực, lắc lư theo bước chân của người đàn ông. 

"A..." Thẩm Nhược Hoa biết mình sẽ không ngã xuống, nhưng vẫn không khỏi hét lên. 

Mỗi lần cô quan hệ với một người đàn ông, anh ta sẽ áp dụng một tư thế mới, điều này khiến cô cảm thấy mới lạ và có chút lo lắng, sợ rằng mình sẽ rơi khỏi người đàn ông đó. 

Vì phần lớn trọng lượng của cô dồn vào điểm tựa ở giữa. 

Điểm tựa nào? 

Tất nhiên đó là nơi bộ phận sinh dục của cô gặp người đàn ông. 

Dương vật của người đàn ông được đưa sâu vào âm đạo của cô. Cô thực sự sợ âm đạo của mình không chịu nổi sức nặng của bản thân và sẽ bị con cặc to lớn của người đàn ông phá vỡ. 

Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại, nắm tay nữ đạo sĩ và xoay tròn. 

"A! A!" Thẩm Nhược Hoa liên tục hét lên. 

Hành động này quá kích thích đối với người đẹp. 

Dưới tác dụng của lực ly tâm, máu dồn lên não người đẹp khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Đối với Thẩn Nhược Hoa, “thế giới đang quay” là cảm giác chân thực nhất của cô vào lúc này. 

Thẩm Nhược Hoa nắm chặt tay người đàn ông, sợ người đàn ông buông ra, cô sẽ bay ra ngoài. 

"A...dừng lại...đừng quay...ah...nó sắp rơi mất..." Mỹ nhân hét lớn, dùng sức giữ chặt tay mình để cơ thể cô và người đàn ông hòa vào nhau hơn. 

Mái tóc đen của cô ấy bồng bềnh trong không khí như sa tanh đen, gợi cảm và quyến rũ. 

Rất nhanh, Phương Vũ Long ngừng xoay người, bế Thẩm Nhược Hoa lên giường, đặt đạo sĩ xinh đẹp lên trên giường lớn. 

Thẩm Nhược Hoa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dang rộng chân nằm trên giường lớn, làm theo tư thế cổ điển "bị đụ". 

Phương Vũ Long đứng bên giường, ôm đôi chân xinh đẹp của nữ đạo sĩ và vuốt ve lên xuống. Anh nhìn chằm chằm vào làn sóng ngực đung đưa trên ngực nữ đạo sĩ, mông anh càng lúc càng nâng lên nhanh hơn. 

Cùng với âm thanh nam nữ va chạm, tiếng rên rỉ của đạo sĩ xinh đẹp cũng bắt đầu vang lên trong vô thức, nhanh chóng át đi tiếng nước. 

"A... Ngọc Long... sắp tới... nhanh lên... mẹ kiếp... a..." Đây là lãnh địa riêng của Thẩm Nhược Hoa. Cô ấy không sợ bị nghe thấy. Chỉ cần không ngại ngùng, cô ấy có thể hét bao nhiêu tùy thích. 

"Anh muốn gọi tôi là chồng." Phương Vũ Long ôm lấy đôi chân xinh đẹp của nữ đạo sĩ, kéo mông anh ta ra sau, kéo quy đầu vào lỗ âm đạo của nữ đạo sĩ, rồi lao thẳng vào, quy đầu to đập mạnh vào da thịt mềm mại của nữ đạo sĩ. 

Toàn thân Thẩm Nhược Hoa run rẩy khi người đàn ông đánh cô, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng run lên mấy lần. 

Mỹ nhân hét lớn: "Chồng...đụ em...đụ mạnh...đụ em chết đi...ah..."

Trong phòng Thẩm Nhược Hoa chỉ có một phòng tắm nhỏ, phải tắm ở chái phía tây.

Phương Vũ Long đứng dưới vòi hoa sen và đổ nước nóng, trong khi đạo sĩ xinh đẹp đang lau người cho anh. 

"Tôi tưởng chỗ của anh đã cũ rồi, chẳng có gì cả. Không ngờ nó hiện đại như chùa Đức Bà ở hồ Baima. Có toilet xả nước, máy nước nóng và nhiều đồ dùng sinh hoạt hiện đại." 

“Thất Tinh Tự không tu khổ hạnh, đương nhiên cần dùng những thứ này để cuộc sống thuận tiện hơn, để các đệ tử có nhiều thời gian tu hành hơn. Có phải ngài đã xây dựng Tu viện Bạch Mã Hồ Đức Mẹ mà ngài nói không?”

"Đúng vậy, sau này ngươi đi Lăng Giang, có thể tới thăm Thánh Mẫu, cho ta một ít đề nghị." Phương Ngọc Long nhìn Thẩm Nhược Hoa. Dòng nước nóng xối vào người mỹ nhân khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô ửng đỏ, tạo cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Anh cho rằng đạo sĩ xinh đẹp không giỏi phục vụ người khác, nhưng không ngờ đối phương lại rất cẩn thận và giỏi chăm sóc người khác.

"Sao vừa rồi cậu lại nghĩ tới hành động đó? Tôi căng thẳng đến mức không thể ôm chặt mà ngã xuống." Thẩm Nhược Hoa còn đang suy nghĩ về cảnh "xoay" trước đó. Lúc đó, cô thực sự sợ mình sẽ ngã.

"Không phải rất vui và thú vị sao? Vừa rồi cậu hét to quá." 

“Thật buồn cười, không phải anh cũng thường chơi đùa như vậy với những người phụ nữ khác sao?”

"Những người phụ nữ khác có thể lực tốt như Nhược Hoa." Phương Vũ Long cười khúc khích, nghĩ đến cảnh chơi đùa với Trang Nhược Anh. Thể chất của hai chị em này vượt xa người thường. Nếu đến với nhau chắc chắn họ sẽ khác.

"Tôi là chuột lang của anh à?" Thẩm Nhược Hoa dùng khăn khô lau khô hai người rồi đưa cho Phương Ngọc Long một bộ đạo bào. “Nhiệt độ trên núi rất thấp, không mang theo quần áo thì chỉ mặc đạo bào thôi.”

"Đúng vậy, ở Lăng Giang nhiệt độ vẫn là trên 30 độ, ở đây ít nhất thấp hơn mười độ, nhưng tôi không sợ lạnh."

"Ừ, tôi biết, nhưng tôi không chuẩn bị quần áo cho anh, ở đây chỉ có đạo bào. Dù sao anh cũng không đi đâu cả, mặc đạo bào cũng không sao cả." 

Tắm xong, Thẩm Nhược Hoa mặc đạo bào mới.

So với chiếc áo choàng bình thường màu xanh nước biển trước đây, chiếc áo choàng của nhà sư màu đen mới giống như một chiếc váy cao cấp mà người bình thường hiếm khi mặc.

Màu nền là đen tuyền, cổ tay áo và ve áo được viền bằng moire màu bạc. Màu sắc tuy không tươi sáng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác lộng lẫy.

Chiếc áo choàng Đạo giáo trước đây rất rộng rãi, nhưng chiếc áo choàng Đạo giáo này được buộc bằng một chiếc thắt lưng bạc có hoa văn tương tự, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của nữ đạo sĩ. 

Nếu không có hình thái cực quyền trên ngực thì khó có thể nhận ra đó là áo choàng của phụ nữ.

"Nhược Hoa, đạo bào này thật đẹp, lần tới luyện công ta sẽ mặc nó." Phương Vũ Long chạm vào áo choàng Đạo giáo trên người nữ đạo sĩ. Nó cảm thấy rất trơn. Đó phải là loại vải cao cấp như gấm. 

Nghe Fang Yulong nói về "tu luyện", Thẩn Nhược Hoa trừng mắt nhìn người đàn ông một cách giận dữ. Nếu không biết thì bạn thực sự cho rằng đàn ông là người tu luyện. 

Nữ đạo sĩ trước đó đã giới thiệu Phương Vũ Long cho Yuan Pavilion, mang bữa ăn của họ đến cánh phía tây rồi rời đi.

Người ta nói rằng đó là một bữa ăn chay. Qixingguan không kiêng thịt mà chỉ kiêng một số loại thịt nhất định.

Thẩm Nhược Hoa nói: “Nơi này đồ ăn nhạt, không biết có hợp khẩu vị của ngươi hay không.”

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Nó rất thơm và ngon. Bạn biết tôi không kén chọn những gì tôi ăn." 

Thẩm Nhược Hoa biết người đàn ông này đang nói, hắn từng là một thường dân, không phải lúc nào cũng lớn lên ở Phương gia. Tuy nhiên, đạo sĩ xinh đẹp luôn cảm thấy Phương Vũ Long đang nói về phụ nữ. Chỉ cần nàng là mỹ nữ, hắn liền không kén chọn đồ ăn.

Sau bữa trưa, cả hai đi dạo trong rừng thông. 

Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc bích xinh đẹp của đạo sĩ và nói: "Ruohua, nơi của bạn thực sự là một thiên đường, một thế giới thần tiên trên trái đất. Tôi thực sự muốn sống ở đây mãi mãi, chúng tôi ..."

“Dừng lại đi, cậu có định tập lại không?” 

"Tu luyện đương nhiên là cần thiết, có tốt như vậy bảo địa, có đạo nhân tốt như vậy, một ngày không luyện ba lần, sẽ tiếc cho thế giới này vận mệnh tốt đẹp."

Nhìn từ xa, Linyuan Pavilion có vẻ nhỏ bé nhưng khi vào bên trong lại giống như một công viên nhỏ.

Ngoài Linyuan Pavilion nơi Thẩn Nhược Hoa sống, còn có rừng thông và vườn, cũng như hai gian, tất cả đều được nối với nhau bằng những con đường lát đá cuội. 

Một gian nằm trong rừng thông, gian còn lại nằm trên vách đá cực Tây.

Ngồi trong đình có thể nhìn thấy khung cảnh của toàn bộ hẻm núi. 

Phương Vũ Long hỏi Thẩn Nhược Hoa đã bao lâu rồi anh chưa trở lại chùa Qixing. Thẩm Nhược Hoa nói: "Sau khi ngươi rời Kyoto, ta đã xử lý sân bãi, chiếc giường lớn và một số đồ đạc của ta được vận chuyển đến đây. Ta mới quay lại chùa Thất Tinh một tuần trước. Ta đã nói chuyện với sư huynh. Anh ấy biết về Hỏa Long Châu. Chỉ có nắm giữ Hỏa Long Châu mới có thể kế thừa chức thủ lĩnh. Ta đã nhận thư của hắn. Chuyện chỉ là quản lý Thất Tinh Tự, tương đương với việc quản lý công việc thế tục của Giáo phái Vulcan. Thất Tinh Tự tương đương với Hoàng gia Hỏa tộc, nhưng nó thì khác, Hoàng đế chân chính thực ra chỉ là một vài đệ tử bảo vệ truyền thừa. Về phần vai trò của Hỏa Long Ngọc, sư huynh không biết mục đích thực sự của Hỏa Long Ngọc cho đến khi mở cung điện ngầm vào ngày cúng tổ tiên.” 

"Vậy ngày thờ cúng tổ tiên của Giáo phái Vulcan là khi nào?" 

"Giáo phái Vulcan thực hành một phương pháp cổ xưa, cúng tế trời trong một năm, cúng tế đất trong hai năm và cúng tổ tiên trong ba năm. Có chu kỳ ba năm. Họ chỉ cúng tế trời trong năm nay, và họ mở một cung điện dưới lòng đất để thờ cúng tổ tiên vào năm sau."

“Lục Vô Nhai trước đây có chủ trì lễ hội lớn không?”

"Không, bọn họ đều do hiện tại sư huynh chủ trì. Việc cúng bái thiên địa sẽ có tín đồ tham gia, mà việc cúng tổ tiên chỉ có đệ tử của Thất Tinh Điện, chỉ có đệ tử của Đế Hỏa truyền thống mới có thể vào cung điện dưới lòng đất."

"Hỏa Long Ngọc sẽ luôn xuất hiện. Nhược Hoa, chúng ta hãy cứ tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt đi." Phương Vũ Long kéo Thẩn Nhược Hoa đến rìa vách đá. Tầm nhìn ở đây rộng hơn bục nhỏ ở cổng sắt và có thể nhìn thấy nhiều khách du lịch đang vui chơi dưới thác nước.

"Ruohua, phong cảnh ở đây thật đẹp, từ nay chúng ta hãy luyện tập ở đây."

"Đáng chết, nơi này mặc dù cách thác nước có chút xa, nhưng cũng không đặc biệt xa, nếu có người nhìn lên đây, vẫn có thể nhìn thấy chúng ta." Thẩm Nhược Hoa bị Phương Ngọc Long đề nghị giật mình. Giữa ban ngày, trước mặt vô số du khách dưới vách núi làm chuyện như vậy, đạo sĩ xinh đẹp dù sao cũng không dám đồng ý.

Bạn chỉ có thể tưởng tượng điều này trong đầu, nhưng thực tế bạn không thể làm được.

“Vậy thì hãy làm điều đó khi trời tối và làm tình trong khi ngắm sao. Chắc chắn sẽ rất tuyệt vời.” Phương Vũ Long có kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ trong rừng tre. Anh nằm trên chiếc giường lớn và đếm sao trong lúc ân ái. Cảm giác không bị kiềm chế rất tuyệt vời.

Chắc chắn sẽ cảm thấy tốt hơn khi làm điều gì đó như thế này trên đỉnh núi.

"Không bình thường..." Thẩm Nhược Hoa sắc mặt nóng bừng, không biết mình đang từ chối hay đồng ý với yêu cầu này của người đàn ông.

Phần lớn có những đỉnh núi nguy hiểm và thung lũng sâu ở phía tây nam của đỉnh Wangyue. Địa hình hiểm trở và khó khăn để du khách đi sâu vào. Phương Vũ Long chỉ vào một ngọn núi biệt lập cách đó không xa về phía tây nam và hỏi: "Ruohua, nơi đó ở đâu?" 

"Đó là đỉnh Yizhi, phía trên là Feilai Pavilion, nơi Nhị sư huynh ở. Cũng giống như ở đây, khách du lịch dừng chân ở đây. Đứng ở đây cảm thấy rất bình thường. Kỳ thực, đây là nơi nguy hiểm nhất trên Wangyue Peak. Khi leo lên điểm cao nhất của Wangyue Peak, bạn có thể thấy rằng chỉ có một con đường đá rộng 5 foot nối liền với đỉnh chính. Nhìn giống như một bàn tay nắm chặt vươn ra một ngón tay, có những vách đá cao hơn 200 mét trên đó Hai bên đường đá chỉ có một sợi xích sắt làm lan can, khi người bình thường bước lên, chân của họ sẽ trở nên yếu ớt. Anh ấy đã bị biến dạng từ khi còn nhỏ, anh ấy quanh năm hiếm khi rời khỏi Feilai Pavilion.

"Không phải sống ở một nơi nhỏ như vậy cũng giống như ở trong tù sao? Trong tù có nhiều nơi để thư giãn hơn ở đó."

"Lại nói nhảm, nhị sư huynh đạo môn thâm sâu, ngay cả sư huynh cũng thường than thở hắn không bằng hắn, chỉ là hắn không muốn nhìn thấy người ngoài, cho nên tín đồ không biết hắn tồn tại."

"Đáng tiếc nhị sư huynh của ngươi không phải là nữ nhân, nếu không ta có thể giúp hắn chữa khỏi dị dạng."

"Nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa này, tôi sẽ phớt lờ bạn." Thẩm Nhược Hoa không thể chịu đựng được ý nghĩ người đàn ông này dùng phương pháp đặc biệt đối xử với nhị sư huynh của mình.

Vào ban đêm, Phương Vũ Tái kéo Thẩn Nhược Hoa, người đang mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo lộng lẫy, đến gian hàng.

Nơi này cách xa thành phố. Ngoại trừ ánh đèn ở ngôi đền Đạo giáo gần đó, mọi thứ đều tối tăm. Ở đây ánh trăng và ánh sao đặc biệt sáng.

Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa ngồi trong một góc của gian hàng, thỉnh thoảng thì thầm.

“Đêm lạnh lắm, đừng cởi đạo bào.” Thẩm Nhược Hoa nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông, ấn vào ngực cô.

"Ừ, tôi sờ thôi. Bộ ngực của Nhược Hoa thật đẹp, sờ vào rất thoải mái." Phương Vũ Long mở một lỗ trên áo choàng của Đạo sĩ xinh đẹp, để lộ một nửa bộ ngực.

"Thật sự là trắng, trắng hơn cả trăng trên bầu trời. Đây là Ngắm Trăng Phong, ngươi chính là Ngắm Trăng Sữa."

“Đừng nói nhảm nữa.” Thẩm Nhược Hoa vén áo choàng, cởi quần, ngồi lên đùi người đàn ông.

Phương Vũ Long cũng cởi quần ra, đạo sĩ xinh đẹp xắn áo xanh lên tận bụng, để lộ con cặc đã cương cứng của mình.

Dưới ánh trăng, đạo sĩ xinh đẹp ôm lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông và ngồi xuống.

"Thà có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay khi trăng sáng ở xa ngàn dặm." Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của đạo sĩ xinh đẹp, tay kia nắm lấy cặp mông đầy đặn của nữ đạo sĩ, để nữ đạo sĩ vặn vẹo trên đùi mình.

“Lần này anh không muốn ngất xỉu, anh muốn cùng em ngắm sao và ngắm trăng.” Thẩm Nhược Hoa tựa vào vai người đàn ông, nhẹ nhàng lay động thân thể mảnh khảnh của cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai người đàn ông.

Thẩn Nhược Hoa đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhiều lần và cô ấy đều ngất xỉu mỗi khi đạt đến cao trào. Thẩn Nhược Hoa biết rằng điều này có liên quan đến siêu năng lực của Phương Vũ Long.

Đêm nay, cô sẽ cẩn thận trải nghiệm cảm giác lên đỉnh với một người đàn ông.

"Anh không sợ à? Khả năng di chuyển tinh trùng của tôi rất cao."

"Cao bao nhiêu?"

"Một trăm phần trăm."

Thẩm Nhược Hoa không thể tin nhìn Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long nói: "Là thật, ta đã đi bệnh viện kiểm tra."

Đạo sĩ xinh đẹp nói: "Không sao đâu. Những ngày này là khoảng thời gian an toàn của tôi. Hơn nữa, tôi có thể dùng sức lực để ép những thứ bẩn thỉu của anh ra ngoài."

"Được rồi, Nhược Hoa sẽ lại cùng ta đi dạo quanh Lâm Viên Các." Phương Vũ Long bế người phụ nữ xinh đẹp lên và bắt đầu đi dọc theo con đường đá trong rừng thông...

Trở lại đình, Phương Ngọc Long ngồi ở trên ghế trong đình, Thẩm Nhược Hoa ôm người đàn ông nhún vai một lúc, sau đó hai người dựa vào cột gỗ của đình, bất động.

Thẩm Nhược Hoa kéo đạo bào của mình lên che thân thể bọn họ, dùng hai tay ôm chặt thi thể người đàn ông.

Hai người ngầm hiểu, im lặng không nói, cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của nhau.

Hai ba phút sau, Thẩm Nhược Hoa quỳ ở Phương Ngọc Long trong lòng, nâng bụng dưới lên.

Phương Vũ Long ngay lập tức cảm thấy âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp đang bóp mạnh vào con cặc của anh, như thể nó sắp làm phẳng con cặc của anh.

"Porphyry!" Quy đầu to lớn của người đàn ông bị kéo ra khỏi âm đạo kín gió của mỹ nhân, phát ra âm thanh giòn tan, đặc biệt rõ ràng trong đình yên tĩnh.

Phương Vũ Long cúi đầu xuống và thấy âm đạo của đạo sĩ đang run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng như sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ của mỹ nhân, nhỏ xuống quy đầu còn chưa yếu của anh ta. 

Thẩm Nhược Hoa nằm trên háng của người đàn ông, đưa con cặc đầy dịch của người đàn ông vào miệng.

Phương Vũ Long nghĩ đến lời nói của Lý Kim Chu. Sẽ không có cảm giác ghê tởm nếu tinh dịch được xuất thẳng vào miệng. Nhưng sau khi xuất tinh nhìn thấy, hắn lại cảm thấy có chút ghê tởm. 

Không ngờ Thẩm Nhược Hoa lại đưa tinh dịch từ âm đạo của cô lại đưa vào miệng anh.

Có lẽ nữ đạo sĩ đã bị Diêu Duyệt Thần mê hoặc, cảm thấy tinh dịch của mình rất quý giá, không nên lãng phí. 

"Chúng ta trở về đi. Đêm vẫn còn khá lạnh, đừng để bị cảm." Thẩm Nhược Hoa biết Phương Ngọc Long rất tức giận, nhưng nam nhân đạt cực khoái lại không thể bị cảm lạnh. Cô sợ Phương Vũ Long bị cảm nên đã kéo Phương Vũ Long trở lại Linyuan Pavilion. 

Thẩm Nhược Hoa đột nhiên hỏi: “Nữ nhân của ngươi đều ăn cơm của ngươi sao?”

"Ừ. Đó là lý do tại sao cậu chỉ..."

“Anh không thể thua kém những người phụ nữ khác. Hơn nữa, thứ đó của em rất quý giá, anh không muốn lãng phí nó.” Thẩm Nhược Hoa nghĩ tới ăn tinh dịch của nam nhân, mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Mùi tanh rất đặc biệt, không biết là mùi đàn ông hay mùi hôi thối của chính cô ấy. 

Sau khi tắm xong, Phương Vũ Long nằm trên chiếc giường lớn với đạo sĩ xinh đẹp trong tay. Thẩm Nhược Hoa hỏi: “Khi nào thì ngươi trở lại Lăng Giang?”

“Tôi dự định sẽ làm việc đó vào chiều mai hoặc sáng mốt.”

"Nếu ngày kia trời mưa, trên núi sẽ có sương mù, thác nước sẽ dâng lên với tốc độ kinh người."

Phương Vũ Long biết rằng mỹ nhân không có ý rời xa anh để ngắm cảnh đẹp mà chỉ muốn ở bên anh thêm một ngày nữa. 

"Được rồi, chúng ta ở lại đây thêm một ngày nữa đi, ta cũng muốn thử xem cảm giác tu đạo trên mây mù cùng tiên nữ như thế nào."

Thẩm Nhược Hoa đột nhiên hỏi: “Ta sẽ chết sao?”

Phương Vũ Long quay lại nhìn đạo sĩ xinh đẹp và nói: "Không, ngoại trừ cảm giác lạnh buốt trên cơ thể, bây giờ cô không khác gì một phụ nữ bình thường. Chỉ cần chúng tôi tiếp tục, cô sẽ khỏe mạnh hơn một phụ nữ bình thường."

"Ý tôi là, nếu tôi bị anh đánh chết liên tục ba ngày, liệu tôi có bị cái vồ lớn của anh đánh chết không?"

Phương Vũ Long không ngờ rằng đạo sĩ xinh đẹp cũng có một mặt vui tươi và dễ thương như vậy. Anh ôm lấy nữ đạo sĩ xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt, cả hai lại bắt đầu “tập luyện” trên chiếc giường lớn. 

Ngày thứ ba, trên núi mưa to. Đỉnh Trăng bị mây mù bao phủ, thung lũng mây mù bao phủ, khiến người ta có cảm giác như lạc vào chốn thần tiên. 

Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa đã chuẩn bị lều từ lâu và dựng lều ở khoảng trống bên cạnh gian hàng trước khi trời mưa. Trong khi ngắm biển mây và thác nước, họ đã luyện tập "Hà Hoàn Đạo" của mình. 

"Trên núi không có năm tháng, loại này sinh hoạt cũng không bằng thần linh, ai để ý tới thời gian." Trong lều, Phương Vũ Long ôm Thẩm Nhược Hoa. Hai người quấn chăn dày. Dưới tấm chăn, cả hai đều trần truồng. 

Trong ba ngày qua, hầu hết thời gian hai người đều khỏa thân. Hoặc là họ vừa quan hệ xong hoặc họ đang chuẩn bị quan hệ tình dục. 

Nếu tín đồ biết Vương Việt Tự mấy ngày nay dâm đãng như vậy, e rằng sẽ không có người tới Vương Việt Tự dâng hương. 

“Nhưng ngày mai anh vẫn phải đi.” Thẩm Nhược Hoa dựa vào ngực người đàn ông. Cái mát lạnh của đỉnh Vương Việt trên mây và hơi ấm từ lồng ngực của người đàn ông đan xen vào cơ thể cô, mang đến cho cô một cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

Người đàn ông phía sau cô giống như chiếc ô trong ngày mưa hay chiếc lều cho người vô gia cư, mang lại cho cô cảm giác thân thuộc mãnh liệt. 

Lần đầu tiên cô cảm thấy không muốn buông tay một người đàn ông. 

"Ta là cư sĩ, thiên hạ nhiều như vậy, cũng không có cách nào làm được. Khi Nhược Hoa đến Linh Giang, chúng ta sẽ đi Đức Bà chùa tu luyện."

"Vâng." Thẩm Nhược Hoa hiểu rằng người đàn ông bên cạnh cô không thể chỉ thuộc về một mình cô. Anh ấy có một thế giới thuộc về anh ấy, thậm chí thuộc về thế giới này. 

Phải mất hơn năm giờ lái xe từ núi Baiyue đến thành phố Qingtai. 

Khi Fang Yulong và Hạ Kỳ đến Qingtai thì đã là hai giờ chiều. 

Núi Baiyue bị bao phủ bởi sương mù và mưa, nhưng Qingtai lại nắng và hơi nóng. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long, Hùng Mộng Nguyệt muốn bám lấy người đàn ông đó. 

Mặc dù Hùng Mộng Nguyệt chưa bị tịch thu nhưng cô bé đã trở thành một cô gái làm nghề y, việc cô ấy bị bắt đi chỉ là vấn đề thời gian. 

Lộ Gia Lý mặc dù không biết về cô gái dược sĩ, nhưng cô biết rằng hai cô con gái của mình trong tương lai sẽ là người yêu của Phương Vũ Long. Con gái bà cũng nói với bà rằng đây là sự sắp đặt của Triệu Vọng Giang. Lộ Gia Lý chấp nhận sự sắp xếp này và đối xử với Phương Vũ Long như con rể. 

Dù vậy, Phương Vũ Long vẫn cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với Lộ Gia Lý. Ai cho phép anh ta chiếm hữu hai cô con gái của đối phương cùng một lúc chứ đừng nói đến một trong số đó là một bé gái. 

Anh cảm thấy có lỗi nhưng vẫn muốn tỏ lòng thành kính với bà mẹ chồng song sinh này. 

"Mộng Nguyệt, sao em lại ở nhà một mình?" Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi thấy Hùng Mộng Nguyệt là người duy nhất ở nhà. Anh ấy đã liên lạc với Lộ Mộng Linh trước khi khởi hành và sẽ đến Thanh Đài vào buổi chiều. 

"Bố mẹ và chị gái tôi vào thành phố xem nhà. Tôi ở nhà một mình đợi anh chị em Hạ Kỳ."

Sau khi Hạ Kỳ lái xe mấy tiếng, Phương Ngọc Long bảo Hạ Kỳ vào phòng Hình Mộng Nhạc từng ngủ nghỉ ngơi. Cô bé dẫn anh đến phòng khách nhỏ trên tầng hai, nóng lòng lấy điện thoại di động ra cho Phương Ngọc Long xem. 

Hóa ra Lộ Mộng Linh đã đăng ký cho cô bé tham gia một lớp đào tạo khiêu vũ để tạo dáng cho cô bé và khiến cô bé trở nên nóng nảy hơn. 

Hùng Mộng Nguyệt sở hữu nhan sắc nổi bật và nổi bật trong lớp khiêu vũ. Giáo viên đặc biệt quay video và chụp ảnh cô làm tài liệu quảng cáo. 

Trong video, Hùng Mộng Nguyệt mặc một chiếc váy khiêu vũ bó sát, trông có phần trưởng thành. 

Phương Huệ Quân cũng học nhảy Latin. Cô bé tuy không có vẻ ngoài quyến rũ như một phụ nữ trưởng thành như Phương Huệ Quân nhưng khi di chuyển lại có nét quyến rũ rất nữ tính. 

Phương Vũ Long xem video Hùng Mộng Nguyệt khiêu vũ với vẻ nhiệt tình. 

Nếu là cô gái khác, Phương Vũ Long sẽ không bao giờ bị cám dỗ, nhưng Hùng Mộng Nguyệt chính là cộng sự tương lai của anh. Làm sao anh có thể không bị cám dỗ khi nhìn một cô gái ngày càng nữ tính. 

Tôi không nghĩ cô bé ngày thường gợi cảm, nhưng không ngờ bộ ngực của cô bé lại trở nên rất đầy đặn trong chiếc váy khiêu vũ bó sát. 

Ngoài ra còn có video mặc quần nhảy múa. Cô bé đang mặc quần. Chiếc quần không quá bó sát nhưng lại tôn lên đường nét của chiếc quần lót bên trong. Có thể thấy, cặp mông của cô bé cũng rất đầy đặn, có thể duỗi cặp mông tròn trịa trên quần. 

"Anh ơi, em nhảy có đẹp không?" Cô bé cảm thấy có chút tự hào khi thấy Phương Vũ Long đang xem video nhảy của mình rất nghiêm túc.

"Chà, nó trông ổn đấy." Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt. Cô bé đang mặc một chiếc áo len bình thường của một cô gái. Chiếc áo len rộng thùng thình dính chặt vào cơ thể cô và lờ mờ phác họa đường nét của bộ ngực. 

Phương Vũ Long nhớ lại lần đầu tiên anh đến nhà Xing và leo núi với cô bé trên lưng vào buổi sáng. Trước khi anh kịp nhận ra thì cô bé đã trở thành một cô bé đáng yêu. 

"Ồ, so sánh với các chị em của em thì sao? Có chị nào nhảy đẹp không?"

"Chị gái của bạn nhảy múa cổ điển, và bạn học khiêu vũ Latin. Hai điệu nhảy khác nhau và không thể so sánh được. Bạn có bạn nhảy nam khi học khiêu vũ không?"

"Không, em đang học múa solo, em không cần bạn nhảy nam. Nếu em có bạn nhảy, anh trai em sẽ nhảy cùng em. Anh à, hôm nay trời nóng quá, chúng ta đi bơi đi." Đây là cơ hội hiếm có để được ở một mình với anh trai Qing nên cô bé muốn ra ngoài chơi. 

"Bơi lội? Gần đây có bể bơi không? Hơn nữa, tôi không chuẩn bị đồ bơi."

"Ca, chúng ta không cần đi bể bơi, ta biết một chỗ ngươi có thể bơi lội. Đồ bơi ta đã chuẩn bị đầy đủ, ta vừa mới mua ở siêu thị trong thị trấn." Cô bé lấy ra bộ đồ bơi đã chuẩn bị sẵn, không chỉ của mình mà còn cả quần bơi chuẩn bị cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn bộ đồ bơi mới, quần lót, thậm chí cả vòng bơi, cảm giác như mình đã rơi vào bẫy của một cô bé. 

Cô bé không theo anh đi xem nhà, có lẽ cô bé chỉ muốn đi bơi một mình với anh thôi. 

Nơi Hùng Mộng Nguyệt đang nói đến là thượng nguồn sông Qingshan. Nước ở đây trong vắt như hồ Bạch Mã. 

Phương Vũ Long biết đến con sông này khi anh cùng các chị em lên núi ngắm bình minh. 

Dưới sự chỉ huy của Hùng Mộng Nguyệt, Hạ Kỳ lái xe ra sông. 

Mặt nước nơi Hùng Mộng Nguyệt đề cập tương đối rộng mở và dòng chảy chậm nên rất thích hợp để bơi lội. 

Khi đến sông, chúng tôi thấy nhiều người lớn và trẻ em đang bơi dưới sông. 

Nhìn thấy chiếc xe thương mại xa lạ xuất hiện bên bờ sông, người lớn liếc nhìn về phía này. 

Phương Vũ Long xuống xe và yêu cầu Hùng Mộng Nguyệt thay đồ bơi trong xe. 

Cô bé không cho quần áo vừa cởi vào túi mà đặt lên chiếc ghế phía sau. Cô ấy cũng đặt chiếc quần lót và áo ngực cuối cùng mà cô ấy cởi ra lên trên. 

Khi Fang Yulong lên xe thay quần, anh nhìn thấy bộ đồ lót và áo ngực màu hồng của cô bé, lập tức nhớ đến cảnh tượng trong rừng tre của vườn Zhanglin. 

Có vẻ như cô bé thực sự không còn trẻ nữa và đã biết cách quyến rũ đàn ông. 

Phương Vũ Long đưa Hùng Mộng Nguyệt xuống nước, Hùng Mộng Nguyệt ngồi trong vòng bơi. Hai người bơi ra giữa sông. 

Những người bơi lội khác là cha mẹ cùng con cái của họ. Các cặp đôi thường không bơi ở những nơi như vậy, ngoại trừ Phương Vũ Long và Hùng Mộng Nguyệt. 

Hùng Mộng Nguyệt ngồi xổm trong vòng bơi, nhưng đầu cô ấy lại tựa vào vai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy kỳ lạ khi nhìn cô bé dựa vào vai mình. 

Trên thực tế, anh và Hùng Mộng Nguyệt là người yêu của nhau, nhưng anh cảm thấy mình là một con sói lớn xấu xa đã lừa dối cô bé, không, anh nên bị coi là một kẻ biến thái. 

Dù nước chảy chậm nhưng cuối cùng nó vẫn chảy. Phương Vũ Long ngày càng trôi xa khỏi Hùng Mộng Nguyệt, người đang ngồi trên vòng bơi. Thấy xung quanh không có ai, cô bé mạnh dạn hôn lên mặt người đàn ông. 

Con yêu tinh nhỏ! 

Phương Vũ Long ôm xác Hùng Mộng Nguyệt, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô bé. 

Hùng Mộng Nguyệt lần đầu tiên hôn anh trai Qing một cách say đắm. Tim cô đập nhanh và cơ thể yếu ớt của cô hơi run lên. 

Đầu lưỡi của cô bé mềm mại, mát lạnh, trơn trượt, cảm giác thật tuyệt vời. 

Xét về tuổi tác, Hùng Mộng Nguyệt lớn hơn Cổ An Na nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy áy náy. 

Nếu Cổ An Na không phải là con gái của Cổ Tử Vân hay cháu gái của Old Man Gu, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không sở hữu Cổ An Na. 

Phương Vũ Long nghĩ về "chị em" của mình. Từ Trương Trung Nguyệt đến Phán Chí Kỳ, từ Lu Menngling đến Long Giao Giao, những người chị em này đều đã trở thành người phụ nữ của anh, và Hùng Mộng Nguyệt là người tiếp theo. 

Không hiểu sao Phương Vũ Long lại chợt nghĩ đến Quan Thanh. 

Tất nhiên, điều anh nghĩ đến không phải là vẻ đẹp của Quan Thanh mà là ánh mắt khinh thường. 

Nếu Quan Thanh thấy anh có tình cảm với cô bé như vậy, chắc chắn cô sẽ gọi anh là kẻ biến thái. 

Phương Vũ Long lập tức buông Hùng Mộng Nguyệt ra và bơi vòng quanh cô bé hai lần. 

Hùng Mộng Nguyệt có lẽ đã nhận ra rằng anh trai Qing của cô nghĩ rằng cô còn quá trẻ nên cô nói với người đàn ông đó: "Anh ơi, em muốn anh cõng em và bơi trên lưng." Cô bé lật mình xuống nước và bơi theo sau Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đang cầm chiếc vòng bơi, cô áp vào lưng Phương Vũ Long và dùng cả hai tay ôm lấy cổ người đàn ông. 

Bộ ngực mềm mại của cô bé thỉnh thoảng lại bóp vào lưng cô, khiến Phương Ngọc Long có chút tức giận. Nếu không phải trong nước mát lạnh, có lẽ hắn đã xử tử cô bé ngay tại chỗ. 

Phương Vũ Long lật người, tựa lưng vào vòng bơi và ấn một nửa vòng bơi xuống nước. Anh lại nhìn cô bé đang bơi trước mặt, nắm lấy vai anh nói: "Mạnh Nguyệt, em vẫn còn trẻ, em phải đặt việc học lên hàng đầu để sau này có thể giúp đỡ anh trai mình."

Cô bé đặt tay lên vòng bơi, ưỡn ngực kiêu hãnh nói: “Anh ơi, em không còn trẻ nữa đâu”.

Hùng Mộng Nguyệt đối mặt với ánh nắng mặt trời, và khi cô ưỡn ngực, bộ ngực của cô lộ ra khỏi nước. Bộ áo tắm màu vàng của cô ấy hơi chói lóa dưới ánh mặt trời, như thể có ánh sáng thần thánh đang tỏa sáng. 

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến cô bé đang nhảy múa trong bộ đồ khiêu vũ bó sát. 

Đối với một cô bé ở độ tuổi này, bộ ngực đầy đặn và cân đối như vậy quả thực không được coi là nhỏ. 

“Bạn không còn trẻ nữa nhưng vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu”.

"Được, tôi nhất định sẽ vượt qua tỷ tỷ, trúng tuyển vào đại học Lăng Giang, trở thành cựu sinh viên của anh trai tôi."

Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý mặc dù có một ít tiền tiết kiệm nhưng việc mua nhà trong thành phố vẫn rất khó khăn nên họ chỉ sinh được hai cô con gái và chưa bao giờ có ý định mua nhà trong thành phố. 

Điều Hùng Phú Trần không bao giờ ngờ tới là cô con gái lớn vẫn đang đi học của anh lại có thể mua được một căn nhà cho vợ chồng anh. Đó là một ngôi nhà lớn rộng 150 mét vuông. Đó là ngôi nhà tốt nhất ở thành phố Qingtai về môi trường và vị trí. 

Trên đường trở về, Hình Phục Thành vẫn đang nói với vợ và con gái rằng căn nhà có đắt quá không. Cho dù muốn mua nhà cũng không cần thiết phải mua căn nhà lớn như vậy. Hai cô con gái sau này nhất định sẽ phát triển ở Lăng Giang, sẽ không trở về Thanh Đài. Vợ chồng ông chỉ cần mua một căn nhà có diện tích bằng một nửa.

Hùng Phú Trần không hiểu tại sao vợ mình, người luôn rất tiết kiệm, lại đồng ý mua một căn nhà lớn như vậy. Tuy cũng muốn mua một căn nhà lớn như vậy nhưng khi nghĩ đến tiền, anh lại cảm thấy hơi buồn.

Lục Mộng Linh nói: “Bố, hiện tại gia đình chúng ta có khả năng cải thiện điều kiện sống, đương nhiên phải mua nhà lớn hơn. Con và chị gái thỉnh thoảng sẽ về nhà ở. Ngoài ra, bố có thể thường xuyên đưa ông bà nội lên thành phố để hưởng phúc.”

Lộ Gia Lý biết căn nhà này thực chất là quà của nhà họ Phương, coi như quà đính hôn của nhà họ Phương. Dù sao thì nhà họ Phương cũng muốn có hai cô con gái của cô cùng một lúc, và họ đang theo đuổi quan niệm “nuôi con già”. 

Tất nhiên, cô sẽ không nói với chồng về hai cô con gái của mình. 

Trở về ngôi nhà cũ của mình, Hùng Phú Trần bàng hoàng khi nhìn thấy một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp đang mở cửa.

Lục Mộng Linh lập tức nói: “Bố, đây là tài xế do dì sắp xếp cho anh trai con. Cô nói nữ tài xế lái xe cẩn thận.” Nhà họ Phương làm ăn lớn, bố trí tài xế đặc biệt cho Phương Ngọc Long là chuyện bình thường, nên Hình Phục Thành và Lữ Giai Lê không còn nghi ngờ gì nữa.

Phương Vũ Long hỏi Lộ Mộng Linh liệu anh ấy có thích ngôi nhà không. Không đợi Lục Mộng Linh trả lời, Hình Phù Thành nói: "Tôi nghĩ là có, nhưng nó quá đắt và cảm thấy không phải là một món hời. Ngọc Long, sao cậu và Mạnh Linh không đi xem lại một lần." 

Phương Vũ Long nói: "Chỉ cần chú dì thấy ổn, Mạnh Lăng sẽ kiếm tiền cho cậu hưởng thụ. Tôi cũng biết một chút về giá nhà đất ở Thanh Đài, hiện tại mua nhà chắc chắn sẽ không mất tiền. Thanh Đài rất gần với Lăng Giang. Sau này, tàu điện ngầm và đường sắt nhẹ của Lăng Giang có thể nối với Thanh Đài, khi đó giá nhà đất ở Thanh Đài sẽ từ từ tăng lên. Nếu bây giờ mua nhà, cho dù không ở được cũng có thể coi là như vậy." như một khoản đầu tư."

Lục Giai Lê không quan tâm đến ngôi nhà, cô chỉ quan tâm đến hai cô con gái của mình. Cô ấy nói với Phương Vũ Long: "Mộng Nguyệt hiện đang sống ở Lingjiang. Chú của bạn và tôi không thể chăm sóc cô ấy. Mọi thứ sẽ gây rắc rối cho bạn và Mộng Linh. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với cô bé trong tương lai."

Phương Ngọc Long biết mỹ nhân đang hỏi cái gì, liền nói với mỹ nữ: "Cô chú đừng lo lắng. Mông Nguyệt rất thông minh, về sau nhất định sẽ không kém hơn Mạnh Lăng đâu."

Lộ Gia Lý biết đây là lời hứa của Phương Vũ Long với cô và nhẹ nhàng gật đầu.

Hình Phù Thành cho rằng vợ mình và Phương Ngọc Long đang bàn tán chuyện học hành của con gái nhỏ nên gật đầu nói rằng cô bé có chút nghịch ngợm, đến lúc phải kỷ luật. 

Nếu Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý chuyển đến thành phố, công việc ban đầu của họ sẽ bất tiện nên Lộ Mộng Linh đã yêu cầu hai vợ chồng nghỉ việc. 

Kiều Vạn Dung đang có ý định mở một cửa hàng ô tô ở Qingtai. Lu Menngling đã mua cổ phần và nhờ vợ chồng cô quản lý nó. 

Hùng Phú Trần sợ vợ chồng anh làm ăn không tốt khiến con gái và bạn bè của cô thua lỗ. 

Phương Vũ Long nói: "Chú ơi, có người phụ trách điều hành cửa hàng. Chú và dì của chú từng giúp trông coi nó, chẳng hạn như kiểm tra tài khoản các loại. Chú yên tâm, người nhà của chú sẽ trông coi cửa hàng."

"Nhưng dì và dì của con chưa bao giờ làm điều này trước đây. Lỡ như chúng ta phạm sai lầm thì sao?"

"Việc này không khó, trước đây dì đã từng làm quản lý kho hàng. Quản lý đồ vật cũng giống như quản lý tiền. Tôi nghĩ dì có thể học rất nhanh. Chú tôi là thợ sửa máy nên phải học nhanh về máy móc. Ô tô không phải chỉ là máy chạy được thôi sao?"

Hùng Phú Trần thực sự rất thích công việc mới này. Làm quản lý một cửa hàng ô tô có uy tín hơn làm thợ cơ khí trong nhà máy. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng đầu tư vào một cửa hàng ô tô tốn rất nhiều tiền. Anh cũng sợ làm không tốt sẽ làm mất tiền của Phương gia, trong lòng anh cũng cảm thấy có lỗi. 

Nghe những gì Phương Vũ Long nói, anh trở nên tự tin. 

Vào ban đêm, Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý đến sống với cha của Xing như trước, để lại ngôi nhà bên đường cho hai cô con gái của họ là Phương Vũ Long và nữ tài xế Hạ Kỳ. 

Về việc ngủ như thế nào, hai vợ chồng vẫn chưa suy nghĩ nghiêm túc. 

Đối với hai vợ chồng, việc Phương Vũ Long ngủ một phòng và ba cô gái ngủ chung phòng cũng không có gì khác biệt, hay con gái lớn ngủ với Phương Vũ Long trong phòng và con gái út ngủ với Hạ Kỳ trong phòng. 

Sau khi tắm xong, cô bé vẫn ở trong căn phòng vốn thuộc về mình và không chịu đi xuống. Cô mặc váy ngủ hoa màu hồng nằm trên giường, nghe Phương Ngọc Long kể về việc quay phim và khung cảnh văn hóa của núi Baiyue. 

Lục Mộng Linh giả vờ tức giận nói: “Nếu anh lại không nghe lời tôi, tôi sẽ để Hạ Tề trói anh lại.”

Hùng Mộng Nguyệt không biết danh tính thực sự của Hạ Kỳ, vì vậy cô khịt mũi và nói: "Chị Hạ Kỳ chỉ nghe lời anh trai tôi chứ không phải chị. Chị, chị nói tôi có thể cho anh ấy một ít mật hoa..." Cô bé lấy hết can đảm để kể cho cô nghe tất cả về mật hoa. Nói xong, cô lập tức đỏ mặt, cúi đầu nhìn váy ngủ, không dám nhìn Phương Ngọc Long nữa. 

Theo quan điểm của Hùng Mộng Nguyệt, ngoại trừ tình dục thực sự, cô và Anh Yulong có thể làm bất cứ điều gì. 

Phương Vũ Long bị lời nói của cô bé làm cho sửng sốt. Lu Menngling thậm chí còn nói với cô bé về mật hoa. 

Dường như nụ hôn khi đang bơi lội ban ngày chỉ là màn khởi động của cô bé. 

Lục Mộng Linh nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, trừng mắt nhìn cô bé nói: “Giường này nhỏ quá, ngủ với Hạ Kỳ thì tốt hơn.”

Lu Menngling không nói rằng một cô bé không thể chơi những trò chơi không rõ ràng với một người đàn ông. Cô ấy đã trở thành như vậy, nhưng lúc đó cô ấy đã là sinh viên đại học, trong khi cô em gái vẫn còn là học sinh trung học cơ sở. 

Hùng Mộng Nguyệt thông minh đến nỗi ngay lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của em gái mình và tựa vào người Phương Vũ Long. 

Cô bé chỉ nghe Lu Menngling nói về nam nữ mà không hề có kinh nghiệm thực tế. Về bộ phận sinh dục nam, ngoại trừ những bức tranh trừu tượng hơn trong lớp vệ sinh sinh lý, cô chưa từng thấy thứ gì khác. 

Điều tôi xem nhiều nhất là khi đi bơi cùng Phương Vũ Long, tôi lén nhìn người đàn ông mặc quần bơi với đũng quần phồng lên. 

Mặc dù đã lấy hết can đảm nhưng Hùng Mộng Nguyệt vẫn có sự nhút nhát của một cô gái. Cô hét lên bằng một giọng mà chỉ có cô có thể nghe thấy bên cạnh người đàn ông: "Anh..."

Lục Mộng Lăng nói với Phương Ngọc Long: “Tôi xuống lầu trước nghe Hạ Thất nói gì đó.” Cô gái xinh đẹp vẫn tin vào sức chịu đựng của người đàn ông. Để tránh sự xấu hổ giữa người đàn ông và cô bé, cô quyết định tạm thời tránh né. 

Hùng Mộng Nguyệt luôn chú ý đến động tác của em gái mình. Khi nhìn thấy cô đi xuống lầu, cô bé càng bạo dạn hơn và hỏi Phương Vũ Long: "Anh ơi, anh và em gái ăn mật hoa như thế nào?"

Phương Ngọc Long chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng, nằm trên giường đắp chăn bông mỏng. Khi nghe cô bé nói về việc ăn mật hoa, anh nghĩ đến cảnh cô bé đang bơi. 

Nhìn cơ thể thanh tú được bọc trong váy ngủ và ngửi thấy mùi hương lan thoang thoảng của cô bé, Phương Vũ Long cảm thấy một dòng máu nóng chảy xuống, con gà trống trong háng anh đột nhiên đứng dậy. 

“Chị gái cậu không kể cho cậu nghe à?” Phương Vũ Long không biết phải nói gì với cô bé. Khi anh và Lu Menngling ở cùng nhau, cả hai đều biết chuyện gì đang xảy ra nên mọi chuyện đều đâu vào đấy, không còn bối rối như bây giờ nữa. 

"Trước đây tôi đã nói rồi, nhưng chưa thực hành. Em gái tôi nói rằng cô ấy và anh trai sẽ chạm vào nhau, sau đó sẽ hôn cơ thể của nhau, hôn từng bộ phận trên cơ thể."

"Anh nào hôn em trước, hay em hôn anh trai trước?" Phương Ngọc Long đã hiểu được phần nào. Những gì Lu Menngling nói với cô bé không rõ ràng như anh nghĩ. Họ phải hôn tất cả các bộ phận trên cơ thể, kể cả bộ phận sinh dục. 

Hình Mộng Nhạc suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi hôn anh trai tôi trước.” Nói xong, cô bé nằm trên người Phương Ngọc Long, cái mông nhỏ tròn trịa bất ngờ chạm vào con cặc đang cương cứng của người đàn ông. 

Cô bé lập tức biết mông mình va vào thứ gì đó, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thấy người đàn ông không lên tiếng, cô bé mạnh dạn dụi mông vào “cột trụ” cực kỳ đàn hồi. 

Phương Vũ Long biết rằng đó là mông của cô bé đang xoa bóp cặc anh. Dù xuyên qua chiếc quần, anh vẫn có thể cảm nhận được mông của cô bé mềm mại và đầy đàn hồi. 

Chưa kể cô bé còn cố tình vặn mông, đúng là giết người! 

Phương Vũ Long đang nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô bé qua bộ váy ngủ. 

Lợi thế về tuổi tác được thể hiện rõ ràng trên cô bé. Làn da của cô mịn màng hơn rất nhiều so với An Na Cổ cùng tuổi. 

Hùng Mộng Nguyệt đỏ mặt nhìn Phương Vũ Long, nghiêm túc nói: "Anh ơi, em hôn anh." Dưới sự ảnh hưởng của Lu Menngling, cô bé cũng tin rằng những gì cô và anh trai Yulong làm là rất thiêng liêng. 

"Nào, hôn tôi đi." Phương Vũ Long nhắm mắt lại, không nhìn vào khuôn mặt dịu dàng của cô bé sẽ cảm thấy bớt áy náy hơn. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, Phương Vũ Long vẫn có thể "nhìn thấy" thân hình trẻ trung và quyến rũ của Hùng Mộng Nguyệt. 

Một cô gái như Xiaoyatou bị kẹt giữa sự trẻ trung và trưởng thành thực sự quá quyến rũ, thậm chí còn hơn cả Lu Menngling ban đầu. 

Và anh ấy đã tiếp xúc gần gũi với cô bé. Mặc dù anh chưa nhìn thấy cơ thể trần truồng thực sự của cô bé nhưng anh đã có thể tưởng tượng ra nó. 

Hùng Mộng Nguyệt vẫn đang học cấp hai và còn vài năm nữa mới vào đại học. 

Trong vài năm trở lại đây, chắc chắn sẽ không thiếu những hành động cực kỳ thân mật như vậy giữa Phương Vũ Long và Hùng Mộng Nguyệt. Cô bé thật hấp dẫn, đó là một sự tra tấn và kiểm tra để Phương Vũ Long không ăn thịt cô. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại và nghĩ, trong mấy năm qua, anh đã để cô bé làm hòn đá mài ý chí của mình, mài giũa ý chí và rèn luyện sức chịu đựng của anh. 

Đôi môi đỏ mọng mát lạnh áp lên trán anh, rồi rơi xuống mắt, má, mũi, môi, cằm, cổ… cho đến tận bụng anh. 

Chiếc chăn bông mỏng vốn che bụng người đàn ông đã biến mất từ ​​lâu, con cặc to lớn của người đàn ông đặc biệt lộ rõ ​​trong chiếc quần đùi cỡ lớn. 

Bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc quần đùi của người đàn ông khẽ run lên. Sắp được nhìn thấy bộ phận sinh dục thật của người đàn ông, cô bé vừa hưng phấn vừa lo lắng, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Hùng Mộng Nguyệt học được từ chị gái mình rằng sự thân mật giữa nam và nữ không chỉ là nụ hôn thường xuyên trong các bộ phim lãng mạn mà còn là những tiếp xúc thân mật hơn, chẳng hạn như chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. 

Cô sắp nhìn thấy bộ phận sinh dục của Anh Qing. Làm sao cô bé có thể không hồi hộp và phấn khích? 

Chiếc quần đùi lớn của Phương Vũ Long cuối cùng cũng bị cô bé kéo xuống. 

Đôi mắt của Hùng Mộng Nguyệt mở to khi cô nhìn thấy con cặc dày và kỳ lạ của người đàn ông. 

Con cặc của anh tôi có vẻ khác với hình ảnh trong sách. Có phải vì ảnh là ảnh vẽ chứ không phải ảnh thật? 

Hay là do cặc của anh tôi khác với cặc của những người đàn ông khác? 

Nếu không, chị tôi sẽ không nói anh trai tôi là người đàn ông độc nhất trên thế giới. 

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô bé nắm lấy cặc của người đàn ông. Lòng bàn tay của cô quá nhỏ so với cặc của người đàn ông và cô không thể cầm nó bằng một tay. 

"Anh, chị, anh định hôn dương vật của mình như thế này à?" Cô bé ngẩng đầu lên hỏi người đàn ông. Mái tóc đen che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp, chỉ để lộ đôi mắt đen láy và đôi môi đỏ nhạt.

"Vâng." Phương Vũ Long thực sự không muốn nói gì, cảm thấy như một con sói lớn xấu xa đang lừa dối một cô bé. 

Cô bé cúi đầu hôn lên quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. Đôi môi đỏ mọng mềm mại, sự kích thích của chênh lệch nhiệt độ và sức quyến rũ vô song của cô gái, thị giác, xúc giác và tinh thần đều hòa quyện vào nhau. Ngay cả một cựu chiến binh như Phương Vũ Long cũng không khỏi run rẩy trước nụ hôn quyến rũ xen lẫn vẻ đáng yêu và gợi cảm của cô gái nhỏ. 

Anh tôi run rẩy. 

Chị tôi nói rằng việc kích thích cơ quan sinh dục của đàn ông sẽ khiến anh ấy hạnh phúc. Khi một người đàn ông hạnh phúc nhất, anh ta sẽ run rẩy. Đây có phải là trường hợp của anh trai tôi?

Hùng Mộng Nguyệt kết hợp "kiến thức" được chị gái truyền cho cô để khám phá thế giới mới. 

Quy đầu của người đàn ông quá lớn so với Hùng Mộng Nguyệt, cô bé chỉ có thể ngậm nó trong miệng. 

Dù vậy, Phương Vũ Long vẫn cảm thấy như sức lực của mình đã bị cô bé hút cạn. 

Nếu không đủ tập trung, tôi sợ sẽ xuất tinh vào miệng cô bé. 

Sau vài thủ đoạn, Hùng Mộng Nguyệt nhổ cái quy đầu to lớn của người đàn ông ra và hỏi: "Anh ơi, thế này có thoải mái không?" Đôi mắt của cô bé vẫn đen và sáng, như thể cô ấy đang hỏi Phương Vũ Long trên bàn ăn món ăn này có ngon không. 

Yêu tinh! 

Trước đây, Phương Vũ Long đã gọi những phụ nữ khác là tiên nữ, chủ yếu khen ngợi họ gợi cảm và mê hoặc. Nhưng vào lúc này, Hùng Mộng Nguyệt thực sự là một nàng tiên đối với Phương Vũ Long. 

Sự dễ thương và gợi cảm, sự ngây thơ và mê hoặc đều được lồng ghép trong lời nói và hành động của cô ấy. 

Phương Vũ Long cảm thấy mình không phải đang làm chuyện thân mật nhất giữa nam nữ với cô bé mà đang thực hiện một nghiên cứu sinh học nghiêm ngặt, nghiên cứu về cách khiến đàn ông hạnh phúc hơn. 

"Được rồi, em gái ngoan, ngồi lên trên anh trai anh đi." Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh háo hức cọ xát vào bộ phận sinh dục của cô bé và giải phóng ham muốn tích tụ trong lòng. 

Ngay cả khi không thể thâm nhập, việc ma sát với bộ phận sinh dục mềm mại của bé gái vẫn có thể tạo ra khoái cảm và thỏa mãn một số ham muốn của anh ấy. 

Cô bé quỳ thẳng, đang định trèo lên người người đàn ông thì đột nhiên dừng lại hỏi: “Anh ơi, anh có muốn em cởi quần lót không?” Cô bé dường như biết mình muốn làm gì, nhưng lại không chắc chắn. 

"Vâng." Phương Ngọc Long có chút xấu hổ, luôn cảm thấy có chút buồn cười. Anh ta đang quyến rũ cô bé hay cô bé đang hướng dẫn anh ta? 

Cô bé cởi chiếc quần lót màu hồng và vén gấu váy ngủ lên. Phương Vũ Long nhìn thấy âm đạo mịn màng của cô bé, trông thật thanh tú và trẻ trung. 

Là một dược nữ, Hùng Mộng Nguyệt không thể so sánh với Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần về dược lực, nhưng cô lại có lợi thế về tuổi tác. Âm hộ mịn màng của cô ấy trông dịu dàng và thanh tú hơn Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Cô bé ngồi trên cặc của người đàn ông và không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, nắm lấy cặc dày của người đàn ông bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

Môi âm hộ mịn màng và mềm mại ép vào cặc của người đàn ông. 

Môi âm hộ của cô ấy thật mềm mại và thanh tú. Môi âm hộ màu hồng áp sát vào gà trống, giống như đứa trẻ há miệng nuốt vú mẹ. 

“Chị ngoan, dùng tay xoa cặc anh trai đi.” Nếu là người phụ nữ khác, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ nói "dùng âm hộ của bạn", nhưng trước mặt Hùng Mộng Nguyệt, anh không thể nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy. 

Điều mà Phương Vũ Long không ngờ tới là những lời anh xấu hổ khi nói ra lại là do Hùng Mộng Nguyệt vô tội nói ra. Cô bé chỉ vào âm hộ của mình và nói với người đàn ông: "Anh đang dùng âm hộ của tôi à?"

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn cô bé, vài giây sau mới hỏi: "Mộng Nguyệt, tại sao em lại nói từ này?"

Cô bé mỉm cười nói: "Anh ơi, em không phải là đứa trẻ ba tuổi. Em là chuột chù bình thường không nói câu này sao?"

"Em là một tiểu cô nương. Bình thường em không được phép nói từ mèo con. Em chỉ có thể nói khi chúng ta đang ân ái thôi."

"Vâng, người anh em tốt. Có phải vậy không?" Cô bé hiếu học ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng cọ vào đùi nam nhân, môi âm hộ mỏng manh áp vào cặc của nam nhân trượt qua trượt lại, mang lại cho anh ta một khoái cảm mềm mại mát lạnh.

Lòng bàn tay của cô bé còn linh hoạt hơn cả môi âm hộ của cô. Cô tiếp tục chơi đùa với đầu cặc của người đàn ông, lòng bàn tay mịn màng của cô không ngừng xoa xoa quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long không thể diễn tả được cảm giác của mình. 

Về kỹ năng tình dục, những người phụ nữ xung quanh anh được coi là “bậc thầy” so với cô bé, nhưng lúc này anh cảm thấy một loại khoái cảm khác với những kỹ thuật vụng về của cô bé.

Niềm vui này đến từ đâu? 

Kích thích thể chất? 

Chắc chắn là không. Tiểu cô nương tuy rằng mềm yếu, nhưng Lục Mộng Lăng với tư cách là chị gái của nàng, cũng không kém hơn nàng bao nhiêu. An Na Cổ, người đã ly hôn ngay sau sinh nhật thứ mười bốn, cũng rất mỏng manh. 

Nếu không phải là thể chất thì đó là sự kích thích về tinh thần. 

Là bởi vì Hình Mộng Nguyệt còn trẻ sao? 

Tại sao bạn không cảm thấy như vậy khi phá vỡ trinh tiết của Cổ An Na? 

Có lẽ là bởi vì An Na Cổ là nữ nhân nhà họ Gu, lúc đó lòng căm thù nhà họ Gu khiến anh ta hoàn toàn không để ý đến tuổi tác của An Na Cổ. Hoặc có thể An Na Cổ lớn lên sớm và vẻ ngoài trưởng thành hơn của cô khiến anh không quan tâm đến yếu tố tuổi tác của đối phương. 

Hoặc có thể đó là một thú vui bị cấm đoán như quan hệ tình dục với mẹ bạn. 

Suy cho cùng, Hùng Mộng Nguyệt chỉ là một cô bé đối với người thường. Việc một người lớn quan hệ tình dục với một bé gái như vậy luôn là trái đạo đức, vì vậy đây là thú vui cấm kỵ. 

Cô bé lần đầu tập luyện giống như mở ra một thế giới mới, một thế giới mới về đàn ông và đàn bà, về cô và người yêu. 

Thì ra có một trò chơi vui nhộn giữa nam và nữ như vậy. 

Cô bé cảm thấy chỉ cần đó không phải là tình dục, mọi thứ khác chỉ là trò chơi, và chỉ cần dương vật của anh trai cô không được đưa vào âm đạo của cô thì đó không phải là tình dục. 

Cô bé hơi nghiêng người về phía trước và dùng mặt trước môi âm hộ của mình xoa bóp cặc của người đàn ông, vì cô cảm thấy cách này thoải mái hơn. 

Chiếc váy ngủ màu hồng bồng bềnh theo cơ thể cô bé, lớp vải mỏng phía trước liên tục đập vào ngực cô bé, để lộ hai đầu nhũ hoa săn chắc.

Cũng giống như khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô bé, bộ ngực của cô bé vừa đáng yêu vừa mê hoặc, khiến đôi mắt của một người đàn ông phải bùng cháy. 

Phương Vũ Long chạm vào mông cô bé bằng cả hai tay. So với ngón tay ngọc nhỏ nhắn của cô gái, ngón tay của người đàn ông có vẻ vô cùng dày dặn. Những đầu ngón tay dày và mạnh mẽ không ngừng gãi vào cặp mông mềm mại của cô gái nhỏ. 

Phương Vũ Long một tay chạm vào mông cô bé, tay kia tiến lên chạm vào ngực cô bé. Bàn tay to lớn của người đàn ông có thể nắm lấy bộ ngực hạt tiêu đầy đặn, cảm giác chạm vào thật tinh tế. 

Mông và ngực là những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ và cũng là những bộ phận tương đối nhạy cảm. Cả hai bộ phận này đều bị đàn ông tóm lấy, thậm chí một cô bé chưa từng trải qua tình dục cũng trở nên thở dốc. 

Mấy phút sau, trong không khí tràn ngập hương thơm trên cơ thể cô gái, hương hoa lan vốn dĩ thoang thoảng lại càng nồng nặc hơn. 

Phương Vũ Long biết rằng sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ đã gây ra những thay đổi trên cơ thể cô bé, và âm đạo của cô bé tiết ra "mật hoa" có mùi thơm. 

Phương Vũ Long đưa tay đến ngực cô bé, một tay nắm lấy ngực cô bé và chơi đùa. 

Viền váy vốn che phần bụng dưới của cô bé đã bị bàn tay của Phương Vũ Long vén lên. Phương Vũ Long có thể thấy rõ bàn tay nhỏ bé của cô bé đang chơi đùa với cặc anh như thế nào, môi âm hộ mềm mại và dịu dàng đang cọ xát vào cặc anh như thế nào. 

Tôi thấy môi âm hộ vốn đóng kín của cô bé đã bị tách ra hai bên. So với một người phụ nữ trưởng thành, môi âm hộ của cô bé hơi gầy, giống như thân hình mềm mại của một con trai nhỏ, có vết nước gãi vào dương vật của mình. 

Hương hoa lan quyến rũ tỏa ra từ những vết nước đó. 

Thân thể Phương Ngọc Long không khỏi run rẩy mấy lần. Trong trạng thái tinh thần hoàn toàn thoải mái, anh có cảm giác muốn xuất tinh. 

Một cô bé chưa có kinh nghiệm tình dục đã khiến anh muốn xuất tinh quá nhanh. 

“Em gái ngoan, lại ngậm quy đầu của anh trai em vào miệng, dùng tay nâng cặc của anh trai lên, bóp từ gốc lên.” Phương Vũ Long ôm cô bé quay người lại, để mông cô bé đối diện với anh, mặc dù anh vẫn kéo cái mông tròn trịa trắng trẻo của cô bé trước mắt mình. 

Hùng Mộng Nguyệt nằm trên ngực người đàn ông, cúi đầu đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng, sau đó dùng găng tay nhấc cặc của người đàn ông lên, dùng ngón tay tóm lấy con cặc và ép từ gốc lên trên. 

"Tốt lắm chị gái, nhanh lên." Phương Vũ Long ôm mông cô bé và dùng đầu lưỡi vuốt ve mông cô bé. 

Hùng Mộng Nguyệt cảm thấy đầu lưỡi của người đàn ông vuốt ve mông cô, một đôi găng tay nhỏ di chuyển nhanh hơn. 

“Được rồi, em gái ngoan, dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ nhỏ trên quy đầu của anh trai em đi.” Phương Vũ Long cảm thấy lưng mình tê dại, như bị vật gì đó ấn vào gân, kéo dài từ quy đầu đến não. 

Anh nhéo mạnh vào mông cô bé và thọc sâu ngón tay vào cái mông mềm mại của cô bé. 

Hùng Mộng Nguyệt chỉ có thể nuốt chửng quy đầu của người đàn ông, và dương vật của anh ta lộ ra ngoài đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô bé dùng găng tay chơi đùa với cặc của người đàn ông, đồng thời dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, cô dùng đầu lưỡi liếm vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu của người đàn ông. 

Ở đó có một số vết lõm, và cô bé có thể cảm nhận được điều đó. 

Con yêu tinh nhỏ! 

Thân thể Phương Ngọc Long căng thẳng. 

Đầu lưỡi của cô bé liên tục lướt qua quy đầu của anh như một điện cực. Cảm giác chua chát, lạnh lẽo, giòn tan và tê dại từ quy đầu thấm vào cơ thể anh. 

"À!" Phương Ngọc Long gầm nhẹ một tiếng, đập tay xuống giường khiến cả giường rung chuyển. 

Hùng Mộng Nguyệt cảm thấy con cặc cô đang cầm trên tay bắt đầu tự đập, một luồng nhiệt ập vào miệng cô. 

A, anh trai tôi lại run nữa rồi. Lần này anh lắc mạnh quá. Anh tôi có vui quá không? 

Có phải anh tôi vừa xuất tinh không? 

Chị tôi nói tinh dịch của anh trai tôi là nguồn bổ sung tốt nhất cho tôi. 

Nghĩ tới đây, cổ họng cô bé co rút lại, hút hơi nóng vào bụng. 

Phương Vũ Long nằm bất động trên giường, cảm thấy chán nản. 

Anh ta thực sự đã bị ép xuất tinh bởi một cô bé chưa có kinh nghiệm tình dục. 

Tuy rằng hắn không có cố ý khống chế bản thân, nhưng với kỹ năng hiện tại của hắn, trong vòng hai mươi phút gần như không thể xuất tinh. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thân mật với một cô bé nên cảm thấy quá phấn khích. 

Cô bé muốn nhổ đầu của người đàn ông ra, Phương Vũ Long nói: "Em ngoan, mút thêm vài lần nữa." Cô bé đưa đầu của người đàn ông vào miệng và mút mạnh thêm vài lần nữa. Trong khi bú lại, cô giật cặc người đàn ông, hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi người đàn ông. 

Phương Ngọc Long nhìn Hình Mộng Nguyệt mím môi, tựa hồ còn có lời muốn nói, không nhịn được hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi ăn hết rồi sao?"

Hùng Mộng Nguyệt không biết rằng ăn tinh dịch của đàn ông là một việc chinh phục rất lớn đối với đàn ông. Cô ăn tinh dịch của anh trai Qing chỉ vì chị gái cô nói với cô rằng tinh dịch của anh trai Qing là thuốc bổ, tốt cho cơ thể cô và cũng có thể tăng cường mối quan hệ giữa hai người nên cô đã ăn nó. 

Cô bé gật đầu, mở miệng khua khoắng trước mặt Phương Ngọc Long nói: "Ăn hết đi. Chị tôi nói tinh dịch của anh trai tôi là thuốc bổ, không nên lãng phí."

Nhìn đôi môi hồng hào của cô bé, Phương Vũ Long nghĩ đến âm hộ mịn màng của cô bé. Anh lập tức ném cô bé xuống giường rồi nói: “Bây giờ đến lượt anh trai tôi hôn em.”

Cô bé nằm trên giường từ từ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long cởi váy ngủ của cô bé ra, nhìn thấy làn da của cô bé hồng hào, mềm mại, tỏa ra dư vị của cực khoái. 

Một nắm sữa hạt tiêu nhỏ cứng như ngọc khắc trên ngực. Tuy không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng lại có vẻ ngoài xinh đẹp và màu sắc tươi tắn. 

Cái bụng phẳng lì của cô ấy phập phồng theo nhịp thở, điều đó cho thấy cô bé vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Ở vùng kín mịn màng, hai môi âm hộ non đang khép chặt, với một đường thịt màu hồng kẹp giữa chúng. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể cô bé, khuỷu tay đặt ở hai bên cơ thể cô bé. Lòng bàn tay rộng của anh bao phủ bộ ngực thanh tú của cô bé, anh nhẹ nhàng cầm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng trong tay và xoa bóp. 

Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông đập vào mí mắt của Hùng Mộng Nguyệt. Cô bé nhắm chặt mắt nhưng lại vô cùng phấn khích. Anh Yulong sắp hôn tôi, và anh ấy sẽ hôn khắp cơ thể tôi. Tôi hạnh phúc quá, hạnh phúc quá. 

Đầu lưỡi của người đàn ông đáp xuống trán cô bé, rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, mắt, mũi... cho đến tận mông của cô bé. 

Phương Vũ Long ngập ngừng liếm âm vật của cô bé, cơ thể mảnh dẻ của cô bé run lên. 

"Ừm..." Không biết là vì hưng phấn hay là xấu hổ, cô bé nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lần đầu tiên là một hương vị ngắn gọn. Phương Vũ Long không tiếp tục kích thích âm vật của Hùng Mộng Nguyệt mà đi xuống đùi cô bé và hôn lên ngón chân cô bé. 

Dưới ánh đèn, những ngón chân của cô gái nhỏ trong suốt như pha lê, giống như hổ phách trong suốt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Phương Ngọc Long nâng bàn chân ngọc của cô bé lên, đưa những ngón chân mảnh khảnh vào miệng nhẹ nhàng mút, từ ngón út đến ngón chân cái, sau đó nhấc bàn chân ngọc còn lại lên, mút từ ngón cái đến ngón út. 

Hùng Mộng Nguyệt đỏ mặt xấu hổ. Thì ra lời chị gái nói về việc hôn từng bộ phận trên cơ thể cô đều là sự thật. Cảm giác đó thật kỳ lạ và xấu hổ. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cơ thể cô bé đang run rẩy. Sau khi mút ngón chân của cô bé xong, anh ta đặt chân cô bé xuống và lật cô bé lại. 

Hôn lên phía sau chân cô bé, đầu lưỡi lướt qua mông cô bé, trượt đến vai cô bé, sau đó trượt xuống phía bên kia, cuối cùng quay trở lại mông cô bé. 

Há miệng nhẹ nhàng cắn vào mông cô bé. 

"A... Lần sau em sẽ hôn anh trai mình như thế này..." Cô bé rên rỉ, thân hình trần trụi co vào giữa, cặp mông tròn trịa hướng lên trên. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy mông cô bé và tay kia chạm vào âm hộ của cô bé. Vừa cắn mông cô bé vừa nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô bé. 

Ngón tay của người đàn ông trực tiếp kích thích âm vật của cô bé, khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn trước khi cô bé cọ xát âm đạo của mình vào cặc của người đàn ông. 

Cô bé thỉnh thoảng lại rên rỉ, thầm nghĩ được anh trai chạm vào thật thoải mái, khó trách có rất nhiều chị em tranh giành làm người yêu của anh. 

Hùng Mộng Nguyệt đang nằm trên giường, với cặp mông thanh tú nhô cao. Cặp mông trên mông của cô ấy rất đầy đặn và có chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chẳng trách hông cô ấy khi nhảy lại rất quyến rũ. 

Phương Vũ Long ấn con cặc cứng ngắc của mình vào giữa cặp mông hồng hào của cô gái xinh đẹp, ấn chặt vào mông và xoa xoa. 

Mặc dù không sảng khoái như quan hệ tình dục thực sự nhưng nó có một loại hưng phấn khác. 

Sau khi giao hợp hông một lúc, Phương Vũ Long lật cơ thể cô bé lại. 

Khuôn mặt cô bé đỏ bừng, trên trán có những giọt mồ hôi mỏng dính vào ga trải giường.

"Mộng Nhạc, ngươi giúp ta sờ lần nữa." Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc bích của cô gái xinh đẹp và đặt nó vào con cặc của mình. Trong khi nhìn cô gái xinh đẹp thủ dâm cho cô, anh chạm vào Vũ Hồ Hoa Cổ mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

Sau khi để cô gái xinh đẹp chạm vào mình vài phút, Phương Vũ Long nằm xuống háng cô gái, nhắm vào thung lũng hoa của cô gái. 

Âm hộ của cô gái nhỏ đã tiết ra nước tình yêu nên môi âm hộ mềm mại và mịn màng giống như một lớp dầu trong suốt, dưới ánh đèn trông càng trong như pha lê. Người đàn ông không khỏi muốn nuốt chửng nó trong một ngụm.

Âm hộ của các cô gái ngành y rất mỏng manh. Âm hộ của Lộ Mộng Linh và Diêu Nguyệt Trần có bề ngoài tương tự như của cô bé, nhưng chúng khác nhau theo thời gian lớn lên. Môi âm hộ của bé gái mềm mại hơn. 

“Nước trong vắt ra hoa dâm bụt” phù hợp hơn để miêu tả về môi âm hộ của cô bé lúc này. Những môi âm hộ mềm mại như cánh hoa nhuốm nước ép tình yêu trong suốt, chẳng phải chỉ là những bông dâm bụt mọng nước sao?

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và liếc nhìn Hùng Mộng Nguyệt. Cô bé lập tức nhắm chặt mắt lại. Hóa ra lúc Phương Ngọc Long không nhìn cô, cô bé đã lén lút quan sát cách anh trai Thanh hôn cô.

“Em gái ngoan, anh trai muốn hôn con mèo nhỏ dễ thương của em.”

"Vâng." Khuôn mặt của cô bé dường như đang rỉ máu. Anh Yulong thực sự đã gọi tôi là "con mèo nhỏ". Tôi nhỏ con hơn các chị nên đương nhiên ở đó là người dịu dàng nhất.

Khi cô bé đang suy nghĩ lung tung và thầm tự hào, Phương Vũ Long cúi đầu đưa môi âm hộ của cô bé vào miệng, sau đó mút mạnh. 

Bởi vì ngậm chặt miệng, Phương Ngọc Long miệng hình thành một vùng áp suất âm, hút máu của cô bé đến gần môi âm hộ của cô. 

“A…” Cô bé lập tức cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ âm đạo của mình. Phương Vũ Long ngừng mút và cảm giác biến mất. 

Sau khi mút xong, Phương Vũ Long mở môi âm hộ của cô bé. 

Mọi người đều tò mò, và Phương Vũ Long cũng không ngoại lệ. Anh ấy muốn xem âm đạo của cô bé y học trông như thế nào. 

Khi mở môi âm hộ của bé gái, cô nhìn thấy một lớp màng thịt màu hồng ở cửa âm đạo. Có thứ gì đó mơ hồ run rẩy phía trên lớp màng thịt. Không có ánh sáng đặc biệt, Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều. 

Tuy không nhìn rõ nhưng Phương Ngọc Long biết đó là lỗ niệu đạo của cô bé. 

Là vì ​​ngượng ngùng và lo lắng nên tôi mới vặn vẹo thế này. 

Phương Vũ Long lè đầu lưỡi vào âm đạo của cô bé, nhẹ nhàng liếm màng thịt của cô bé, thậm chí còn dùng đầu lưỡi chạm vào niệu đạo của cô bé. 

Hùng Mộng Nguyệt cảm thấy âm đạo của mình đau nhức, cơ thể trần trụi duỗi thẳng, toàn bộ eo và hông đều thẳng lên, như thể đang hợp tác với chuyển động của người đàn ông. 

Dưới tài nói tiếng bụng điêu luyện của người đàn ông, cơ thể mềm mại vốn có của cô gái trở nên cứng ngắc, một dòng "mật hoa" thực sự phun ra từ thung lũng hoa. 

Phương Vũ Long hút hết tinh dịch mà cô bé phun vào miệng. Anh ấy mới xuất tinh được vài phút nhưng háng của anh ấy đã ấn tượng trở lại. 

Phương Vũ Long sợ ở lại với cô bé lâu hơn sẽ không kiềm chế được bản thân nên đã dùng tài khéo léo của mình để đưa cô bé lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Cô bé lần đầu tiên học cách rên rỉ sung sướng và ngủ quên khi đang lên đỉnh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô bé, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô bé, sau đó khoác lên cô bé một chiếc váy ngủ hoa màu hồng. 

Khi Fang Yulong nhặt chiếc quần lót mà cô bé cởi ra, anh không khỏi đặt nó dưới mũi và ngửi. 

Quần lót của bé gái là đồ lót cotton màu hồng, chỉ có một dải trang trí bằng ren được thêm vào khu vực cổ tay áo. 

Đồ lót của những cô gái như vậy cũng giống như chính cô bé vậy, ngây thơ và gợi cảm. 

Phương Vũ Long hơi bối rối, tại sao thêm viền ren vào quần lót lại khiến đàn ông cảm thấy gợi cảm. Phải chăng bộ não của đàn ông có chức năng tưởng tượng tự động và họ có thể tưởng tượng phụ nữ sẽ trông như thế nào khi nhìn thấy ren? 

Phương Vũ Long nắm lấy đồ lót của cô bé và ngửi nó vài lần trước khi đặt đồ lót của cô bé vào váy ngủ. 

Phương Vũ Long luôn cảm thấy tin tức trên mạng thật buồn cười, có người sẽ bỏ tiền ra mua quần lót và tất chân của phụ nữ. 

Bây giờ, anh đã phần nào tin vào điều đó. 

Nếu bên cạnh anh không có nhiều mỹ nữ như vậy, nếu anh chỉ là một gã đàn ông dâm đãng ở nhà biết đây là đồ lót của một cô bé mặc, có lẽ anh cũng sẽ bỏ tiền ra mua.

Hạ Kỳ đang kể cho Lục Mộng Linh nghe về Thư Châu và Hàn Đông. Cô chỉ biết rằng Phương Vũ Long đã được một nữ đạo sĩ đưa ra sân sau sau khi vào chùa Wangyue. Về phần Phương Ngọc Long đi đâu, gặp ai, cô đều không biết.

Lu Menngling biết rằng Phương Vũ Long đã đến gặp Thẩn Nhược Hoa. Người phụ nữ này đối với anh ta rất quan trọng trong việc tiếp quản Hoàng tộc trong tương lai và xứng đáng được anh ta đối xử nghiêm túc. 

Phương Vũ Long bế Hùng Mộng Nguyệt xuống tầng dưới. Lu Menngling và Hạ Kỳ đều nở nụ cười khi nhìn thấy cô bé khỏa thân. 

Phương Vũ Long đặt Hùng Mộng Nguyệt lên giường, hai cô gái mặc đồ lót và váy ngủ của cô bé vào. 

Hạ Kỳ nhìn cô gái nhỏ toàn thân đỏ bừng quyến rũ, trong lòng thở dài. 

Cô bé đã trở thành một cô gái làm nghề y và chắc chắn sau này sẽ trở thành một nhân vật quan trọng trong giáo hội bên cạnh chị gái mình. 

Hạ Kỳ mặc một chiếc áo lót rộng rãi làm váy ngủ, viền áo chỉ che được đùi. Khi cô cúi xuống mặc quần lót cho Hùng Mộng Nguyệt, chiếc quần lót màu xanh lam và phần lớn cặp mông trắng ngần của cô đã lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long đi phía sau vệ sĩ và cô gái, đẩy chiếc quần lót màu xanh của anh ta sang một bên và ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của cô gái vệ sĩ. 

Hạ Kỳ thích sự ưu ái của Phương Vũ Long, nhưng Lộ Mộng Linh lại ở ngay bên cạnh cô. Là một nha hoàn kém cô một cấp, Hạ Kỳ cảm thấy có chút bất an. Cô lén nhìn Lục Mộng Lăng, phát hiện Lục Mộng Lăng không để ý chút nào, liền yên tâm nhấc mông ra sau để thủ lĩnh đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô.

Sau khi cọ xát qua lại giữa môi âm hộ của cô gái vệ sĩ vài lần, Phương Vũ Long bế cô vệ sĩ lên, đẩy mông về phía trước và đưa phần lớn con cặc của mình vào âm đạo của cô vệ sĩ. 

"Đại nhân, chúng ta ra ngoài đi, đừng quấy rầy Mộng Nguyệt tiểu thư nghỉ ngơi."

Dù sao cô ấy cũng chỉ là người giúp việc của Phương Ngọc Long mà thôi. Hạ Kỳ, người lớn lên trong môi trường phân cấp nghiêm ngặt, không dám tranh giành sự ưu ái với thiếu gia Lộ Mộng Linh. 

Cho dù Lục Mộng Lăng không để ý, nhưng cô cũng hiểu rõ bản thân mình, không thể lộ ra rằng mình được lãnh đạo trước mặt Lục Mộng Linh sủng ái. 

Phụ nữ luôn hiểu phụ nữ hơn. Biết là một chuyện, nhưng đứng trước mặt họ lại là chuyện khác. 

Phương Vũ Long bế Hạ Kỳ đến phòng khách nhỏ. Hạ Kỳ nhỏ giọng hỏi bên tai người đàn ông: "Đại nhân, ngài như vậy trước mặt thiếu gia sủng ái ta, không sợ thiếu gia ghen tị sao?"

Đương nhiên, Lục Mộng Linh sẽ không ghen tị với Hạ Kỳ. Khả năng tình dục của Phương Vũ Long mạnh đến mức có thể khiến một phụ nữ muốn chết chỉ trong vài phút. Hạ Kỳ giúp đỡ dẫn đầu, nhưng cô ấy có vui mừng cũng đã muộn. 

Ngoài ra, Hạ Kỳ còn là thủ lĩnh của tám người phụ nữ và là cánh tay đắc lực của Phương Vũ Long. Việc quan tâm đến cô ấy nhiều hơn là điều thích hợp. Đây cũng là một cách để chiếm được cảm tình của mọi người.

"Mộng Lăng không keo kiệt như ngươi tưởng, ngươi là cấp dưới và là người giúp đỡ của nàng, nàng sao có thể ghen tị với ngươi." Phương Vũ Long ngồi trên ghế, Hạ Kỳ ngồi trên đùi anh và bắt đầu vặn vẹo. 

Vài phút sau, Hạ Kỳ đổ mồ hôi hột. Nhìn thấy Hạ Kỳ đạt cực khoái, Phương Ngọc Long bảo cô đứng vào bàn, anh lại thâm nhập cô từ phía sau. Sau một cuộc tấn công dữ dội, Hạ Kỳ đã được đưa lên hàng đầu. 

Khi Fang Yulong bế Hùng Mộng Nguyệt vào, nó giống như cái ôm của một công chúa. Khi anh bế Hạ Kỳ vào, giống như một người cha đang ôm con gái đang ngủ vậy. Hạ Kỳ nằm trên vai anh, anh dùng hai tay ôm mông Hạ Kỳ, khiến Lục Mộng Linh bật cười. 

Sau khi đóng cửa lại, Phương Ngọc Long nóng lòng muốn đón Lục Mộng Lăng lên. Tay chân của cô gái xinh đẹp quấn quanh cơ thể người đàn ông, cô áp con cặc trơn trượt của người đàn ông vào môi âm hộ của mình. 

Cô gái xinh đẹp đang mặc một chiếc váy ngủ chân không, khi ôm cô ấy, phần thân dưới của cô ấy đã trần trụi. 

Phương Vũ Long đẩy vài lần, quy đầu to đẩy vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô gái xinh đẹp.

Cô gái xinh đẹp chậm rãi vặn mông, thì thầm vào tai người đàn ông: "Anh ơi, vừa rồi anh xuất tinh à?"

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi và Hạ Kỳ vừa nghe thấy tiếng vỗ giường trên lầu. Em gái tôi không khỏe như vậy, chắc chắn là anh trai tôi. Anh à, hình như có hơi nhanh."

"Lúc trước ngươi hút ta, không phải nhanh như vậy sao?"

"Lúc đó ca ca làm sao có thể cùng ca ca hiện tại so sánh? Ca ca, chẳng lẽ Mạnh Nguyệt tuổi trẻ, trong lòng đặc biệt hưng phấn sao?"

"Mạnh Nguyệt là yêu tinh nhỏ, ngươi là yêu tinh lớn. Yêu tinh nhỏ của ta, ăn cây gậy dài... cũ của ta đi!" Phương Vũ Long đứng trên bục cầu thang, ôm cơ thể của Lộ Mộng Linh và ném nó lên trên, khiến cơ thể cô gái xinh đẹp rơi tự do. Đồng thời, anh đẩy mông về phía trước, để quy đầu của mình đập mạnh vào trái tim cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp run rẩy và rên rỉ. 

Khi họ đến căn phòng trên tầng ba, Phương Vũ Long đang nằm trên giường, Lu Menngling nằm trên háng, ngậm con cặc dày đặc của mình vào miệng. 

Kỹ năng nói của cô gái xinh đẹp tốt hơn cô bé gấp vô số lần. Phương Vũ Long xuất tinh thoải mái trong miệng cô gái xinh đẹp.

Khi Lu Mengling đề cập đến chuyến đi đến núi Baiyue, Phương Vũ Long nói: "Hỏa Long Ngọc có liên quan đến vị trí thủ lĩnh của Vulcan Giáo phái. Nếu không có Hỏa Long Châu, cho dù năng lượng của Hỏa Long Châu bị hấp thu, cũng không thể trở thành thủ lĩnh của Vulcan Giáo. Về phần bí mật của Hỏa Long Châu và Vulcan Giáo, chúng ta sẽ phải đợi đến Thất Tinh Tự để thờ tổ tiên, vẫn còn hai năm nữa."

"Xem ra sư phụ không biết hết thảy bí mật của Vulcan giáo, cũng không biết Hỏa Long Châu che giấu loại bí mật gì. Anh em, dù sau này có chuyện gì xảy ra, em nhất định sẽ toàn lực ủng hộ anh."

"Mộng Lăng, lần này tới Cửu Phố, ta cũng gặp được một người."

"Ai?"

"Cổ Đan Phong."

"Cổ Đan Phong? Tại sao cô ấy lại tới Cát Phố?"

"Bởi vì Yến Thượng Chân, lẽ ra cô ấy nên đi xem Yến Thượng Chân quay phim. Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Cố gia đang điều tra chuyện của Cố Ngọc Hàng."

"Hắn mặc dù đã thay đổi dung mạo, nhưng Cố gia cứ tiếp tục giữ chuyện này cũng phiền toái. Chúng ta phải nghĩ cách giải quyết một số chuyện."

"Ừ, tôi có một ý tưởng còn non nớt. Chúng ta cần nghiên cứu nó."

"...Anh ơi, anh không đang nghiên cứu à? Tại sao anh lại nghiên cứu cấu trúc cơ thể của em?"

“Hôm nay tôi chưa uống mật hoa của chị gái nên có chút tham lam.”

"Không phải cậu vừa uống của Mạnh Nguyệt sao?"

"Cảm giác khác hẳn. Đồ của cô bé không ngon bằng của cậu."

"Anh ơi, ý anh là cơ thể em không sảng khoái bằng Mạnh Nguyệt phải không?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7 Kinh nghiệm sống của Xiao, Yunnu được phong làm dì, Đan Phong nhận được tinh chất rồng và bị kem

Sau khi Phương Đại Minh nhận được tin cặp vợ chồng nhận con gái Lôi Mẫn rất có thể là nhân viên cũ của Thư Chai, liền phái người đến Thư Châu. Một số người trong số họ đã đến thăm các nhân viên đã nghỉ hưu của Shuchai và một số người trong số họ đã đến kho lưu trữ để tìm kiếm thông tin. 

Bốn mươi năm trước, Shuchai là công ty cung cấp động cơ diesel hàng hải cho tàu chiến nội địa. Nó là một đơn vị công nghiệp quân sự và các kho lưu trữ của nó vào thời điểm đó được bảo quản tốt. 

Bởi vì không ai trong số các nhân viên tiếp theo biết cặp đôi trong bức ảnh nên ban đầu người ta xác định rằng cặp đôi này đáng lẽ phải được chuyển đi trong vòng 5 năm kể từ khi Lôi Mẫn qua đời. 

Vài ngày sau, người phỏng vấn quay lại với một tin vui. Một công nhân đã nghỉ hưu ở độ tuổi 70 đã nhận ra người phụ nữ đang bế đứa trẻ trong bức ảnh. Ông cho biết lúc đó bà là đoàn viên công đoàn của nhà máy, phụ trách công việc của phụ nữ. Họ của cô ấy là Zhang. Khi đó, cô được gọi là thành viên ủy ban Zhang. Tôi không biết tên cụ thể của cô ấy. 

Tin tức này trùng hợp với việc Nị Hồng Hạ lúc đó đang làm nữ trong một nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp. 

Vào thời điểm đó, Nhà máy Máy nông nghiệp nằm đối diện với Shuchai. Nị Hồng Hạ và người phụ nữ họ Zhang, làm cùng công việc, có thể đã gặp nhau tại một số hoạt động. 

Hồ sơ cũ về những thay đổi nhân sự của Shuchai trong Kho lưu trữ Shuzhou cho thấy trong 5 năm đó, hơn 30 người đã được chuyển khỏi Shuchai, trong đó có một phụ nữ tên là Trương Quý Anh, người được chuyển đến Cục Máy móc thứ sáu cùng với một nam nhân viên tên là Châu Hùng Thái không lâu sau cái chết của Lôi Mẫn. Về việc hai người có phải là vợ chồng hay không thì trong hồ sơ không ghi. 

Hồ sơ cá nhân của hai người này đã được chuyển giao cùng với việc chuyển nhượng. Không rõ họ có phải là vợ chồng hay không. 

Chuyển đến Cục Máy móc thứ sáu? Kết quả này khiến Phương Đại Minh có chút lo lắng. Cục Máy móc thứ sáu đã bị bãi bỏ cách đây ba mươi năm, tung tích của các nhân viên càng khó truy tìm hơn. 

Khi Fang Yulong trở lại Zhanglinyuan, Phương Đại Minh đang nói với Phương Lý Thanh kết quả điều tra. 

"Dì, mặc dù tôi vẫn chưa tìm được con gái của chú tôi, nhưng người nhận nuôi đã được xác định. Tên cô ấy là Trương Quý Anh. Cô ấy được chuyển đến Cục máy móc thứ sáu sau cái chết của Lôi Mẫn không lâu. Cục máy móc thứ sáu đã rút lui nhiều năm, cho nên việc điều tra có chút khó khăn, nhưng chỉ cần chúng ta nỗ lực, chúng ta sẽ tìm ra Trương Quý Anh này."

Phương Vũ Long nhìn thấy báo cáo điều tra trên bàn cà phê, nhặt nó lên và nói: "Dì, thật tốt khi chúng ta có kết quả sớm như vậy."

Phương Lý Thanh nói: "Tôi vẫn chưa tìm được ai, tôi chỉ có người xác nhận."

Phương Vũ Long mở báo cáo và thấy tên của các tướng Trương Quý Anh và Sở Hùng Thái được khoanh tròn trong báo cáo. "Chu Hành Tài? Sao cái tên này nghe quen quá? Hình như tôi đã nghe ở đâu rồi."

Mọi người dồn sự chú ý về phía Phương Ngọc Long, bà cụ hưng phấn hỏi: "Ngọc Long, ngươi nghe đến cái tên này khi nào?"

Phương Vũ Long nhất thời không thể nhớ ra, nên Phương Đại Minh nói: "Dì, cái tên Chu Hành Thái quá phổ biến. Có rất nhiều người trùng tên. Chúng ta hãy bắt đầu từ hồ sơ cũ của Cục Máy móc thứ sáu."

Chụp! Phương Vũ Long đập mạnh tập tài liệu lên bàn cà phê, và mọi người lại nhìn chằm chằm vào anh. Phương Đại Minh nói: “Tiểu tử này, sao lại kinh ngạc như vậy?” 

"Tôi nhớ ra rồi. Vương Thiết Sinh nhảy xuống vách đá ở Thành Giang, bố vợ tên là Chu Hành Tài. Cái tên này tôi nghe được từ Trần Cảnh."

Phương Lý Thanh nói: "Ngọc Long, có phải Chu Hành Tài mà cậu đang nói đến là Chu Hành Tài mà chúng ta đang tìm không?"

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Đúng vậy. Sở Tiên Vân nói rằng cô sinh ra ở Thục Châu và trở về Thành Giang cùng cha mẹ khi cô được một tuổi. Cha mẹ cô ban đầu làm việc ở Nhà máy số 803, và cả Nhà máy Ferroalloy Chengjiang và Nhà máy Ferroalloy Chengjiang đều thuộc Cục Máy móc thứ sáu. Ông nội của Sở Tiên Vân có những đồng chí làm việc ở Cục Máy móc thứ sáu. Thông qua người đồng chí này, vợ chồng Sở Hùng Thái đã được chuyển về Thành Giang, tôi nghĩ các đồng chí của ông nội Sở Tiên Vân chắc chắn đã chuyển mối quan hệ tổ chức của vợ chồng Chu Hành Tài sang Cục Máy móc thứ sáu, sau đó chuyển họ đến Cục Máy móc thứ sáu, nên hồ sơ của Thư Chai chỉ ghi rằng họ đã được chuyển đến Cục Máy móc thứ sáu.”

Phương Lập Thanh hưng phấn nói: "Ngọc Long, ngươi nói có phải là sự thật không?"

"Cô ơi, nếu đúng thì cô kiểm tra xem Thư Chai có phải là Nhà máy 803 hay không. Nếu là Nhà máy 803 thì cô không thể sai được."

Phương Đại Minh gọi điện hỏi thì hóa ra là sự thật.

Nhà máy số 803 trước đây cũng được coi là doanh nghiệp công nghiệp quân sự. Vào những năm 1980, quân đội bắt đầu được chuyển đổi thành doanh nghiệp dân sự và Shuchai là một trong số đó. 

Mọi người đều nhìn Phương Vũ Long, cho rằng đây là một vấn đề khó giải quyết nhưng lại được giải quyết bởi một người đàn ông như thế này. 

Hạ Chuyi và Phương Lan, những người biết danh tính của Vương Vũ, nhìn nhau. Nếu Chu Tiên Vân thật sự là con gái của Tống Thanh Sơn, Vương Ngọc chẳng phải là cháu gái của Tống Thanh Sơn sao? 

Người họ đang tìm đã sống trong gia đình Fang. 

Nếu lão phu nhân biết thân phận thực sự của Vương Vũ, không biết bà có tức giận không. 

Chu Tiên Vân mua vé qua đêm, vội vã từ Ngô Kinh đến Lăng Giang. Anh rời ga Linh Giang đã hơn mười giờ. 

Khi lên xe thương mại, cô thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình chằm chằm. Mỹ phụ có chút sợ hãi, hèn nhát hỏi: "Sư phụ, ta... ta đã làm sai cái gì sao?"

Chụp! 

Phương Vũ Long ấn vào đùi Chu Tiên Vân và tát anh ta một cái thật mạnh. Mỹ nhân xoa mông ngồi xuống ghế chờ đợi phản ứng của người đàn ông. 

Chu Tiên Vân thật sự không biết mình đã phạm phải sai lầm gì, xảy ra chuyện lớn gì. Thiếu gia muốn triệu cô đến Lăng Giang trong đêm. 

Phương Vũ Long cho Chu Tiên Vân xem một bức ảnh cũ và hỏi cô đã xem bức ảnh này chưa. Chu Tiên Vân rất kinh ngạc khi nhìn thấy những bức ảnh cũ: "Sư phụ, sao ngài lại có ảnh của tôi khi tôi còn nhỏ?"

"Vậy cậu đã xem bức ảnh này chưa?"

“Đúng vậy, đây là bức ảnh chụp khi tôi và bố mẹ rời khỏi Thư Châu.”

"Vậy cậu có biết người phụ nữ còn lại trong ảnh là ai không? Tại sao cô ấy lại xuất hiện trong ảnh khi gia đình ba người của cậu chụp ảnh, còn anh cả của cậu lại không có trong ảnh?"

"Việc này tôi còn chưa hỏi cha mẹ tôi, người phụ nữ này chắc là đồng nghiệp cũ có quan hệ tốt với bố mẹ tôi. Anh cả tôi trở về Thành Giang năm tám chín tuổi, cho nên không có mặt trong ảnh. Sư phụ, ngài gọi tôi đến đây chỉ vì bức ảnh này?" Chu Tiên Vân vẫn không hiểu một bức ảnh cũ có gì hay ho. Hơn nữa, cha mẹ cô đã qua đời, thiếu gia cũng không biết chuyện này.

"Lần này tôi đến Thư Châu chỉ để tìm người phụ nữ trong ảnh. Bức ảnh này tôi lấy được từ cô ấy. Cô không phải con gái ruột của bố mẹ cô mà là con gái nuôi của họ. Người phụ nữ này là người trung gian nên mới xuất hiện trong bức ảnh này."

"Sư phụ, ngài nói tôi... được nhận nuôi? Điều này có đúng không?" Chu Tiên Vân không thể tin nhìn Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long đích thân đến Shuzhou để điều tra việc nhận con nuôi của cô. Chẳng lẽ trải nghiệm cuộc sống của cô có liên quan đến nhà họ Phương?

"Đương nhiên là sự thật, ta đến Thư Châu chỉ là muốn biết ngươi tung tích, không ngờ có ngươi ở bên cạnh ta."

Tin tức này thực sự gây sốc cho Chu Tiên Vân. Cha mẹ nuôi dưỡng cô đã qua đời, đột nhiên có người nói với cô rằng cô là con nuôi. "Sư phụ, vậy... cha mẹ ruột của con là ai?"

"Bố cô là dì cố của tôi, còn cô là con của dì cố tôi và vợ cả của ông ấy. Năm cô sinh ra, dì cô bị bức hại, liên lụy đến mẹ cô, mẹ cô đã tự sát. Khi đó, Nhà máy 803 có xuất thân quân nhân và tương đối ổn định. Để bảo vệ cô, đồng nghiệp của mẹ cô đã giao cô cho bạn bè của bà ở Nhà máy 803, tức là cha mẹ nuôi của cô đã nhận nuôi cô. Mấy năm sau, dì tôi đã bị Tuy nhiên, do nhà máy 803 mở rộng nên nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp đã quyết định nghỉ hưu, không có nhiều người biết về việc Nị Hồng Hạ đang tìm người nhận nuôi bạn, và lúc đó cũng không có thông tin nên họ cũng không biết tung tích của bạn.

“Vậy cha ruột của tôi còn sống không?”

"Bà cố của tôi đã qua đời trước Tết Nguyên Đán. Ông ấy tên là Tống Thanh Sơn. Mẹ cậu tên là Lôi Mẫn. Đáng lẽ họ của cậu phải là Tống."

Gặp Chu Tiên Vân ngơ ngác nhìn mình, Phương Ngọc Long lại nói: "Ngươi bình thường không xem tin tức sao?"

"Tôi chỉ thỉnh thoảng đọc tin tức Thành Giang. Sư phụ, bố tôi có nổi tiếng không?"

“Ông cố của tôi từng là Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị và là nguyên thủ quốc gia.” 

Gia đình Chu được coi là một gia đình nổi tiếng ở Thành Giang. Chu Tiên Vân luôn cảm thấy gia cảnh của mình rất tốt. Cô không ngờ cha ruột của mình lại là một nhà lãnh đạo quốc gia. Tuy nhiên, cô phát hiện ra đã quá muộn rằng cha ruột của cô đã qua đời, nếu không cô sẽ không có thân phận hiện tại.

Nhìn thấy Chu Tiên Vân ngơ ngác, Phương Ngọc Long nói: "Chúng ta mặc dù không có quan hệ huyết thống, nhưng dù sao ngươi vẫn là dì của ta, ngươi có muốn làm dì của ta không?"

Chu Tiên Vân lập tức lắc đầu nói: "Ta vĩnh viễn là thiếu gia nô lệ."

Phương Ngọc Long móc ngón tay, Chu Tiên Vân ngồi vào lòng hắn.

Phương Ngọc Long dùng hai tay vuốt ve cái mông đào của Chu Tiên Vân, nói: "Trước mặt mọi người, ngươi là dì của ta, khi không có người, ngươi là Vân nô của ta. Ngươi hiểu không? Sau này gặp lại dì ta, đừng căng thẳng, hãy rộng lượng hơn."

"Vâng, thưa Thầy." Chu Tiên Vân nhìn Phương Ngọc Long, có chút khó tin nàng có thể là sư phụ dì.

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long tát vào mông Chu Tiên Vân thêm hai cái nữa. Kể từ khi trở thành nô lệ của Vân, Chu Tiên Vân đã tuân theo sự hướng dẫn của Phương Vũ Long để tập thể dục và tạo hình mông, mông ngày càng hếch lên.

Khi đến Zhanglin Garden, Chu Tiên Vân vẫn có chút lo lắng khi nhìn thấy Phương Đại Minh và ba mỹ nữ đang ngồi trong phòng khách với một bà già.

Phương Lan trước đây đã gặp cô trong một bữa tiệc, Chu Tiên Vân có thể nhận ra cô, cho nên mỹ nữ còn lại hẳn là Hạ Trúc Di, còn người phụ nữ mang thai là em gái cùng cha khác mẹ của cô.

Phương Lý Thanh vẫy tay với Sở Tiên Vân và nói: "Cậu bé ngoan, đừng lo lắng. Hãy ngồi xuống và kể cho tôi nghe về bố mẹ cậu." Chu Tiên Vân nói với Phương Lập Thanh những gì cô ấy đã nói với Phương Ngọc Long. Phương Lý Thanh biết Chu Tiên Vân lớn lên ở Chu gia, Chu gia cũng là một gia tộc có danh tiếng ở Thành Giang. Chu Tiên Vân cũng không có chịu nhiều đau khổ, nàng liền cảm thấy nhẹ nhõm.

Phương Lý Thanh nói: "Xem ra nhà họ Tống của chúng ta cũng rất thân thiết với Thành Giang. Bạn lớn lên ở Thành Giang, bạn có biết Phương Thẩn Hồng không?"

Chu Tiên Vân gật đầu nói: "Nhà máy của Huasheng ở ngay cạnh thị trấn Shili. Công viên bên kia có những tác phẩm điêu khắc bằng đá của những người nổi tiếng, và Phương Thẩn Hồng là người đầu tiên xếp hàng."

"Đó là đại ca của ta, dù sao cũng là chú của ngươi, đây đều là chuyện cũ rồi, không nói nữa, về thôi, cha mẹ ngươi biết chuyện, hẳn là yên tâm. Sau này gặp lại cha ngươi, ta có thể giải thích."

Tống Vạn Lâm ngồi cạnh Phương Lập Thanh nói với mẹ: "Mẹ, tìm được Vân tỷ thật là vui mừng. Tại sao mẹ lại nói nhảm nữa? Mẹ, đợi lâu một chút đi." Tống Vạn Lâm không biết nàng cùng Chu Tiên Vân căn bản không có quan hệ huyết thống, nàng đối Chu Tiên Vân có ấn tượng rất tốt.

Phương Lý Thanh cười và nói: "Tôi không mong đợi một cuộc sống lâu dài. Tôi sẽ hài lòng nếu có thể nhìn thấy nhà Fang, nhà Song và nhà Long của chúng ta thịnh vượng."

Nói đến tên của cô, việc đổi tên của Chu Tiên Vân sẽ liên quan đến rất nhiều giấy tờ pháp lý, thậm chí ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa các cá nhân của cô ở Thành Giang nên cô quyết định không đổi. Vương Vũ đổi họ thành Tống, trở về nhà họ Tống.

Phương Vũ Long biết rằng Vương Vũ hiện là cháu duy nhất của Tống Thanh Sơn, và dì của anh ấy chắc chắn sẽ muốn cô đổi họ thành Song.

Phương Lý Thanh quan tâm nhất đến việc tìm kiếm đứa con gái thất lạc của Tống Thanh Sơn. Về phần việc Vương Vũ trước kia làm thị nữ cho Phương Ngọc Long, lão phu nhân cũng không mấy quan tâm.

Vào thời điểm đó, không ai biết Vương Vũ là cháu gái của Tống Thanh Sơn.

Bây giờ nhận ra nàng, Vương Vũ bỗng nhiên từ một cung nữ trở thành tiểu thư thứ tư của nhà họ Phương, xếp sau Long Kiều Kiều. Từ giờ trở đi, cô có thể công khai sống trong nhà họ Phương.

Mặc dù đã xác nhận Chu Tiên Vân là con gái của Tống Thanh Sơn và Lôi Mẫn nhưng việc xác định cuối cùng vẫn cần phải thực hiện. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long gửi mẫu đến Sở Công an. 

Vừa lúc Hoàng Huệ Linh cũng có chuyện muốn cùng Phương Ngọc Long thương lượng. 

Biết mẫu vật là của Tống Thanh Sơn và đứa trẻ mất tích, Hoàng Huệ Linh rất thận trọng khi nhận mẫu vật. 

"Yulong, lần này tôi mời bạn đến đây. Tôi có chuyện muốn nói với bạn. Hai đêm trước, một tên trộm đã đột nhập vào biệt thự nơi Cơ Kiến Hoa từng ở. Anh ta bị nhân viên bảo vệ phát hiện và bỏ trốn. Mặc dù camera giám sát gần đó không ghi lại được khuôn mặt của tên trộm nhưng đường trốn thoát của tên trộm đã bị bắt. Sau khi máy tính xử lý và so sánh hình dáng cơ thể, người ta phát hiện ra rằng tên trộm trùng khớp với một trong những kẻ bắt cóc đã bắt cóc Cơ Bành Bành. Cảnh sát đến biệt thự của Cơ Kiến Hoa để điều tra và phát hiện ra tên trộm không cố gắng ăn trộm bất cứ thứ gì mà đang tìm kiếm thứ gì đó."

"Tìm cái gì? Cảnh sát có tìm được manh mối gì không?"

Hoàng Huệ Linh lắc đầu nói: "Không. Yulong, tôi nghi ngờ vụ trộm này và vụ bắt cóc Cơ Bành Bành trước đó là sự tiếp nối của cùng một vụ án. Mục tiêu của bọn tội phạm vẫn là số tiền khổng lồ."

Phương Ngọc Long có chút nghi hoặc hỏi: "Những người đó cho rằng số tiền này còn giấu ở Quý Kiến Hoa biệt thự sao?"

Hoàng Huệ Linh nói: "Không chắc số tiền đó được giấu trong biệt thự của Cơ Kiến Hoa. Đây là suy đoán của tôi. Cơ Kiến Hoa đã giấu tiền ở một nơi bí mật. Anh ấy cần thứ gì đó để lấy tiền, và thứ này chính là thứ mà những người đó đang tìm kiếm."

Nghe được Hoàng Huệ Linh phân tích, Phương Ngọc Long cũng cảm thấy rất có khả năng. 

Hoàng Huệ Linh nói: "Cơ Kiến Hoa đột nhiên gặp tai nạn xe hơi và không kịp giải thích nên không ai biết thứ này là gì và nó được đặt ở đâu. Hương Anh Vũ là vợ của Cơ Kiến Hoa, cô ấy có thể có một số manh mối, bạn có thể hỏi cô ấy."

Trong văn phòng ngầm của tòa nhà Zijin, Hương Anh Vũ mặc một bộ đồ tối màu, ngồi trên lưng Phương Vũ Long. 

Là nữ chủ tịch của một tập đoàn doanh nghiệp nổi tiếng ở Lingjiang, Hương Anh Vũ trước mặt người thường lạnh lùng và không cười, nhưng trước mặt Phương Vũ Long, cô lại giống như một cô gái nhỏ hoàn toàn ngoan ngoãn. 

Hương Anh Vũ đã biết biệt thự của Cơ Kiến Hoa bị cướp, nhưng không bị mất gì nên cô không quan tâm. 

Khi Fang Yulong hỏi về điều đó bây giờ, Hương Anh Vũ nhớ đến em gái mình đã trở về Trung Quốc. 

Nếu những tên trộm đột nhập vào nhà thực sự là người trong nhóm của chị thì có nghĩa là chị đã biết số tiền ở đâu và chỉ cần thứ gì đó để lấy nó. 

"Ngọc Long, ta không biết Kiến Hoa để lại vật gì quan trọng, xem ra nếu tìm được thứ này thì có thể tìm được tiền. Chờ tiền giao về nước, tập đoàn Long Mã và Phó gia sẽ không liên quan gì, chỉ là không biết kẻ trộm có tìm ra lời ngươi nói hay không." Dù sao bọn họ cũng có tình chị em, Hướng Anh Vũ không muốn phản bội em gái mình. Cô cảm thấy chỉ cần cô và Phương Vũ Long trước tiên tìm được tiền và giao cho quốc gia thì sự việc có thể được giải quyết. Khi hết tiền, em gái cô sẽ không lội vào vũng bùn này nữa.

"Không chắc họ có thể tìm được. Khi bảo vệ tìm thấy, tên trộm vẫn đang lục lọi trong nhà. Nếu họ tìm được thứ mình muốn thì tên trộm đã bỏ đi từ lâu rồi." Phương Vũ Long cởi cúc áo vest của chủ tịch xinh đẹp và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ qua áo sơ mi. 

Hương Anh Vũ nín thở sau khi bị người đàn ông chạm vào. Cô dựa vào vai người đàn ông, đưa một tay vào háng người đàn ông...

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long và Hoàng Huệ Linh tổ chức người đến biệt thự của Cơ Kiến Hoa và kiểm tra cẩn thận căn biệt thự, nhưng không phát hiện ra điều gì khả nghi. 

Phương Vũ Long và Hoàng Huệ Linh không khỏi bối rối. Cơ Kiến Hoa rốt cuộc đã để lại cái gì? Chẳng lẽ bọn họ đã đoán sai? 

Tại Trung tâm bán hàng giai đoạn II của Jingjiang Royal Garden, Hàn Thư Hoa, đội mũ che nắng và đeo kính râm, đang cùng Phương Huệ Quân đi xem nhà. 

Con của Phương Huệ Quân đang học tiểu học. Để thuận tiện cho việc đi học, Phương Huệ Quân dự định cho hai mẹ con sống ở Zijin Garden. Cô ấy sẽ mua một căn nhà khác ở bên ngoài làm nơi hẹn hò của cô ấy và Phương Vũ Long. 

Mấy ngày trước, chồng của Hàn Thư Hoa đã xảy ra chuyện. 

Nhân Viên, người không thay đổi thói quen cũ của mình, đã cặp kè với một cô gái cùng trường. Không ngờ khi kiểm tra căn hộ, anh lại gặp bạn trai của cô gái đang ở lại Lăng Giang làm việc mùa hè. 

Cậu bé có phần nóng nảy. Anh ấy làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi bạn gái nhưng bạn gái anh ấy lại nhận phòng với một người đàn ông khác. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng cậu bé. 

Vì vậy, Nhâm Viễn, người có vẻ ngoài quyến rũ và duyên dáng, lại gặp phải bi kịch. 

Nhậm Viên trở thành thái giám còn sống, cậu bé bị nhốt vì tội gây thương tích và bị đuổi khỏi trường học. Gia đình cậu bé không hài lòng, vội đến Lăng Giang để tranh luận với nhà trường, cho rằng giáo viên trong trường không có đạo đức và đó chính là căn nguyên của vụ việc. 

Những ngày gần đây, vấn đề này rất nóng trên mạng. Có vẻ như Nhân Viên không có ý định kiện mà sẽ có quan hệ tình cảm với chàng trai. Suy cho cùng thì anh ấy cũng có lỗi trong chuyện này. Nếu rắc rối quá khốc liệt, danh tiếng của Nhâm Viễn sẽ bị hủy hoại, tốt nhất là kịp thời ngăn chặn tổn thất. 

Phương Huệ Quân nói: "Dù sao ngươi cũng không có tình cảm gì với hắn, thà để hắn như vậy, sau này hắn sẽ không quấy rầy ngươi nữa. Nghĩ xem, đến Lăng Giang hắn đã làm bao nhiêu việc, lại kêu ngươi lau mông. Nếu là ta, ta đã đuổi loại người này ra ngoài."

Hàn Thư Hoa nói: “Tôi không có lỗi với anh ấy, tôi chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.” Dù sao Hàn Thư Hoa cũng là thị trưởng của một thành phố, chồng cô lại gây ra scandal như vậy thật sự rất xấu hổ. 

"Việc này giải quyết rất dễ dàng, chỉ cần Nhâm Viễn không kiện cáo, giữ kín thì bão táp sẽ qua. Nhờ hắn giúp đỡ về thông tin trên mạng, đảm bảo thông suốt. Nếu Nhâm Viễn làm như vậy, ngươi sẽ được tự do. Ta đoán sau này hắn sẽ không còn mặt mũi nào can thiệp vào chuyện của ngươi. Đến lúc đó, căn nhà mới sẽ trở thành nơi an toàn của chúng ta và hắn, cho nên đây là chuyện tốt cho ngươi, ngươi nên vui vẻ đi."

Jingjiang Royal Garden là một cộng đồng cao cấp nổi tiếng ở Lingjiang. Nơi đây có cả biệt thự và nhà cao tầng quy mô lớn. Các khu cao tầng tập trung vào loại phòng view sông. Bên kia sông là Trung tâm Thương mại Jiangbei trong tương lai. Từ đây nhìn qua sông, có cảm giác rất tương lai. 

Kể cả ngày chủ nhật cũng không có nhiều người đến xem nhà. Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa thích một ngôi nhà nhìn ra sông trên tầng 16 với vị trí tuyệt vời. 

Vừa định gọi cô bán hàng đến xem nhà thật thì cô bán hàng lại dẫn vài người đến xem bàn cát. Khi những người đó nhìn thấy Phương Huệ Quân, họ lập tức tiến tới nói chuyện với Phương Huệ Quân.

Đó là gia đình Đường Lý Lý và Trần Kinh đến mua nhà. 

Đường Lý Lý sắp kết hôn và Đường Nhược Kim đang mua nhà cưới cho con gái cô. Vì sắp kết hôn vào ngày 1/11 nên cô phải mua một ngôi nhà được trang hoàng lộng lẫy. Thành phố Lăng Giang không có nhiều ngôi nhà được trang trí đẹp mắt, vì vậy Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang đã trở thành lựa chọn tốt nhất cho nhà Đường. 

Đường Nhược Kim không quen Hàn Thư Hoa và không nhận ra Hàn Thư Hoa. Sau khi trò chuyện với Phương Huệ Quân vài câu, anh ấy đi xem nhà. 

Tuy nhiên, Trần Kinh nhận ra Hàn Thư Hoa và bước tới thì thầm với Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân. 

"Chị Shuhua, chị Huijun, chị cũng đến đây để mua nhà à?"

Hàn Thư Hoa nói: "Đúng vậy, con của Huệ Quân đang học tiểu học. Căn nhà ban đầu là để hai mẹ con cô ấy ở nên cô ấy tính mua một căn nhà ở đây. Anh ấy có một biệt thự lớn ở khu biệt thự bên cạnh. Không phải của anh ấy mà là của chị dâu cũ của Trương Trùng Nhạc. Cậu có định đi cùng bạn của mình đi xem nhà không?"

"À, Lili sắp kết hôn vào ngày 11 và đang có ý định mua một ngôi nhà được trang trí đẹp đẽ làm phòng cưới nên cô ấy đã đến đây xem nhà. Nếu cô ấy hài lòng thì sẽ mua."

"Đường Lý Lý sắp kết hôn?" Phương Huệ Quân có chút bối rối. 

Đường Lý Lý có lẽ chính là người phụ nữ đã ở bên Phương Vũ Long trước đó. Mặc dù chuyện tình “cưỡng hiếp” của họ có chút vô lý nhưng người cha ít tên tuổi nhà Đường đã thăng hoa như tên lửa và trở thành nhân vật quyền lực trong Công ty Fangqiao. Có thể thấy, Đường Lý Lý và người của họ luôn giữ liên lạc với nhau. 

Chẳng lẽ Đường Lili đã quen ăn củ cải trắng, vẫn muốn ăn cà rốt nhỏ? 

"Chà, có vẻ như chị Huijun biết điều gì đó về Lili."

Hàn Thư Hoa nói: "Sao cậu có thể không biết chuyện tình cảm của anh ấy? Đừng quên em họ của Huệ Quân là phó giám đốc, chuyện này do chị họ cô ấy xử lý. Chúng ta có thể không biết sao? Đường Lịch thật sự sắp kết hôn sao?"

Trần Cảnh nói vào tai Hàn Thư Hoa: “Giả.”

Đường Nhược Kim và Lưu Huệ Anh thích đến một ngôi nhà nằm ở tầng dưới nhà của Phương Huệ Quân.

Cô bán hàng dẫn cả hai bên cùng đi xem nhà.

Tòa nhà này chỉ có một căn, có hai căn ở tầng một. Căn phía đông rộng 180 mét vuông, căn phía tây nhỏ hơn một chút, 160 mét vuông. 

Phương Huệ Quân hỏi cô bán hàng xem ngôi nhà ở phía tây tầng mười lăm có trống không. Cô bán hàng nói trống nên Phương Huệ Quân mua căn nhà ở tầng mười lăm phía tây. 

Phương Huệ Quân nói với Đường Nhược Kim: "Quản lý Tang, tôi và Lili từ nay sẽ là hàng xóm. Khi Lili kết hôn, tôi vẫn có thể hạnh phúc ở đây." 

Phương Vũ Long đã đến Kyoto vài ngày trước khi khai giảng, và trưởng nhóm Thái Từ Thành đã đến nói chuyện với anh ấy.

Thái Từ Thành nói với Phương Vũ Long rằng bộ tình báo đã nhận được tin Mỹ đang chuẩn bị cử người liên lạc với Joyner. Bây giờ anh đã có được sự tin tưởng của Joyner, anh nên luôn chú ý đến những người đang bí mật tiếp cận Joyner. 

Vốn dĩ, việc Thái Hư Sinh sắp xếp để Phương Ngọc Long đến gần Joyner chỉ là nhiệm vụ che đậy, nhưng không ngờ bây giờ lại có tác dụng.

Thái Húc Sinh nói: “Để tránh cho Joyner phát hiện, ta bố trí đội ngũ sẽ chỉ từ bên ngoài giám sát Joyner, tùy ngươi tiếp xúc chặt chẽ.” 

Phương Vũ Long tò mò nói: "Thái Sở, theo quan sát của tôi, Joyner chắc chắn không liên quan gì đến cơ quan tình báo Hoa Kỳ. Cô ấy đến đất nước chúng ta chỉ vì lý do cá nhân của riêng mình." 

Thái Từ Thành nói: "Tôi cũng biết tình huống này, Joyner đến đất nước của chúng tôi để tìm bạn. Bây giờ tình hình đã thay đổi. Hoa Kỳ đã biết rằng Joyner đang tiến hành nghiên cứu trong lĩnh vực chuyên môn ở nước ta. Hoa Kỳ cho rằng Joyner đang tiếp tục nghiên cứu của cha cô nên muốn lấy được những thông tin này. Ý nghĩa trên, nếu bạn có thể theo dõi những người liên hệ với Joyner để đào ra mạng lưới tình báo ẩn nấp ở nước ta là tốt nhất. Tất nhiên, khi gặp tình huống cụ thể, bạn có thể quyết định lựa chọn của mình. Riêng, chú trọng đến sự an toàn. Joyner là một chuyên gia trong lĩnh vực dược thảo, đất nước hy vọng cô ấy có thể ở lại phục vụ đất nước chúng ta. Nhiệm vụ này vẫn là tập trung vào các bạn, và đội hành động sẽ hoàn toàn hợp tác với các bạn khi cần thiết, các bạn có toàn quyền điều khiển đội hành động.

Phương Ngọc Long đứng nghiêm, hướng Thái Hư Sinh hành lễ: “Đã hiểu, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.” Những nhiệm vụ khác có thể khó khăn đối với Phương Vũ Long, nhưng việc bỏ Joyner ở lại lại là một miếng bánh đối với Phương Vũ Long.

Sau khi tốt nghiệp đại học, Cố Đan Phong không còn sống cùng bố mẹ nữa.

Trở lại Kyoto, Cố Đam Phong được mẹ gọi tới.

Khi hai mẹ con gặp nhau, tuy không có cãi vã nhưng bầu không khí lại tương đối lạnh lùng.

Người mẹ cảm thấy rất bất lực khi nói đến một số khía cạnh trong vấn đề của con gái mình.

Mẹ Cố cố gắng bình tĩnh lại, dùng giọng bình tĩnh nói với Cố Đan Phong: “Đan Phong, năm sau con sẽ ba mươi. Một người phụ nữ có thể có bao nhiêu năm tuổi trẻ? Mẹ không quan tâm bạn muốn cưới ai. Dù sao cũng phải để lại người thừa kế cho nhà họ Gu. Bố của bạn đã ngoài sáu mươi rồi, cháu của người khác cũng đang học cấp ba và đại học ở độ tuổi này. Trong khi cha cậu vẫn còn nắm quyền, cậu có thể có một người càng sớm càng tốt, để đặt nền móng cho tương lai của gia tộc Gu."

“Mẹ ơi, mẹ biết bố con đã sáu mươi lăm tuổi rồi. Cho dù bây giờ tôi sinh con, bố còn có thể nắm quyền được bao nhiêu năm nữa? Nó chỉ kéo dài mười năm. Anh ta có thể đặt nền tảng gì cho một đứa trẻ mười tuổi? Anh sinh muộn sao phải sinh em sớm?”

Mẹ Cố giận đến phát run trước lời nói của con gái, lớn tiếng nói: “Thời đại chúng ta đang sống có thể so sánh với thời đại của các con được không? Nếu không có khoảng thời gian đặc biệt đó thì bố con anh đã có con từ lâu rồi. Đan Phong, ngươi thật sự muốn nhìn thấy chúng ta Cố gia rơi vào tay kẻ ngoài sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn nhìn thấy chúng ta Cố gia sau thu giống như tỏi tây, vụ sau lại càng kém sao?"

Mẹ của Gu đã có một sự nhượng bộ lớn. Bà có thể bỏ qua cuộc hôn nhân của con gái mình chỉ cần con gái bà sinh con và để lại huyết thống cho gia đình Gu.

Cố Đan Phong nghe xong lời nói của mẹ, cảm thấy như là một cuộc giao dịch vậy.

Cô đã tìm được người kết hôn sinh con, gia đình không còn can thiệp vào đời tư của cô nữa. Công bằng mà nói thì tai cô ấy sạch sẽ.

Câu hỏi đặt ra là cô ấy nên kết hôn với ai?

Cổ Đan Phong cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến những người đàn ông hôi hám đó. Có nên đến bệnh viện thụ tinh nhân tạo không?

Ngày hôm sau khi đi làm, Cố Đan Phong ngơ ngác nhìn bản kế hoạch được trình bày dưới đây.

Kế hoạch này là kế hoạch xây dựng một nhóm cảng lớn của Thành Giang. Về cơ bản nó là dự thảo tư nhân hóa Tập đoàn Cảng Chengjiang, ban đầu thuộc về Chính quyền thành phố Chengjiang.

Thấy Công ty Longma nằm trong số những công ty tham gia tái tổ chức, Cổ Đan Phong đã đập mạnh kế hoạch lên bàn. 

Tôi không sống một cuộc sống thoải mái, tại sao tôi phải để bạn sống một cuộc sống thoải mái? 

Làm diễn viên cũng rất mệt mỏi khi đôi khi phải vội vàng chạy tới chạy lui. 

Trong khi đoàn làm phim "Linh Giang Phong Vân" tạm dừng hoạt động, Yến Thượng Trinh trở lại Kyoto để tham dự lễ khai mạc một bộ phim truyền hình mới khác. 

Một nữ diễn viên trong bộ phim mới đã rời đoàn phim vì nhiều lý do. Vì Hoa Hàm Yên thể hiện rất tốt khi đóng phim "Linh Giang Phong Vân", Trang Đình Diêu đã đề nghị cô thay thế nữ diễn viên và tiếp tục đóng vai nữ phụ với Yến Thượng Trinh. 

Sau lễ khai mạc, đoàn phim đến hộp đêm để ăn mừng. Phương Vũ Long, người tình cờ ở Kyoto, đã cùng Hoa Hàn Yến đến hộp đêm. 

Ở lối vào hộp đêm, Phương Vũ Long nhìn thấy một chiếc xe địa hình cường điệu. 

Anh ta cũng sở hữu một chiếc xe địa hình cùng mẫu, điều này là quá đáng vì xe địa hình có màu hồng, nhìn thoáng qua là có thể biết chủ nhân là một phụ nữ. 

Một chiếc xe địa hình như vậy trong mắt Phương Vũ Long trông không có gì nổi bật, giống như khuôn mặt của một người đàn ông mạnh mẽ được phủ một lớp phấn dày. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào chiếc xe địa hình, cửa xe địa hình mở ra, và hai người phụ nữ bước ra khỏi xe, hai người phụ nữ mà anh quen thuộc, ngôi sao lớn Yến Thượng Trinh và người đàn ông giả mạo Cổ Đan Phong. 

Tối nay, Cố Đan Phong mặc một chiếc áo khoác da bó sát và quần dài màu đen, đi giày cao gót bảy tám cm. Cô cao hơn Yến Thượng Trinh nửa cái đầu, trông giống hệt "nữ hoàng" mà Phương Vũ Long đã tưởng tượng trước đó. 

Biết Yến Thượng Trinh là nhân vật chính của bộ phim mới, Phương Vũ Long không hề ngạc nhiên khi Cổ Đan Phong đi cùng Yến Thượng Trinh đến hộp đêm, nhưng xe của bên kia quá dễ thấy. 

Cổ Đan Phong không nhìn thấy Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến ở phía sau họ, cùng Yến Thượng Trinh bước vào hộp đêm.

Với tư cách là một nhà đầu tư, Trang Đình Diêu nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào, lập tức giơ tay chào đón, vỗ nhẹ vào vai Phương Vũ Long và nói: "Anh Fang, chúng ta lại gặp nhau." 

Cổ Đan Phong nhìn thấy Phương Vũ Long theo cô vào hộp, trong lòng thầm nghĩ, chết tiệt, ban ngày cô đè bẹp kế hoạch của anh và gặp anh vào ban đêm. 

Phương Vũ Long không biết rằng kế hoạch của bến tàu Chengjiang đã bị Cổ Đan Phong đè nặng. Anh ta ngồi trên ghế sofa đối diện Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh và nói với Cổ Đan Phong, "Chị Gu, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau."

Nhìn thấy Phương Vũ Long, Cổ Đan Phong nghĩ đến lời mẹ cô nói rằng thụ tinh nhân tạo cũng nên tìm một người đàn ông đẹp trai, người đàn ông trước mặt khiến Cổ Đan Phong rất hài lòng. 

Cố Đan Phong bắt chéo chân, quần da tỏa sáng dưới ánh đèn. Cách cô bắt chéo chân hơi chói mắt nhưng đôi chân vẫn rất đẹp.

Tuy nhiên, ánh mắt của Cổ Đan Phong lại dán chặt vào Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất khó chịu và không dám quá chú ý đến đôi chân xinh đẹp của đối phương.

Song phương trầm mặc nửa phút, Cố Đan Phong hỏi: "Ngươi dự định ở lại Kyoto bao nhiêu ngày?" 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Cổ Đan Phong sẽ hỏi anh một câu hỏi riêng tư như vậy. Anh ta sửng sốt một lát rồi nói: “Tôi không thể nói chắc chắn, có thể là một hoặc hai ngày, có thể là ba hoặc bốn ngày. Chị Gu có chuyện gì à?" 

"Ngày mai gặp tôi ở văn phòng. Tôi có chuyện muốn nói với bạn. Cậu có biết văn phòng của tôi ở đâu không?”

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Tôi có thể tìm thấy nó."

Cổ Đan Phong liếc nhìn Hoa Hàn Yến rồi chuyển ánh mắt sang Phương Vũ Long. Anh ta cẩn thận nhìn Phương Ngọc Long như đang chọn hàng rồi hỏi: "Anh có thói quen xấu nào không?"

Phương Vũ Long bối rối trước những câu hỏi phi logic, không chủ đề và không biết gì của Cổ Đan Phong: "Chị Gu, chị có nghĩ tôi là người có thói quen xấu không?"

Cổ Đan Phong hừ một tiếng nói: “Ta không nhìn ra được, trên thế giới này lại có nhiều người như vậy, biết người, biết mặt nhưng không biết lòng. Bạn không phải là người giỏi nhất."

Phương Vũ Long bối rối trước những gì Cổ Đan Phong nói. Người phụ nữ này có nghĩ rằng anh ta có khuynh hướng tình dục đặc biệt nào đó không?

Phương Vũ Long muốn lớn tiếng nói với Cổ Đan Phong rằng tôi bình thường và chỉ thích phụ nữ.

Phương Vũ Long chưa bao giờ tưởng tượng rằng Cổ Đan Phong đã bị anh ta thu hút, không, phải nói rằng anh ta đã bị tinh trùng của anh ta thu hút. 

Một nhà sản xuất của đoàn phim đã đưa một số diễn viên trong đoàn đến một sự kiện xã hội, Yến Thượng Trinh và Hoa Hàn Yến cũng đến đó. Phương Vũ Long, Trang Đình Diêu và Cổ Đan Phong bị bỏ lại ngồi ở đó, bầu không khí có chút buồn tẻ.

Để làm bầu không khí sôi động hơn, Trang Đình Dao lấy rượu chuẩn bị rót cho Phương Ngọc Long. Cố Đan Phong đột nhiên nói: "Hắn không uống rượu."

Trang Đình Dao nâng nửa chai rượu lên, liếc nhìn Cố Đan Phong rồi nhìn Phương Ngọc Long, có chút bối rối trước tình huống này. 

Đừng nói đến Trang Đình Diêu, ngay cả bản thân Phương Vũ Long cũng cảm thấy bối rối. 

Trang Đình Dao đặt bình rượu xuống, nói vào tai Phương Ngọc Long: “Anh, anh và Đan Phong có tranh chấp hay chuyện gì không?”

"Có ma. Đây là lần thứ hai tôi gặp cô ấy. Lần trước, tổng cộng là hai giờ sao?"

"Anh à, anh thật may mắn khi được cô ấy nhắm đến." Trang Đình Dao và Cổ Đan Phong quen biết nhau, cho nên hắn không nghĩ rằng Cố Đan Phong có hứng thú với tinh trùng của Phương Ngọc Long, còn cho rằng Cổ Đan Phong không thích Phương Ngọc Long, không muốn nhìn thấy Phương Ngọc Long được tự do vui vẻ.

"Hai người đàn ông trưởng thành đang cắn nhau và tôi rất sợ hãi." Cố Đan Phong biết lời cô vừa nói sẽ khơi dậy khả năng suy đoán ngẫu nhiên của Trang Đình Dao, nên cứ để anh ta đoán. Ai có thể đoán được suy nghĩ bên trong của cô. 

Cũng may nơi ba người ngồi tương đối yên tĩnh, không có người tới quấy rầy. Trang Đình Diêu và Phương Vũ Long đều không mất mặt khi bị Cổ Đan Phong trấn áp như thế này. 

Trang Đình Dao lấy hộp thuốc lá ra, đang định châm điếu thuốc thì Cố Đan Phong lại nói: “Tôi hai ngày nay nội nóng, cổ họng khó chịu, đừng hút thuốc trước mặt tôi.” Cố Đan Phong bình thường hút thuốc lá của phụ nữ, không thể chỉ nói không được hút thuốc, mới nói cổ họng khó chịu. 

Trang Đình Dao liếc nhìn Cố Đan Phong, lại nhìn Phương Ngọc Long, cảm thấy giữa hai người có điều gì đó mà chính mình cũng không biết. 

Nhưng anh ấy là một trong số ít bạn nam của Cổ Đan Phong. Hắn biết Cố Đan Phong không thể cùng Phương Ngọc Long có quan hệ gì, cho nên đêm nay hắn nhìn không ra dị biến. 

Vì không thể uống rượu và hút thuốc nên Trang Đình Dao đã gọi một ly soda nước ép trái cây. Nhìn lại đây, Đan Phong không nói thêm gì nữa. 

Khi bộ phim mới bắt đầu quay, việc nói về bộ phim mới là điều đương nhiên. Khi nói đến việc tạm thời thay đổi diễn viên, Trang Đình Diêu đã nói với Phương Vũ Long: "Hoa Hàn Yến đã làm rất tốt. Tôi đã đi xem phim của cô ấy. Tôi cảm thấy Phương Gia Tân có tiềm năng. Tại sao anh Lu không khen ngợi cô ấy trước?"

Phương Vũ Long nói: "Jiaxin là em gái của tôi. Tôi không thể không khen ngợi em gái của mình. Trước tiên hãy khen ngợi người ngoài."

Trang Đình Diêu và Cổ Đan Phong đều bối rối nhìn Phương Vũ Long, đặc biệt là Cổ Đan Phong. Trước đây cô đã điều tra Phương Vũ Long. Cô gái tên thật là Vương Vũ quê ở Thành Giang. Mặc dù quê hương của Phương Vũ Long cũng là người Chengjiang, nhưng giữa hai người không có mối quan hệ nào. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy hai người họ nhìn mình với ánh mắt nghi ngờ, anh ta đã thô bạo kể lại trải nghiệm cuộc sống của Vương Vũ. 

Cổ Đan Phong và Trang Đình Diêu đã bị sốc khi nghe tin Vương Vũ là cháu gái của Tống Thanh Sơn. Bằng cách này, cô ấy thực sự là em gái của Phương Vũ Long. 

Trong lúc ba người đang nói chuyện thì có người đến báo cho Trang Đình Dao rằng giữa đoàn làm phim và ai đó đang xảy ra mâu thuẫn. 

Phương Vũ Long và Trang Đình Diêu ngay lập tức chạy đến chiếc hộp nơi xảy ra xung đột. 

Trong một chiếc hộp khác, Triệu Thành Cương lạnh lùng nhìn Hoa Hàn Yên đã say rượu, đợi Phương Ngọc Long đi ngang qua. 

Khi Fang Yulong nhìn Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh vào cửa hàng, Triệu Thành Cương tình cờ nhìn thấy anh và Hoa Hàn Yến đang bước vào cửa hàng. 

Tình cờ gặp Phương Vũ Long ở Kyoto, Triệu Thành Cương nghĩ cách làm thế nào để mất mặt Phương Vũ Long để trả thù nỗi nhục "ném rượu" ở Lingjiang. 

Ở Lingjiang, anh không liên quan gì đến Phương Vũ Long. Khi đến Kyoto, Phương Vũ Long không còn vốn liếng ngạo mạn như vậy nữa. 

Phụ nữ đương nhiên là nhân tố gây ra xung đột tốt nhất. 

Tôi nghe những người xung quanh kể rằng có một đội ở ô bên cạnh đang tổ chức lễ ra mắt và họ cũng nói về việc thay đổi vai trò. 

Khi biết được nữ bạn đồng hành của Phương Vũ Long là người mới, Triệu Thành Cương đã nảy ra một ý tưởng. Anh mỉm cười nói với người đàn ông bên cạnh: "Shikun, người mới đến rất xinh đẹp. Nếu anh biết những người trong đoàn thì sao anh không gọi họ đến và để chúng ta gặp nhau. Tôi không biết Shikun có may mắn được yêu không."

Người đàn ông đi cùng Triệu Thành Cương tên là Lý Thị Khôn, anh ta là con trai của Lý Cương, phó thị trưởng điều hành của Kyoto. Lý Cương đã là phó thị trưởng Kyoto từ khi ông bốn mươi tuổi. Anh ấy còn trẻ, đầy hứa hẹn và có tinh thần cao. Anh ta rất có khả năng đảm nhận chức thị trưởng Kyoto và trở thành bộ trưởng trước năm mươi tuổi. Anh cũng được coi là một chàng trai trẻ. 

Lý Thị Khôn có tính cách ngang ngược và bốc đồng. Anh ta sẽ xung đột với người khác khi có sự khiêu khích dù là nhỏ nhất. Giờ đây anh đã trở thành con tốt bị Triệu Thành Cương lợi dụng. 

Phụ nữ đẹp luôn có sức hấp dẫn đặc biệt là những nữ diễn viên xinh đẹp. Sau khi nghe những gì Triệu Thành Cương nói, Lý Thị Khôn cũng muốn làm quen với người mới tạm thời đứng đầu này. 

Bằng cách này, Hoa Hàn Yến theo Yến Thượng Trinh đến chiếc hộp nơi Triệu Thành Cương ở để tham gia cái gọi là hoạt động xã hội. 

Khi Lý Thế Khôn nhìn thấy bông hoa chứa khói, lập tức trợn mắt. Ngoại hình của người mới này không hề kém cạnh Yến Thượng Trinh nổi tiếng. 

Nhìn vẻ mặt của Lý Thế Khôn, Triệu Thành Cương trong lòng cười lạnh, nói nhỏ vào tai Lý Thế Khôn: “Sư Khôn, người mới này nhìn qua giống như một thiếu niên, khá thú vị.”

Dưới sự sắp xếp của nhà sản xuất, Hoa Hàn Yên ngồi cạnh Lý Thời Khôn, nhưng cô luôn giữ một khoảng cách nhất định với Lý Thời Khôn, không giống như một số nữ diễn viên sẽ bám sát một người đàn ông như Lý Thời Khôn khi nhìn thấy họ. 

Lý Thị Khôn thấy Hoa Hàn Yến cảnh giác với mình nên đã uống rượu với Hoa Hàn Yến. 

Phụ nữ rất dễ bị bắt nạt khi say rượu. 

Trong ba ly rượu đầu tiên, Hoa Hàm Yên rất ân cần với Lý Thế Khôn nên uống hết. 

Lý Thị Khôn muốn uống một chút rượu, vì vậy Hoa Hàn Yến nói: "Sư phụ Li, tôi là người nghiện rượu nhẹ và tôi thực sự không thể uống được nữa." 

Nhìn thấy Hoa Hàn Yên không nhận lấy ly rượu của Lý Thế Khôn, Triệu Thành Cương nói: “Có vẻ như mặt Sư Khôn không đủ lớn.”

Những lời này chắc chắn đã kích thích Lý Thị Khôn. Một người đàn ông nên có khuôn mặt. Khi bạn bè tụ tập vào ngày thường, không ai thèm để ý đến anh ta chút nào. Không ngờ hôm nay diễn viên mới lại không uống rượu. 

Lý Thị Khôn, người đang cầm ly rượu, rót rượu cho Hoa Hàn Yến mà không cần suy nghĩ. 

Lý Thị Khôn chưa bao giờ tưởng tượng rằng vì ly rượu này mà Lý Cương, người có cơ hội tốt đảm nhận chức thị trưởng Kyoto, lại bị điều tra ngay sau đó. 

Trong hộp lập tức im lặng, mọi người nhìn về phía Lý Thế Khôn vẻ mặt tức giận, cùng Hoa Hàn Yên bị rót rượu. 

Bộ quần áo Hoa Hàn Yên mặc vốn đã mỏng, bị rượu làm ướt, dính chặt vào ngực cô. Khe ngực bị ép ra bởi chiếc áo lót che ngực của cô đã lộ ra. 

Yến Thượng Trinh nhìn thấy Hoa Hàn Yến bị bắt nạt và biết có chuyện gì đó không ổn. 

Mặc dù Hoa Hàn Yến chỉ là người mới nhưng sếp của cô lại là Phương Vũ Long. Cô ấy là bạn của sếp và Cổ Đan Phong, cô ấy không phải là người có thể bị bắt nạt. 

Yến Thượng Trinh cũng chán ghét hành vi của Lý Thị Khôn. Nếu không có Cố Đan Phong bảo vệ, cô cũng sẽ bị bắt nạt giống như Hoa Hàn Yên khi ra ngoài tụ tập. 

Yến Thượng Trinh ngay lập tức nháy mắt với nhà sản xuất và bảo anh ta quay lại và gọi cho ai đó nhanh chóng để tránh tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Nhà sản xuất chỉ biết Hoa Hàn Yên là người mới, hắn vẫn rất tức giận với màn trình diễn của Hoa Hàn Yên. Làm sao một người mới có thể hòa nhập vào vòng tròn này nếu anh ta thậm chí còn không có tầm nhìn như vậy? Ngày mai anh phải thay người mới, nếu không vở kịch mới có thể gặp rắc rối. Đừng không thể phát hành nó sau khi quay phim, điều đó sẽ rất khốn khổ. 

Các nhà sản xuất biết tính khí nóng nảy của những chàng trai trẻ ở Kyoto này và có thể khiến bạn mất bình tĩnh. 

Tuy rằng đạo diễn cho rằng Hoa Hàm Yên không biết biểu lộ cảm kích, nhưng khi nhìn thấy Yến Thượng Chân nháy mắt, lập tức phái người trở lại mời Trang Đình Dao. 

Dù sao Hoa Hàn Yên cũng là Trang Đình Dao mời tới, nếu như có mâu thuẫn, tốt nhất là để Trang Đình Dao giải quyết. 

Phương Vũ Long và Trang Đình Diêu chạy tới chiếc hộp và nhìn thấy Hoa Hàn Yến lấy tay che ngực mình, họ đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta bước tới trước mặt Hoa Hàn Yên và hỏi: "Hanyan, chuyện gì đã xảy ra và ai đã làm điều đó."

Hoa Hàn Yên không nói gì, chỉ liếc nhìn Lý Thế Khôn. Phương Vũ Long nhìn xuống Lý Thị Khôn và nói: "Là bạn đã làm điều đó. Hãy xin lỗi cô ấy."

Triệu Thành Cương ở bên cạnh Lý Thế Khôn nhẹ giọng nói: “Khó trách tiểu cô nương này không nể mặt, nguyên lai mỹ nữ nổi tiếng có chủ nhân. Tên này là Phương Ngọc Long, hắn là một thanh niên nổi tiếng người Giang Đông. Tôi là bí thư tỉnh ủy, xem ra chúng ta lại sắp phải chịu thiệt rồi.”

Giọng nói của Triệu Thành Cương tuy nhỏ nhẹ nhưng Phương Ngọc Long vẫn nghe thấy. Vào lúc đó, Phương Vũ Long hiểu rằng mọi chuyện đều do Triệu Thành Cương gây ra và mục đích của anh là làm mất mặt. 

Lý Thị Khôn không chu đáo như Triệu Thành Cương. Khi nghe Triệu Thành Cương nói, hắn cảm thấy Triệu Thành Cương đang ngấm ngầm nói mình chỉ là cấp phó, không có thực lực bằng đối phương. 

Lý Thế Khôn làm sao có thể nuốt chửng hơi thở này trên chính mảnh đất của mình? Anh ta đứng dậy và nói với Phương Vũ Long: "Fang, đây là Kyoto, không phải Jiangdong. Anh là ai?"

Phản ứng của Lý Thị Khôn đã rơi vào tay Triệu Thành Cương. Người bạn đồng hành nữ của anh ta đã ném rượu vào cô ấy. Để xem Phương Vũ Long tìm kiếm công lý cho bạn nữ của mình như thế nào, tốt nhất hai bên nên đụng độ và Phương Vũ Long làm bị thương Lý Thị Khôn. 

Lý Thị Khôn chỉ có chiều cao trung bình và không đủ tốt trước Phương Vũ Long. Nếu xảy ra xung đột, Lý Thế Khôn nhất định sẽ phải chịu thiệt. Sau đó cảnh sát sẽ được phái đi bắt Phương Vũ Long. 

Tình hình căng thẳng khiến chiếc hộp ồn ào ban đầu có thể nghe được. Tiếng giày cao gót chạm sàn đặc biệt chói tai trong môi trường như vậy. Mọi người lập tức hướng sự chú ý về phía Cổ Đan Phong. 

"Cái gì, anh còn muốn nghĩ gì về em gái tôi nữa?" Cổ Đan Phong và Lý Thị Khôn không hề quen biết nhau, nhưng họ chỉ biết rằng có một người như vậy tồn tại. 

Lý Thị Khôn, người vốn rất "đầy thù hận", ngay lập tức mất đi nửa động lực khi nhìn thấy Cổ Đan Phong. 

Anh có sự tự tin để chiến đấu với Phương Vũ Long. Dù sao thì Phương Vũ Long cũng đến từ Jiangdong và không có cơ sở ở Kyoto. 

Nhưng Cố Đan Phong thì khác. Không có ai trong vòng này chưa từng nghe đến cái tên "Anh Feng". 

Nếu như hắn cùng Cố Đan Phong xung đột về nữ nhân, nếu không có chuyện gì khác, về đến nhà nhất định sẽ mắng hắn một trận. 

Khi Zhao Chenggang nhìn thấy Cổ Đan Phong bước vào hộp, anh ấy biết sẽ không còn xung đột nữa. 

Anh chưa từng nghe nói về bất kỳ sự tương tác nào giữa Cổ Đan Phong và Phương Vũ Long. Tại sao Cổ Đan Phong lại hỗ trợ Phương Vũ Long? 

Chẳng lẽ là bởi vì hắn ngồi cạnh Lý Thế Khôn? 

Lý Thị Khôn tuy ngoan cố nhưng không hề ngu ngốc. Nghe Cố Đan Phong nói Hoa Hàm Yên là em gái cô, lập tức thay đổi sắc mặt, cười nói: "Phong ca, anh nói đùa thôi, chỉ là hiểu lầm thôi." Lý Thị Khôn miễn cưỡng phạt Cổ Đan Phong một ly rượu trước mặt Cổ Đan Phong, nhưng anh ta không xin lỗi Hoa Hàn Yến. Rượu hảo hạng vốn đã khiến anh rất xấu hổ. 

Phương Vũ Long không truy đuổi anh ta và để lại chiếc hộp cùng mọi người. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long rời đi, Triệu Thành Cương nói: "Thằng nhóc này chỉ biết trốn sau lưng phụ nữ. Nếu không phải người tên Gu, hôm nay tôi nhất định sẽ cho hắn một đòn nặng vì nói lời này với Shikun."

Lý Thị Khôn cũng biết Triệu Thành Cương và Phương Vũ Long có mâu thuẫn, nhưng nghe Triệu Thành Cương nói điều này, Lý Thị Khôn cảm thấy rất tốt.

Anh ấy đã có kế hoạch riêng của mình rồi. Anh ta đã phải chịu tổn thất trên lãnh thổ của mình và không thể không lấy lại được. 

Trở lại hộp của mình, Phương Vũ Long uống nước trái cây thay vì rượu và nâng ly chúc mừng Cổ Đan Phong, cảm ơn những lời thẳng thắn của anh. Cố Đan Phong nói: “Không cần cảm ơn, tôi chỉ không thích một số người thôi.”

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc, sau đó hỏi: "Chị Gu và Lý Thị Khôn trước đây có cãi nhau gì không?" 

Trang Đình Diêu nói: "Không phải Lý Thị Khôn, là Triệu Thành Cương ngồi cạnh Lý Thị Khôn."

Sau khi nghe Trang Đình Diêu giải thích, Phương Vũ Long nhận ra rằng hóa ra Triệu Yến Quân và Cổ Vĩnh Hoa không cùng quan điểm. Những người lớn tuổi của hai gia đình luôn có mâu thuẫn, ngay cả thế hệ trẻ cũng có một số mâu thuẫn.

Trong những năm gần đây, Cổ Vĩnh Hoa đã ngày càng có động lực, lọt vào Bộ Chính trị, thậm chí còn trở thành ủy viên thường trực của Bộ Chính trị trong lần thay đổi bầu cử mới nhất. Khi Zhao Chenggang gặp lại Cổ Đan Phong, anh ta tự nhiên thấp hơn và không dám dễ dàng xung đột với Cổ Đan Phong. 

Mâu thuẫn giữa Trang Đình Diêu và Triệu Thành Cương cũng là do Trang Đình Diêu đâm bạn cùng lớp khi họ còn là học sinh.

Phương Vũ Long nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn cảm ơn chị Gu. Chuyện xảy ra ngày hôm nay rất có thể là do Zhao xúi giục. Có vẻ như Zhao rất quen thuộc trong giới giải trí." 

Trang Đình Diêu nói: "Triệu Yến Quân cũng là một bộ trưởng, và vẫn có rất nhiều người cố gắng nịnh nọt anh ta. Trịnh Vi biết, cô và chồng Triệu Song đã mở Công ty Điện ảnh và Truyền hình Weishang và họ thường đưa những nữ diễn viên mới ra mắt đến các sự kiện có sự tham dự của các quan chức cấp cao. Triệu Yến Quân Họ là mục tiêu chính của Trịnh Vi và Triệu Song. Triệu Yến Quân là phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia và giám đốc năng lượng. Anh ta có rất nhiều quyền lực trong tay. Không thể nào Trịnh Vi thường xuyên gặp Triệu Yến Quân nên anh ấy thường xuyên liên lạc với Triệu Thành Cương.

Trang Đình Diêu nói có chút chua chát, bởi vì Công ty Điện ảnh và Truyền hình Weishuang mới là công ty dẫn đầu thực sự trong ngành. Mặc dù Công ty Xinchu của Trang Đình Diêu đã phát triển tốt nhưng vẫn có một khoảng cách lớn so với Weishuang Film and Television.

Không có cách nào, Ngụy Shuang Film and Television được thành lập sớm, và Trịnh Vi là một người nổi tiếng trong làng giải trí. Có rất nhiều người sẵn sàng đầu tư vào Wei Shuang Film and Television, và cũng có nhiều người mới sẵn sàng ký hợp đồng với Wei Shuang Film and Television. 

Phim và Truyền hình Weishuang đã khiến nhiều nhân vật nổi tiếng được yêu thích trong những năm gần đây. Về vấn đề này, Công ty Xinchu còn kém xa.

Không có nhiều ngôi sao nổi tiếng mà Công ty Xinchu có thể sản sinh ra. Ngay cả Yến Thượng Trinh cũng được Cổ Đan Phong nuôi dưỡng ở Công ty Xinchu vì lợi ích của những người bạn học cũ. 

Vì vậy, khi nhắc tới phim truyền hình Vệ Sương, Trang Đình Dao có chút chua chát.

Phương Vũ Long biết Trịnh Vi. Nữ diễn viên nổi tiếng hơn mười năm trước cũng nổi tiếng như Yến Thượng Trinh ngày nay. 

Nhưng khi lớn lên, tôi dần rút lui về phía sau và thành lập công ty. 

Người ta nói rằng Trịnh Vi và chồng Triệu Song rất giỏi điều hành công ty và đã trở thành những người giàu có nổi tiếng trong làng giải trí chỉ sau vài năm. 

Triệu Yến Quân được chuyển sang làm phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia kiêm giám đốc năng lượng, Trịnh Vi muốn thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Triệu Yến Quân và con trai ông ta. 

Trên đường trở về khách sạn, Phương Vũ Long nhận thấy có người đang theo dõi mình. Anh vẫn bình tĩnh. Sau khi trở về khách sạn, anh lập tức gọi điện cho Trang Nhược Anh và nói với Trang Nhược Anh rằng mình đang bị theo dõi. Lúc này anh đang ở trong khách sạn và không dám cử động. 

Phương Vũ Long làm cho vấn đề trở nên rất nghiêm trọng, và sau khi nói thêm rằng anh ta đã gặp phải một số vụ ám sát trước đó, Trang Nhược Anh nghĩ rằng có ai đó thực sự muốn làm hại Phương Vũ Long, và ngay lập tức dẫn mọi người đến khách sạn nơi Phương Vũ Long đang ở. 

Trang Nhược Anh vừa đi cùng bà Ninh đi Tây Bắc kiểm tra công việc của phụ nữ dân tộc thiểu số về, vẫn có chút mệt mỏi. Vừa vào phòng, cô đã hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long không nói với Trang Nhược Anh về mâu thuẫn giữa anh, Lý Thị Khôn và Triệu Thành Cương trong hộp đêm. Anh chỉ nói rằng anh và Hoa Hàm Yên trở về khách sạn sau khi tham dự lễ ra mắt bộ phim mới và phát hiện có người đi theo anh. 

Lý Thị Khôn không thể nuốt chửng hơi thở này và cử người đi theo Phương Vũ Long. 

Đó là những gì anh ấy nghĩ. Đợi đến đêm khuya, để cảnh sát xông vào phòng khách nơi Phương Vũ Long và Hoa Hàn Yến sống với danh nghĩa chống nội dung khiêu dâm, chụp ảnh hai người rồi phát tán trên mạng nhằm hủy hoại danh tiếng của họ, để sau này con khốn nhỏ không hiểu nịnh nọt sẽ không bao giờ muốn quay phim. 

Nửa đêm, cảnh sát đột nhập vào căn phòng sang trọng do Phương Vũ Long đặt với danh nghĩa phản đối nội dung khiêu dâm. 

Trong phòng, một người phụ nữ và hai người đàn ông đang ngồi nghiêm chỉnh. Người phụ nữ mặc quần áo bình thường nhưng hai người đàn ông lại mặc đồng phục bắt mắt. 

Khi cảnh sát xông vào nhìn thấy cảnh tượng này, họ lập tức chết lặng...

Hai đồng nghiệp nam dẫn đầu công an về điều tra. Chiến dịch chống nội dung khiêu dâm "chính xác" này là vô tội và sẽ không ai tin điều đó. 

Biết rõ đầu đuôi sự việc, Trang Nhược Anh biết Phương Ngọc Long cố ý nhỏ thuốc nhỏ mắt cho Lý gia, đồng thời giáng cho Phương Ngọc Long một hình phạt nghiêm khắc. 

Phương Vũ Long lộ ra vẻ mặt ngây thơ, nói như một cô con dâu nhỏ sợ hãi: "Tôi không biết là Lý Thị Khôn đã làm điều đó. Tôi đã rất lo lắng khi nhìn thấy có người theo dõi mình."

Những gì Phương Vũ Long nói không phải là không có lý. Ai có thể cam đoan người đi theo hắn nhất định là Lý Thế Khôn phái tới? Nhỡ đâu người đó thực sự đã ám sát anh ta thì sao?

Trang Nhược Anh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Vậy ngươi trước nói cho ta biết, làm cho ta lo lắng."

"Sư phụ, mấy ngày nay ngài vội vã qua lại, về đến kinh thành còn phải lo lắng cho đồ đệ của mình, ta sẽ xoa bóp cho ngài." Phương Vũ Long kéo Trang Nhược Anh ngồi ở mép giường. Anh quỳ xuống phía sau Trang Nhược Anh, nhẹ nhàng siết chặt vai viên sĩ quan xinh đẹp. Một lúc sau, Trang Nhược Anh ngã xuống giường, khe khẽ lẩm bẩm. 

Chiều hôm sau, Phương Vũ Long đến văn phòng tìm Cổ Đan Phong. 

Cố Đan Phong mặc bộ vest kẻ sọc màu nâu bó sát eo, bên trong là áo sơ mi lụa xanh lam. Mái tóc của anh ấy đen và óng ả, mang lại cho người ta cảm giác rất năng động và gọn gàng. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của nữ hoàng đêm qua. 

Cố Đan Phong chỉ vào bên cạnh ghế sô pha, đối Phương Ngọc Long nói: "Ngồi xuống đi, ta nghe nói tối hôm qua trong khách sạn ngươi ở đã xảy ra rất nhiều chuyện."

Phương Ngọc Long cười nói: "Có người không nuốt nổi, muốn tạo ra mấy lời đàm tiếu về tôi để hủy hoại danh tiếng của tôi. Không ngờ chuyện tầm thường như vậy lại khiến chị Cố kinh hãi."

Cổ Đan Phong nói: "Ngay khi tin đồn Lý Cương sắp đảm nhận chức thị trưởng Kyoto xuất hiện, gia đình Li đã có chút bối rối. Họ không hề biết rằng vị trí thị trưởng Kyoto đang bị rất nhiều người theo dõi. Ngay cả phó thị trưởng điều hành của Kyoto cũng bị nhiều người theo dõi."

Trong lời nói của Cổ Đan Phong có rất nhiều ý nghĩa. Phương Ngọc Long nghe được huyền bí, không khỏi hỏi: "Cố tỷ có lời đồn gì không?"

Cố Đan Phong nói: “Không có chuyện phiếm, chúng ta có thể tạo ra chuyện phiếm, để Lý Cương hành động.”

Phương Vũ Long cuối cùng cũng hiểu rằng Cổ Đan Phong thực sự muốn hợp lực với anh ta để hạ gục Lý Cương. Anh ta cười nói: "Chị Cố nói đùa. Tôi có năng lực gì mà khiến phó thị trưởng điều hành Kyoto phải rời đi?"

Cổ Đan Phong nói: "Tôi không tin rằng Ninh Hằng Cương không có hứng thú với vị trí thị trưởng Kyoto. Gia đình Gu của chúng tôi chỉ muốn vị trí hiện tại của Lý Cương. Tôi biết rằng bạn và Ning gia có mối quan hệ tốt. Thế nào? Bạn có hứng thú với việc truyền bá tin tức không?"

Ninh Hằng Cương sắp đạt đến đỉnh cao và cần sự hỗ trợ của những người như Cổ Vĩnh Hoa. Nếu có thể giành được vị trí thị trưởng Kyoto, Ninh Hằng Cương nhất định sẽ sẵn sàng hợp lực với gia tộc Gu. 

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Chị Gu mời tôi đến đây chỉ để nói về vấn đề này?"

Cổ Đan Phong nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long mà không nói gì, khiến Phương Vũ Long lại xấu hổ. 

Tuy chỉ là thụ tinh nhân tạo nhưng Cổ Đan Phong vẫn có yêu cầu đối với cha của đứa trẻ, Phương Vũ Long đều đáp ứng được yêu cầu của cô cả về hình ảnh lẫn trình độ học vấn. 

Tất nhiên, quyết định sử dụng tinh trùng của Phương Vũ Long của Cổ Đan Phong không phải là một sự thúc đẩy đột ngột mà là một quyết định có chủ ý. 

Mặc dù gia tộc Gu hiện đang ở thời kỳ đỉnh cao, nhưng Cổ Vĩnh Hoa đã hơn sáu mươi tuổi và sẽ lui về tuyến thứ hai trong nhiều nhất là mười năm nữa, và Phương Đại Minh có thể không đạt đến đỉnh cao cho đến khi Cổ Vĩnh Hoa rút lui về tuyến thứ hai. 

Đến lúc Phương gia trỗi dậy, cho dù cô và Phương Ngọc Long không kết hôn, đứa bé vẫn sẽ là một nửa của Phương gia, được Phương gia nhất định sẽ chăm sóc. 

Nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long nửa phút, Cổ Đan Phong nói: "Ta không phải thần, làm sao biết ngươi cùng Lý Thế Khôn sẽ xảy ra xung đột. Ở đây ta có thỏa thuận, ngươi xem xem có vấn đề gì không, liền ký tên thỏa thuận."

Cố Đan Phong từ trong ngăn kéo lấy ra hai tờ giấy, đặt lên bàn. Phương Vũ Long cầm lấy tờ giấy và đôi mắt anh mở to sau khi đọc tiêu đề. Hắn ngẩng đầu lại nhìn Cố Đan Phong, nhìn thấy trên mặt Cố Đan Phong mây đỏ. 

Chẳng trách tối qua anh ấy không được phép hút thuốc hay uống rượu. Hóa ra là vì thỏa thuận này.

Phương Vũ Long có chút bối rối hỏi: "Tại sao?"

Cố Đan Phong nói: "Dư Hàng đã không còn, ta là Cố gia duy nhất hậu duệ, mặc dù không thích nam nhân, nhưng vẫn muốn lưu lại Cố gia huyết thống."

Câu trả lời của Cổ Đan Phong rất thuyết phục. Phương Vũ Long gật đầu và hỏi: "Tại sao bạn lại chọn tôi?"

"Anh đẹp trai và có gen tốt. Anh nghĩ mình còn có gì nữa?"

"Chị Cố tại sao không tìm được anh chàng đẹp trai để kết hôn? Mặc dù tôi thừa nhận mình rất đẹp trai, nhưng trên đời vẫn có những anh chàng đẹp trai như tôi. Với năng lực của chị Cố, cô ấy sẽ không thể tìm được một người bạn đời như vậy. Tại sao lại dùng phương pháp này?"

Cổ Đan Phong lại nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long với ánh mắt khiến Phương Vũ Long cảm thấy khó chịu, rồi nói: "Tôi không ngờ rằng bạn khá tự ái. Tôi không thích đàn ông, và tôi không muốn nhìn thấy người đàn ông mà tôi cưới ngủ với người phụ nữ khác ở bên ngoài và sau đó quay lại ngủ với tôi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi phát ốm."

"Cố chị lời nói quá cực đoan, dùng gậy đánh chết tất cả mọi người, còn có rất nhiều nam nhân giữ mình trong sạch. Hãy lấy tôi làm ví dụ, tôi chỉ yêu bạn gái của mình." Phương Ngọc Long trong lòng thầm nói. Tôi không nói rằng tôi chỉ có một người bạn gái. 

Cổ Đan Phong chế nhạo và nói: “Có một câu nói, 'Tôi thà tin vào thế giới có ma hơn là tin vào miệng đàn ông'. Tôi nghĩ câu này đang nói về bạn. Đừng tưởng rằng ngươi ở Giang Đông, ta không biết gì về ngươi. Không phải anh đề nghị tôi tìm một người đàn ông để kết hôn sao? Thế này thì sao, chúng ta kết hôn, sau đó mỗi ngày tôi sẽ tìm một người đàn ông mới ở bên ngoài. Bạn nghĩ sao?"

Phương Vũ Long cười ngượng ngùng nói: "Chị Cố đã đi hơi xa, chỉ là thỏa thuận này quá đột ngột đối với tôi, chị Cố tốt nhất nên quay về suy nghĩ kỹ lại. Đây là một sự kiện lớn trong đời." Phương Vũ Long cũng có thể đoán được một số suy nghĩ của Cổ Đan Phong. Nếu sau này nhà họ Phương có tiến bộ lớn thì bọn họ cũng sẽ chăm sóc đứa trẻ này. 

Ngược lại, nếu nhà họ Phương suy sụp thì nhà họ Cố cũng chẳng mất gì cả. 

Phương Vũ Long luôn cảm thấy mình đang bị Cổ Đan Phong âm mưu, cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng nói lại, nếu sau này Cố gia muốn phát huy ảnh hưởng của Phương gia thì hiện tại họ phải giúp đỡ Phương gia. 

Phương Đại Minh và Ninh Hằng Cương là một. Ninh Hằng Cương sắp đạt đến đỉnh cao. Cố gia cho dù không thể cống hiến cũng không thể nương tay. 

Cổ Đan Phong nói: "Tôi không ngờ rằng một người đàn ông trưởng thành như bạn lại hành động như mẹ chồng. Bạn đã bao giờ nghe nói đến Đạo luật bó chưa?"

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Tôi biết. Hai tờ tiền được ràng buộc với nhau. Hoặc là anh ký cả hai, hoặc là không ký cả hai."

Cố Đan Phong chỉ vào một văn kiện khác trên bàn nói: "Anh ký thỏa thuận, tôi cũng ký đề nghị, anh thấy thế nào?"

Phương Vũ Long nhặt đề xuất lên và thấy rằng hóa ra đó là đề xuất tái cơ cấu Bến cảng Chengjiang. 

Phương Vũ Long sau đó nhớ ra rằng Cổ Đan Phong là phó giám đốc của Cục cải cách cơ cấu toàn diện, chịu trách nhiệm hướng dẫn các vấn đề liên quan đến tái cơ cấu doanh nghiệp địa phương và đề xuất tái cơ cấu Nhà ga Chengjiang cần có chữ ký của cô. 

Mặc dù bến cảng Chengjiang nằm ở Chengjiang nhưng đây là bến cảng sông nội địa quan trọng ở Trung Quốc. Việc tái cơ cấu phải được các bộ, ủy ban cấp tỉnh phê duyệt. 

Mặc dù loại đề nghị này đối với Cố Đan Phong chỉ là hình thức, nhưng nếu Cố Đan Phong từ chối ký, đề nghị sẽ không được thông qua. 

Nếu không vượt qua, Nhà ga Chengjiang sẽ không thể tiến hành bước tiếp theo của quá trình tái cơ cấu, nếu không sẽ vi phạm pháp luật. 

Phương Vũ Long giả vờ không hiểu ý của Cổ Đan Phong, nhìn đề nghị và nói: "Chị Gu, đề nghị này liên quan gì đến tôi?"

Cổ Đan Phong nói: "Được rồi, vậy đề nghị này chúng ta đem đặt ở đây đi. Khi nào có thời gian đến Thành Giang điều tra, ta sẽ quyết định có nên thông qua đề nghị này hay không."

Xoẹt, xoẹt, xoẹt! 

Phương Vũ Long nhanh chóng ký hai thỏa thuận. 

"Con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng quá!" Cổ Đan Phong nhẹ nhàng lẩm bẩm khi nhìn Phương Vũ Long ký, rồi tự hào ký tên mình vào bản thỏa thuận và đề xuất. Mỗi người có một bản thỏa thuận và cất giữ. 

Sau khi cất đi thỏa thuận, Phương Ngọc Long hỏi: "Tôi sẽ thực hiện thỏa thuận khi nào và ở đâu? Chị Cố sẽ không cho tôi đến bệnh viện phải không?" Phương Vũ Long chắc chắn rằng Cổ Đan Phong sẽ không để bên thứ ba biết những vấn đề bí mật như vậy. 

Cố Đan Phong nói: "Tám giờ tối, anh đến khách sạn đón em, sẽ có người đón giúp em. Đừng quên cai thuốc lá và uống rượu."

"Cố chị, chị không tự mình làm sao? Chị không sợ bí mật bị lộ à?"

"Yên tâm, chỉ cần ngươi không nói, sẽ không có người biết chuyện chúng ta thỏa thuận. Nếu ngươi dám nói bậy, ta không thể tha thứ cho ngươi."

"Đã hiểu, tối nay tôi sẽ đợi chị Cố."

Từ vẻ mặt của Phương Vũ Long có thể thấy rằng anh ta đã đoán được ai sẽ lấy tinh dịch của mình. Cổ Đan Phong sắc mặt lạnh lùng nói: “Cô ấy chỉ là đang lấy đồ cho anh thôi, tốt nhất anh không nên có ý kiến ​​gì khác.”

Với thỏa thuận đã có, Phương Vũ Long không sợ Cổ Đan Phong hoặc gia đình Gu sẽ làm ầm ĩ về vấn đề này. Ngoài ra, anh cũng muốn giữ liên lạc với Cổ Đan Phong và hỏi thăm tiến độ truy tìm Cổ Vũ Hàng giả của gia đình Gu. 

Tám giờ tối, Cố Đan Phong đang đợi Phương Ngọc Long ở cửa khách sạn như đã hứa. Lần này, Cổ Đan Phong lái một chiếc ô tô màu đen bình thường thay vì chiếc xe địa hình màu hồng. 

Cổ Đan Phong có một biệt thự ở Trang viên số 1 ở phía bắc thành phố. 

Manor số 1 là một trong những khu dân cư biệt thự cao cấp nhất ở Kyoto. Biệt thự của Cổ Đan Phong nằm gần công viên đất ngập nước và được bao quanh bởi cây cối. Nó rất yên tĩnh và có phần giống với Zhanglin Garden. 

Khi Gu Danfeng đưa Phương Vũ Long đến đó, Yến Thượng Trinh đã ở trong biệt thự. 

Yến Thượng Trinh mặc áo sơ mi voan màu xanh và váy kẻ sọc màu nâu. Chiếc váy tuyn được phủ vải voan rực rỡ mang đến cho cô vẻ đẹp mờ ảo. 

Áo sơ mi voan rộng hơn và không thể phác thảo được đường cong ngực của phụ nữ như áo lót co giãn mà lớp vải rộng ôm sát ngực và chỉ phác thảo được đường nét chung của bộ ngực, càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ này. 

Bởi vì biết mình sắp làm gì, Yến Thượng Trinh có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy Phương Vũ Long, mất đi vẻ hào phóng quyến rũ mà anh có trong hai lần gặp mặt trước. 

"Sư phụ Fang, xin hãy đi cùng tôi." Yến Thượng Trinh không nói nhiều với Phương Vũ Long. Chào hỏi xong, anh dẫn Phương Vũ Long lên lầu. 

Phương Vũ Long trước đây không chú ý nhiều đến Yến Thượng Trinh. Bây giờ Yến Thượng Trinh đang bước lên cầu thang trước mặt anh trong chiếc váy voan, anh nhận thấy Yến Thượng Trinh không chỉ có khí chất của một ngôi sao xinh đẹp mà còn có thân hình rất nóng bỏng. 

Tuy cô ấy không phải là mẫu người ngực to, mông to nhưng cặp mông của cô ấy rất săn chắc và uốn éo rất hấp dẫn khi bước đi. 

Phía Tây của biệt thự là công viên đất ngập nước bắc qua dòng sông rộng năm mươi mét, có tầm nhìn rộng. Phòng ngủ của Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh nằm ở phía tây. Có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ban công ở phía Tây. Đứng trên ban công ngắm hoàng hôn lúc chạng vạng là một khung cảnh vô cùng đẹp. 

Các phòng khác trong biệt thự đều trống, phòng ở cực đông bây giờ là phòng "rút tinh".

Đây là phòng học. Một bức tường được xếp đầy những tủ sách, một nửa trong số đó chứa đầy sách. 

Ở bên ban công đối diện với tủ sách là một chiếc ghế sofa đơn tương đối lớn, là chiếc ghế mà Cố Đan Phong thường ngồi đọc sách. 

Có một tủ sách nhỏ bên cạnh ghế sofa. Nửa dưới của tủ sách có mặt bàn cao năm mươi cm và rộng hơn ba mươi cm. Nó có thể được sử dụng để lưu trữ sách hoặc phục vụ như một bàn cà phê. 

Lúc này trên tủ sách có một cái khay. Những thứ trong khay có chút sốc, bao gồm một ống nhỏ giọt dài hơn mười centimet, một chiếc bát sứ nhỏ và một đôi găng tay cao su. 

Sau khi Yến Thượng Trinh vào phòng, anh bắt đầu đeo găng tay cao su siêu mỏng. Găng tay cao su hơi chật và anh phải kéo mạnh mới đeo vào được. Ngay khi anh dùng lực, mông của ngôi sao Ngọc Nữ bắt đầu vặn vẹo. 

Phương Vũ Long, người đứng sau Yến Thượng Trinh, im lặng nhìn ngôi sao nữ đeo găng tay và cảm thấy mình bị xúc phạm. Tôi bẩn đến vậy sao? Tôi phải đeo găng tay để làm một việc như vậy. Chẳng phải nó sẽ lấy đi tất cả niềm vui khi đeo găng tay sao? 

Làm thế nào tôi có thể xuất tinh mà không có khoái cảm? 

Hai ba phút sau, Yến Thượng Chân cuối cùng cũng đeo găng tay vào, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long. Thấy Phương Vũ Long không nhúc nhích, anh nhẹ nhàng nói: "Anh Fang, chúng ta có thể bắt đầu." Mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc mơ hồ với đàn ông nhưng Yến Thượng Trinh không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô ấy thậm chí còn xem phim khi ở cùng Cổ Đan Phong nên biết cách vận hành. 

Sau khi ngượng ngùng lúc đầu, Yến Thượng Trinh đã trở lại với hình ảnh đoan trang và hào phóng của mình. 

Đối với Yến Thượng Trinh, việc lấy tinh trùng từ Phương Vũ Long chỉ là một công việc, giống như cô phải đóng vai một y tá, một y tá thực sự. 

Không có người phụ nữ nào cảm thấy xấu hổ, Phương Ngọc Long cũng không còn căng thẳng nữa. Anh cởi quần, ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu nhìn Yến Thượng Trân. 

Nếu fan của Yến Thượng Trinh biết thần tượng của mình sẽ làm chuyện như vậy, không biết những người hâm mộ này sẽ cảm thấy thế nào. 

Bạn có cảm thấy thế giới này quá đạo đức giả không? 

Khi Yan Shangzhen nhìn thấy con cặc của người đàn ông, cô chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ. Nó khác với ấn tượng của cô. Cô không nghĩ cặc của đàn ông to vì cô không biết cặc của đàn ông khi cương cứng sẽ to đến mức nào. 

Yến Thượng Trinh đặt chiếc bát sứ nhỏ lên bàn cà phê gần Phương Vũ Long, và nói với Phương Vũ Long: "Nếu anh Fang cảm thấy muốn xuất tinh, hãy nói gì đó." Anh ta trông như thể người đàn ông sẽ xuất tinh sớm. 

Yến Thượng Trinh đặc biệt tìm kiếm trên Internet về việc chiết xuất tinh dịch. Thời gian bình thường của một người đàn ông là từ ba đến mười lăm phút. Yến Thượng Trinh cảm thấy cần phải chuẩn bị một chiếc bát sứ nhỏ đựng tinh dịch trước và đặt chiếc bát nhỏ ở nơi cô có thể dễ dàng với tới. Nếu không, nếu người đàn ông đột nhiên muốn xuất tinh, cô ấy sẽ không thể lấy bát để hứng, điều đó sẽ lãng phí thời gian. 

Phương Ngọc Long nhìn cái bát sứ, cười nói: "Đại minh tinh, ngươi thật sự cho rằng ta là người chăn nuôi, ta làm ra một cái bát như vậy có vẻ rất căng thẳng."

Yến Thượng Trinh cũng cười nói: "Anh Fang, đây là chiếc bát sứ nhỏ nhất mà chúng ta có thể tìm thấy. Nếu không cẩn thận, anh sẽ không bắt được những thứ như đĩa quá nhỏ. Anh Fang, chúng ta bắt đầu thôi."

Yến Thượng Trinh ngồi trên tay vịn rộng của chiếc ghế sofa đơn và nắm lấy dương vật của người đàn ông bằng lòng bàn tay đeo găng cao su. 

Phương Vũ Long ôm Yến Thượng Trinh, hai người chen vào ghế sofa. 

Khi ngôi sao đang bị sốc, Phương Vũ Long đã ấn tay còn lại vào ngực ngôi sao và vuốt ve bộ ngực của cô qua chiếc áo voan. Lúc này anh đúng là một tên khốn nạn nhưng lại không lợi dụng cô.

"A, Phương tiên sinh, ngươi đang làm gì vậy?" Yến Thượng Trinh không ngờ rằng người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành lại đột nhiên trở nên bạo lực với cô. Cánh tay mạnh mẽ của người đàn ông ôm lấy cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

Phương Vũ Long dùng một tay móc cằm Yến Thượng Trinh và nói: "Tôi đang nói về Yến Thượng Trinh, bạn thậm chí không biết các nguyên tắc cơ bản của xuất tinh nam phải không? Đàn ông sẽ chỉ bị kích thích khi bị kích thích và họ sẽ chỉ xuất tinh khi bị kích thích đến một mức độ nhất định. Sờ ngực của bạn có thể khiến tôi hưng phấn hơn và xuất tinh nhanh hơn. Tôi ở đây để giúp bạn hoàn thành công việc càng sớm càng tốt."

Yến Thượng Trinh cảm thấy điều đó có lý. Anh ta đã thủ dâm cho người đàn ông bên cạnh nên có chạm vào cũng không sao. Dù sao thì cũng không ai biết về điều đó và anh ta sẽ không mất miếng thịt nào. 

Khi Fang Yulong thấy ngôi sao đã bằng lòng, anh ấy chỉ đơn giản đưa tay vào chiếc áo sơ mi voan của ngôi sao và cọ xát bộ ngực của ngôi sao qua áo ngực của cô ấy. 

Yến Thượng Trinh đang chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông, và đột nhiên phát hiện rằng cô không thể giữ nó bằng một tay. 

Ôi trời ơi, sao nó lại lớn thế này? Nó dày hơn những đạo cụ mà cô và Đan Phong chơi cùng. Chẳng phải điều đó có nghĩa là dương vật của đàn ông nhỏ hơn đạo cụ mà họ chơi đùa sao?

Yến Thương thật sự tưởng rằng cô đang đeo găng tay cao su trói lòng bàn tay, không thể dang rộng ra nên không giữ được cặc của người đàn ông, nên cô dùng sức duỗi tay. Lòng bàn tay của cô không hề nhỏ đi nhờ đôi găng tay cao su. Quả thực là do cặc của người đàn ông quá dày khiến cô không thể cầm bằng một tay. 

Nhìn cơ bắp cuồn cuộn trên cặc của người đàn ông, Yến Thượng Trinh không khỏi nghĩ đến những đạo cụ dạng ống lượn sóng. 

Ngoại trừ những bộ phim ngắn, Yến Thượng Trinh chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông thực sự, vì vậy anh không biết bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long là bình thường hay là một ngoại lệ hiếm có. 

Qua chiếc găng tay, cô có thể cảm nhận rõ ràng những cơ bắp cuồn cuộn trên cặc của người đàn ông đang cào vào lòng bàn tay cô như một tấm ván giặt. Nữ minh tinh lẩm bẩm, có nhiều cu nam như thế này không, sao lại có đạo cụ "mô phỏng" như vậy? 

Mặc dù đôi bàn tay nhỏ nhắn của ngôi sao Ngọc Nữ rất mềm mại, đeo găng tay nhưng Phương Vũ Long chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng ngột ngạt và oi bức của cao su, như thể nó đang cố che kín cặc anh để khiến anh đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long đưa tay vào trong áo ngực của Yến Thượng Trinh và nắm lấy toàn bộ bộ ngực của ngôi sao nữ trong tay. 

So với những phụ nữ gợi cảm và trưởng thành xung quanh Phương Vũ Long, bộ ngực của Yến Thượng Trinh không lớn và giống với những cô gái xung quanh Phương Vũ Long. 

Chỉ là Yến Thượng rất gầy nên ngực cô ấy trông rất đầy đặn. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa bóp ngực Yến Thượng Trinh. So với Xiaojiajiao và những người khác, ngực của ngôi sao Jade Girl mềm mại hơn. 

Yến Thượng Trinh có phần chống lại sự xoa bóp ngực "thô bạo" của Phương Vũ Long, nhưng sức mạnh của cô ấy quá yếu so với Phương Vũ Long, và cô ấy không có sức mạnh để phản kháng chút nào. 

Hơn nữa, Cổ Đan Phong đã yêu cầu cô thu thập tinh dịch cho Phương Vũ Long, có lẽ cô ấy đã chấp nhận sự thật rằng tình huống này hiện đang xảy ra. 

Đây là lần đầu tiên Yến Thượng Chân bị một người đàn ông xoa ngực như thế này, trong lòng cô có chút căng thẳng. 

Ngón tay của người đàn ông dường như phóng điện, hoàn toàn khác với cảm giác khi Cố Đan Phong chạm vào cô. 

Yến Thượng Trinh không phải là một người đồng tính nữ theo đúng nghĩa, cô ấy chỉ gắn bó với Cổ Đan Phong vì cô ấy cần Cổ Đan Phong hỗ trợ và bảo vệ cô ấy. 

Ngôi sao xinh đẹp chưa từng tiếp xúc gần gũi với đàn ông như vậy chợt phát hiện ra đàn ông không đáng sợ như cô tưởng tượng. Phương Ngọc Long hành động mặc dù có chút thô bạo, nhưng cảm giác lại rất đặc biệt, kỳ thực mang đến cho nàng một loại mong đợi cùng khao khát. 

Có lẽ là do Yến Thượng Cư đeo găng tay cao su, hoặc có thể là do những phụ nữ khác thủ dâm Phương Vũ Long tốt hơn Yến Thượng Trinh rất nhiều. Phương Vũ Long cảm thấy ngôi sao Ngọc Nữ thủ dâm cho mình không hề kích thích được hưng phấn của mình. Có cảm giác như ngôi sao Jade Girl đang vuốt ve lõi ngô thay vì bộ phận sinh dục của mình. 

Không có chất bôi trơn, không có khoái cảm, chỉ có cảm giác đau đớn kéo bao quy đầu. 

Phương Vũ Long nghĩ đến hội chứng cảm lạnh của Thẩn Nhược Hoa, khiến âm đạo co rút khó xâm nhập. Diêu Nguyệt Trần coi dầu ăn là chất bôi trơn. Anh dùng ngón tay nhéo núm vú của Ngọc Nữ Tinh, kéo tới kéo lui vài cái rồi nói: "Em đeo găng tay, không thấy thoải mái chút nào, nếu cảm thấy không thoải mái thì sẽ không có khoái cảm. Nếu không có khoái cảm, em muốn anh xuất tinh như thế nào?"

Yến Thượng Trinh không có kinh nghiệm với đàn ông và hỏi Phương Vũ Long phải làm gì. Phương Ngọc Long nói: "Nơi này hẳn là có dầu. Đi lấy dầu đi."

Yến Thượng Trinh hiểu ý và nói với Phương Vũ Long: "Ở đây có dầu bôi trơn, tôi sẽ lấy." Nói xong, mặt Yến Thượng Chân đỏ bừng xấu hổ. Có chất bôi trơn ở nơi hai người phụ nữ sinh sống. Nó có thể được sử dụng để làm gì? 

Công viên đất ngập nước có diện tích khoảng 100 km. Nó được coi là một nơi rất trống rỗng trong khu vực này. Vào ban đêm, chỉ có đèn đường rải rác trong Công viên Wetland, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Cố Đan Phong vẫn mặc bộ vest kẻ sọc màu nâu thắt lưng mà anh mặc ban ngày, dáng người yêu kiều phản chiếu trên cửa sổ. 

Qua hình ảnh trên cửa kính, có thể thấy Cổ Đan Phong đang nhìn chằm chằm vào công viên như bầu trời đêm. 

Con gái lớn của nhà họ Gu, người luôn cô độc và tự tôn, coi đàn ông chẳng khác gì cái ấm, cuối cùng cũng không thể thoát khỏi vận mệnh truyền lại hạt giống của gia đình. 

Cố Đan Phong quay người lại khi nghe thấy tiếng cửa mở. Cô tưởng Yến Thượng Trinh đã lấy tinh dịch của Phương Vũ Long và chuẩn bị "thụ tinh", nhưng cô phát hiện ra rằng tay Yến Thượng Trinh trống rỗng. 

Yến Thượng Trấn nhìn Cố Đan Phong nhìn tay mình, nói: "Chúng ta quên chuẩn bị dầu bôi trơn, tôi tới đây lấy dầu bôi trơn."

Cổ Đan Phong cong môi và không nói gì. Đàn ông cũng chuẩn bị chất bôi trơn khi thủ dâm? Có một ngôi sao lớn xinh đẹp như vậy thủ dâm với anh chàng đó, liệu anh chàng đó có cảm thấy gì không? 

Yến Thượng Trinh lấy chất bôi trơn và quay lại phòng làm việc. Ngay khi cô chuẩn bị mở nắp chai, Phương Vũ Long chỉ vào găng tay của cô và nói: "Bạn không cảm thấy gì với găng tay dày như vậy. Tốt nhất bạn nên tháo găng tay ra."

Yến Thượng Trinh cảm thấy điều đó có lý. Bộ ngực của chính anh đã bị đối phương chạm vào. Có gì khác biệt nếu anh ấy lại đeo găng tay và cố bịt tai lại? Đeo bao cao su có thực sự bị coi là hiếp dâm? Đeo bao cao su có được tính là thủ dâm không? 

Ngôi sao xinh đẹp cởi găng tay cao su, mở nắp chai và nhỏ dầu bôi trơn lên quy đầu sưng tấy của người đàn ông. Một mùi hương hoa hồng nồng nàn đột nhiên tràn ngập căn phòng. Có vẻ như hai bông huệ không sử dụng dầu bôi trơn thông thường mà là sản phẩm cao cấp có chứa tinh dầu hoa hồng. 

Nữ minh tinh mảnh khảnh nắm lấy quy đầu của nam nhân, vuốt ve xuống. Cảm giác chạm mượt mà còn tuyệt vời hơn gấp bội lần so với trước đây. 

Phương Vũ Long lại ôm Yến Thượng Trinh vào bên cạnh, đưa tay vào trong quần áo của cô, xoa bóp bộ ngực tròn trịa. 

Nhìn bàn tay ngọc của ngôi sao lớn chơi đùa với quy đầu của mình, Phương Vũ Long đưa tay còn lại vào váy của ngôi sao nữ và vuốt ve mông của ngôi sao nữ qua quần lót của cô. 

Yến Thượng Trinh run rẩy nói với Phương Vũ Long: "Sư phụ Fang, tôi chỉ giúp bạn thu thập tinh dịch, đừng đi quá xa."

Phương Ngọc Long cười lạnh: "Ngôi sao lớn, ngươi thật sự cho rằng Cố Đan Phong vừa mới để ngươi thủ dâm cho ta sao? Một nam một nữ đều làm loại chuyện này, ngươi cho rằng còn có cái gì không thể làm được sao? Ngươi còn muốn giả vờ vô tội ở trước mặt ta sao? Ngươi đã ướt rồi. Đây là chất bôi trơn tự nhiên hơn chất bôi trơn. Chúng ta nên thử chất bôi trơn này, sẽ dễ chịu hơn."

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Yến Thượng Trinh không nói nên lời trong giây lát. Cổ Đan Phong yêu cầu cô thủ dâm cho Phương Vũ Long. Chẳng lẽ anh ta chỉ thủ dâm cho Phương Vũ Long mà không hề có ý định phản bội cô?

Yến Thượng Trinh không lạnh lùng. Mặc dù cô ấy là hoa huệ với Cổ Đan Phong, nhưng cô ấy có dục vọng bình thường. Dưới sự kích thích của sự đụng chạm của Phương Vũ Long, cơ thể cô đã có phản ứng. 

Khi Fang Yulong thọc ngón tay vào quần lót của ngôi sao và xoa bóp môi âm hộ của cô, chất nhầy bôi trơn được tiết ra từ âm đạo của ngôi sao. 

Dưới sự bôi trơn của chất nhầy, ngón tay của người đàn ông có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của nữ diễn viên xinh đẹp. 

Yến Thượng Trinh tỉnh táo lại và biết rằng mình đã bị một người đàn ông buộc tội hiếp dâm. Anh theo bản năng chống cự và cố gắng đẩy Phương Vũ Long ra. Anh ta còn nói: “Phương sư phụ, nếu ngài còn tái phạm, tôi sẽ rất tức giận.”

Điều mà ngôi sao phản ứng chính là những chuyển động mạnh mẽ và thô bạo của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đè Yến Thượng Trinh lên ghế sofa, một tay bịt miệng ngôi sao Ngọc Nữ, tay kia thò vào váy voan và túm lấy quần lót của ngôi sao Ngọc Nữ. 

Dù đã sờ qua nhưng Phương Ngọc Long vẫn chưa nhìn thấy chiếc quần lót có mùi của sao nữ. 

Yến Thượng Trinh tội nghiệp trước mặt Phương Vũ Long gầy gò đến mức cô không còn chỗ để phản kháng, chỉ có thể để người đàn ông kéo quần lót của cô. 

Yến Thượng Trinh nghĩ về những gì đã xảy ra khi cô mới bước vào trường điện ảnh. Một đạo diễn muốn khen ngợi cô và sắp xếp một vai cho cô. Khi anh đưa cô đi hát và ăn mừng, sau khi uống rượu, cô cảm thấy choáng váng và đạo diễn muốn hành hung cô. Lúc đó cô sợ hãi, la hét và chống cự một cách tuyệt vọng. Giám đốc cũng giống như Phương Vũ Long, ấn cô xuống ghế sofa và bịt miệng cô lại. May mắn thay, Cổ Đan Phong đi ngang qua chiếc hộp và nghe thấy tiếng kêu cứu của cô và giải cứu cô. 

Không ngờ mọi chuyện lại xảy ra nhưng lại trì hoãn mười năm, người đàn ông muốn xâm phạm cô lần này lại bị Cổ Đan Phong mang về. Ai sẽ đến cứu cô? 

Tiếng lụa nứt ra khiến Yến Thượng Chân ngừng vùng vẫy. Cô biết quần lót của mình đã bị người đàn ông xé nát, âm đạo của cô không còn rào cản nào có thể ngăn cản người đàn ông xâm phạm cô. Thân dưới của Phương Ngọc Long trần trụi, cô cũng trần trụi. Chẳng mấy chốc, con cặc dày và kỳ lạ mà cô từng chạm vào sẽ được đưa vào âm đạo của cô. 

Khi cô nghĩ đến con cặc dày kỳ dị của người đàn ông này, Yến Thượng Trinh lại cảm thấy sợ hãi. Con cặc của người đàn ông dày hơn chỗ dựa mà cô và Cổ Đan Phong sử dụng. Nó có thể làm hỏng âm đạo của cô ấy không? 

Bộ đồ lót ren màu đỏ sậm đã biến thành một mảnh vải dài, toát ra mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. 

Phương Vũ Long nhét chiếc quần lót rách nát vào miệng ngôi sao xinh đẹp, vừa nói vừa nhét lại: "Tôi đã nói không, hãy nếm thử mùi vị bẩn thỉu của chính mình."

Hừ... Yến Thương thật sự muốn bào chữa, nhưng lại không nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Phương Vũ Long cầm lấy đôi bàn tay ngọc của Yến Thượng Trinh trong tay và giơ cao chân của Jade Star. Chiếc váy voan lập tức xõa xuống eo Ngọc Tinh, để lộ vùng kín đầy đặn và mềm mại của cô. 

Lông mu của ngôi sao xinh đẹp rõ ràng đã được cắt tỉa, chỉ để lại một mảng nhỏ phía trên xương mu. Hai môi lớn mọng nước hơi hé ra do tắc nghẽn, sẵn sàng chào đón bộ phận sinh dục của người đàn ông đưa vào cơ thể mình. 

"Anh nói không, âm hộ của anh đã mở rồi." Phương Vũ Long nói những lời thô tục, nắm lấy tay Yến Thượng Trinh và đẩy cơ thể của đối phương, khiến âm hộ của đối phương trượt ra ngoài, khiến cặc của anh ta dễ dàng đưa vào âm đạo của ngôi sao xinh đẹp. 

Dương vật quy đầu chạm vào môi âm hộ của Yến Thượng Trinh. Ngôi sao dường như nhìn thấy dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô, cô lắc đầu theo bản năng. 

Phương Ngọc Long lại cười lạnh: "Sao ngươi còn giả vờ trong sạch? Nếu người hâm mộ của ngươi biết chuyện của ngươi và Cổ Đan Phong, bọn họ còn phong ngươi là người đứng đầu Ngọc Nữ phái sao? Ta nghĩ ngươi không bằng Thư Thanh Thanh. Ít nhất cô ấy tỏ ra ngây thơ, ngoài đời cũng không giả vờ trong sạch. Cô ấy chân thật hơn ngươi rất nhiều."

Vừa nói, người đàn ông vừa đẩy mông lên, quy đầu to lớn lập tức đẩy ra âm đạo vốn đã đóng kín của nữ diễn viên. 

Bộ phận sinh dục của người đàn ông được bôi tinh dầu, còn âm đạo của người phụ nữ tiết ra tinh dịch. Dù âm đạo của nữ diễn viên đã được đóng chặt nhưng cặc của người đàn ông vẫn được đưa vào một cách trơn tru. 

Ặc... Cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, Yến Thượng Chân phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Nổi tiếng nhiều năm nhưng cô vẫn không thoát khỏi số phận bị đàn ông xâm phạm. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Âm đạo của ngôi sao rất chật, ôm con cặc của anh giữa các lớp thịt vô cùng thoải mái. 

Phương Vũ Long cởi chiếc áo sơ mi voan của ngôi sao, bên trong là chiếc áo lót màu đỏ sậm cùng màu với quần lót của cô. Chiếc áo lót ôm chặt hai bầu ngực của ngôi sao, khoe ra khe ngực sâu. 

Khác với phong cách tự nhiên của Cổ Đan Phong, là một nữ minh tinh, Yến Thượng Trinh thực sự quan tâm đến những đường cong cơ thể của mình. Vì đang đi theo con đường ngây thơ nên cô ấy vẫn cần phải gợi cảm ở mức có thể gợi cảm để trở nên hấp dẫn hơn. 

Phương Vũ Long đã buông tay Yến Thượng Trinh ra, nhưng ngôi sao Jade Girl lại không kéo quần lót vào miệng. 

Có lẽ là vì cô sợ mình rút ra thì người đàn ông sẽ đẩy lại vào. Suy cho cùng, sức mạnh của cô và đàn ông khác xa. 

Hoặc có thể dương vật của người đàn ông đã được đưa vào âm đạo của cô ấy và cô ấy đã bị người đàn ông đó cưỡng hiếp. Trong trường hợp này, cô không biết phải nói gì với người đàn ông này nên chỉ im lặng. 

Chiếc áo ngực có viền ren rất đẹp và còn mang theo mùi cơ thể thơm ngát của ngôi sao. Phương Vũ Long đặt chiếc áo lót dưới mũi, ngửi rồi ném lại. Anh ấy không biết mình đã ném chiếc áo ngực đi đâu. 

Yến Thượng Trinh nhìn thấy động tác tục tĩu của người đàn ông này, lập tức nghĩ đến cảnh phim nào đó. Có cảm giác như cô và Phương Vũ Long đang quay một bộ phim có nội dung khiêu dâm, nhưng những cảnh đó còn chân thực hơn cảnh trong phim rất nhiều. 

Nó có thể là không thực tế? 

Phương Vũ Long thực sự đang cưỡng hiếp cô. 

"Trong phim, ngươi là nhân vật chính và là bông hoa đỏ. Tuy nhiên, trên thực tế, ngươi chỉ là vai phụ, chỉ là một chiếc lá xanh. Cho dù ngươi và Cố Đan Phong là một đôi hoa huệ, thì ngươi cũng chỉ là một bông huệ nữ. Ngươi và Cố Đan Phong không có địa vị ngang nhau chút nào. Nếu Cố Đan Phong thực sự quan tâm đến ngươi, hắn sẽ để ngươi lấy của ta. Tinh dịch? Ngươi biết ngươi không phải là Lily thật. Ngươi ở cùng Cố Đan Phong chỉ là để Cổ Đan Phong hỗ trợ, để cô ấy bảo vệ ngươi. Đâu là sự khác biệt giữa bạn và những nữ diễn viên khác bán thân để đóng vai? Bạn có thực sự nghĩ rằng mình là một người đẹp thuần khiết không?

Lời nói của Phương Vũ Long thật đau lòng, Yến Thượng Trinh toàn thân tan nát. Chưa kể miệng Yến Thượng Chân bị nhét đầy quần lót của chính mình. Ngay cả khi cô có thể nói, cô cũng không biết làm thế nào để bác bỏ những gì người đàn ông nói.

Khi cô ở bên Cố Đan Phong, không phải cô chỉ muốn Cố Đan Phong ủng hộ và bảo vệ cô sao?

Nếu Cố Đan Phong không làm được điều này, cô nhất định sẽ không ở bên Cố Đan Phong. 

Phương Vũ Long cởi chiếc quần lót nhét trong miệng Yến Thượng Trinh, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của nữ diễn viên xinh đẹp và đụ một cách điên cuồng, con cặc dày đặc của anh ta bắt đầu co giật nhanh chóng trong âm đạo của nữ minh tinh xinh đẹp. 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn của Yến Thượng Trinh nhảy lên ngực cô một cách vui vẻ khiến ngực của ngôi sao đau nhức. 

Yến Thượng Trinh lần đầu tiên cảm thấy bộ ngực đầy đặn có hại. 

Con cặc của người đàn ông dày hơn đạo cụ mà Cổ Yến và hai cô gái thường sử dụng, sức mạnh của người đàn ông lớn hơn Cổ Đan Phong rất nhiều. Dưới tác động nhanh chóng của người đàn ông, toàn bộ cơ thể của ngôi sao xinh đẹp nhanh chóng bắt đầu run rẩy. 

"Ô... Ngô..." Yến Thượng Chân cố gắng hết sức đè nén chính mình, ngăn cản chính mình xấu hổ mà rên rỉ. 

Cô không thể để một người đàn ông biết mình bị cưỡng hiếp đến cực khoái, nếu không cô sẽ không có phẩm giá gì trước mặt người đàn ông đó. 

Tuy nhiên, Yến Thượng thực sự không biết người đàn ông mà cô đang đối mặt biết rõ về cơ thể phụ nữ đến mức nào. Dù cô đã lên đỉnh hay chưa, người đàn ông chỉ cần nhìn cô là có thể biết được. 

Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của ngôi sao Ngọc Nữ và hỏi: "Cô ấy làm cho bạn cảm thấy dễ chịu, hay tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu?"

Yến Thượng thực sự không biết phải trả lời người đàn ông như thế nào. Cô có thể nói người đàn ông đó khiến cô cảm thấy thoải mái hơn Cổ Đan Phong không? 

Thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mắt mình, sao áy náy quay đầu đi, không dám nhìn người đàn ông đó. 

Vốn dĩ có một người đàn ông cưỡng hiếp cô và cô là nạn nhân, nhưng lúc này cô lại cảm thấy có lỗi. 

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Trước kia ngươi đã từng có bạn trai chưa?”

Yến Thượng Trinh vẫn chưa nói gì, Phương Vũ Long nhéo ngực cô và nói: "Câu hỏi này không dễ trả lời sao?"

Yến Thượng Cư cảm thấy ngực mình sắp vỡ tung vì bị người đàn ông nhéo. Cô nhận ra người đàn ông xâm phạm mình chính là sếp của cô và có cùng địa vị với Cổ Đan Phong. Là một nữ diễn viên, cô không thể đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. Cho dù Cố Đan Phong có chăm sóc cô, chắc chắn anh ta cũng sẽ không cãi nhau với người đàn ông trước mặt, nếu không anh ta cũng sẽ không mời anh ta đến đây. 

Đây là nơi cô và Cổ Đan Phong gặp gỡ riêng. Ngoài họ ra, chưa từng có người ngoài nào đến chứ đừng nói đến một người đàn ông. 

"KHÔNG." Yến Thượng Chân hai tay nắm lấy tay vịn, cảm giác được ngực đau nhức đã giảm bớt rất nhiều. 

"Vậy anh vẫn là người đàn ông đầu tiên của em à?"

"Vâng." Yến Thượng Chân có chút ngượng ngùng gật đầu. 

Phương Ngọc Long xoa xoa Ngọc Nữ tinh ngực, hỏi: "Ngươi cùng Cố Đan Phong ở cùng nhau bao lâu? Màng trinh của ngươi bị Cổ Đan Phong làm rách sao?"

"Đã mười năm rồi." Yến Thượng Trinh kể cho Phương Vũ Long những gì đã xảy ra khi cô mới bước vào trường điện ảnh. “Đan Phong không muốn nhìn thấy phụ nữ bị ức hiếp nên đã tát ngay tại chỗ đạo diễn. Từ đó, tôi luôn ở bên Đan Phong.” Về phần nàng màng trinh có phải bị Cổ Đan Phong làm rách hay không, Yến Thượng Chân ngượng ngùng trả lời. Có phải cô ấy cố tình làm cô ấy xấu hổ khi hỏi một câu hỏi hiển nhiên như vậy không? 

"Cố Đan Phong đã từng có bạn trai chưa?"

"Tôi... tôi không biết. Theo quan sát của tôi, cô ấy lẽ ra không nên có bạn trai, nhưng tôi không biết khi nào cô ấy... người đó... tôi vẫn chưa hỏi cô ấy."

"Vậy ai đã sử dụng đạo cụ khi anh ở bên cô ấy và ai là người ở trên?"

“Bình thường chúng tôi sử dụng rồng hai đầu, thỉnh thoảng còn đeo một con cặc giả đeo trên người. Lúc thì cô ấy đeo, lúc thì tôi đeo.” Yến Thượng Trinh không biết tại sao Phương Vũ Long lại hỏi những câu hỏi này. Dù sao đối phương biết cô và Cố Đan Phong là Lily nên anh ta đã kể cho Phương Vũ Long mọi chi tiết về việc cô ngủ với Cố Đan Phong. 

"Hãy đứng dậy, quỳ xuống ghế sofa và để tôi cho bạn trải nghiệm niềm vui thực sự của việc làm phụ nữ."

Dưới sự ra lệnh của Phương Vũ Long, Yến Thượng Trinh quỳ trên ghế sofa, nhấc cặp mông tròn trịa của mình ra sau. Phương Vũ Long từ phía sau tiến vào cơ thể của ngôi sao Ngọc Nữ bằng con cặc to lớn của mình, bắp đùi cường tráng đập vào mông của ngôi sao Ngọc Nữ, bắt đầu một đợt tấn công điên cuồng mới. 

Đây có phải là sự khác biệt giữa nam và nữ? 

Yến Thượng Trinh cảm thấy như mình sắp bị một người đàn ông đẩy lên trời. Đó là cảm giác mà anh chưa từng trải qua khi ở bên Cổ Đan Phong. 

Ngôi sao Ngọc Nữ thỉnh thoảng lấy tay che miệng, thậm chí còn cắn vào mu bàn tay. Cô không muốn hét lên. Là một ngôi sao Ngọc Nữ nổi tiếng, cô ấy có phẩm giá của riêng mình, cô ấy muốn để lại một chút phẩm giá của mình trước mặt Phương Ngọc Long. 

Lưng của ngôi sao mịn màng, hông tròn và eo thon, tư thế đặt mông khiến mông cô trông thẳng hơn. 

Vòng eo của Yến Thượng Trinh cực kỳ thon thả, khiến cặp mông không mấy béo của cô trông tròn trịa và cong vút, khiến đường cong cơ thể trông gợi cảm và nóng bỏng. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long lần theo lưng của Yến Thượng Trinh, và ngôi sao Jade Girl đột nhiên cảm thấy một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Sự khoái cảm thậm chí còn lấn át ý thức của cô và khiến cô hét lên không kiềm chế được. 

Hiệu quả cách âm của biệt thự rất tốt. Cổ Đan Phong đang ngơ ngác đứng trước cửa sổ, không nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng làm việc. Mãi cho đến khi Yến Thượng Chân hét lên, Cố Đan Phong mới tỉnh táo trở lại. 

Chỉ là tiếng hét quá ngắn, sau đó lại trở về im lặng. Cổ Đan Phong nghĩ rằng cô đã nghe nhầm. Cô quay lại nhìn công viên tối tăm và yên tĩnh ngoài cửa sổ. 

Cửa phòng ngủ lại mở ra, Cố Đan Phong nhận ra vừa rồi cô nghe thấy có động tĩnh. 

Đáng lẽ lần này cậu phải lấy được tinh dịch của gã đó phải không? 

Cổ Đan Phong quay lại và chợt nhận ra rằng người từ ngoài cửa đi vào không phải Yến Thượng Trinh mà là Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chỉ mặc một chiếc áo lót và phần thân dưới để trần. 

Cố Đan Phong không có hoảng hốt mà bình tĩnh hỏi: "Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì?"

Phương Vũ Long nhìn Cổ Đan Phong, người đang mặc trang phục trang trọng và nói: "Tôi đương nhiên đến đây để thực hiện thỏa thuận, nếu không chị Gu sẽ nghĩ tôi đến đây để làm gì?"

Cổ Đan Phong không nghĩ Phương Vũ Long dám gây sự với cô. Cô nhìn con cặc to kỳ lạ của người đàn ông, khẽ cau mày: "Thương Zhen đâu? Anh đã làm gì Thương Chấn?"

Phương Vũ Long bước đến bên giường, đứng cách Cổ Đan Phong hai mét và nói: "Chị Gu, chị không biết rằng phụ nữ quá phấn khích sẽ ngất xỉu sao?"

Cổ Đan Phong thực sự không biết rằng phụ nữ đạt đến hạnh phúc sẽ ngất xỉu, nhưng làm sao cô ấy có thể tỏ ra yếu đuối trước mặt Phương Vũ Long? Anh ta khịt mũi nói: "Tất nhiên là tôi biết. Đồ khốn nạn, tôi chẳng phải đã cảnh báo rồi sao? Thương Chấn chỉ chịu trách nhiệm lấy đồ bẩn của anh. Anh không thể làm chuyện khác với cô ấy sao?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị Gu, trước mặt một ngôi sao xinh đẹp như vậy, ngay cả chị, một người phụ nữ, cũng không thể kiểm soát được chị. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, làm sao có thể kiểm soát được cô ấy?"

Cố Đan Phong liếc nhìn nam nhân cương cứng dương vật, cười lạnh nói: "Vậy bây giờ anh muốn làm gì?"

"Đương nhiên là hoàn thành thỏa thuận. Còn việc phải làm thế nào thì tùy chị Cố, Thương Chấn ngất xỉu. Tôi nghĩ hiệp định này chỉ có tôi và chị Cố mới có thể hoàn thành."

"Mơ mộng, dám làm loạn, cẩn thận ta sẽ kiện ngươi tội hiếp dâm, lúc đó không ai có thể cứu ngươi."

"Chị Cố, chúng ta phải nói ra sự thật. Nếu chị tố cáo tôi hiếp dâm, người khác có tin không? Chúng ta đã ký thỏa thuận rồi. Nếu chị buộc tội tôi hiếp dâm, người khác sẽ chỉ nghĩ rằng chị Cố, chị muốn phá sông, phá cầu."

"Ngươi... không biết xấu hổ." Tất nhiên, Cổ Đan Phong không thể buộc tội một người đàn ông hiếp dâm. Cha cô tuy có địa vị cao nhưng không có nghĩa là ông có thể tùy ý trấn áp Phương gia. 

"Chị Cố, tôi thành thật đến đây để hoàn thành thỏa thuận với chị. Chị Cố có thể dùng bất cứ biện pháp nào. Chị Cố muốn làm nửa chừng à? Lỡ như lần sau tôi làm lại nửa chừng thì sao?"

“Anh không sợ tôi sẽ cắt bỏ thứ xấu xí đó của anh sao?” Cố Đan Phong tuy nói gay gắt nhưng cơ thể cô vẫn dựa vào cửa sổ. Cô chỉ chuẩn bị nhận tinh dịch của người đàn ông chứ không hề quan hệ tình dục với anh ta. Nhìn thấy Phương Ngọc Long càng ngày càng gần mình, cô có chút lo lắng. 

"Chị Cố, chúng ta đều có đầy đủ năng lực, làm việc cùng nhau chẳng phải sẽ hiệu quả hơn sao? Tại sao phải để người ngoài giúp đỡ?" Phương Vũ Long ban đầu muốn Yến Thượng Trinh lấy tinh dịch và hoàn thành thỏa thuận, nhưng sau khi nói chuyện với Yến Thượng Trinh, anh ta đã thay đổi chủ ý. 

Cổ Đan Phong có thể chưa bao giờ trải qua một người đàn ông. Nếu nhân cơ hội này kết hợp với Cổ Đan Phong, hắn nhất định sẽ để lại cho Cổ Đan Phong ấn tượng khó quên, nhất định sẽ sâu sắc hơn nhiều so với việc hắn chỉ đơn giản cung cấp tinh trùng. 

Vì thế hắn làm Yến Thượng Chân choáng váng, mạnh dạn bước vào phòng ngủ của Cố Đan Phong. 

Đi được hai ba bước, Phương Vũ Long đi đến trước mặt Cổ Đan Phong, thổi hơi nóng vào tai Cổ Đan Phong và nói: "Chị Gu nên cẩn thận với bất cứ phương pháp nào bạn sử dụng. Tôi hứa sẽ hợp tác." Phương Vũ Long vừa nói vừa cọ xát vùng kín của Cổ Đan Phong qua quần, và dùng cả hai tay cởi thắt lưng của người phụ nữ. 

Chỉ cần Cố Đan Phong không nói dừng lại, hắn liền sẽ không dừng lại. 

Luồng khí nóng do người đàn ông thổi vào thổi vào tai và mũi của Cổ Đan Phong. 

Cố Đan Phong lại ngửi thấy mùi quen thuộc. 

Quyết định sử dụng tinh trùng của Phương Vũ Long cũng là vì cô có thể chấp nhận mùi của Phương Vũ Long. 

Muốn truyền hạt giống cho Cố gia, cô phải tiếp nhận tinh trùng của nam nhân. Tinh trùng của Phương Vũ Long chắc chắn là lý tưởng nhất vì ngoại hình và gia cảnh không gì sánh bằng. 

Vấn đề bây giờ là quá trình tiếp nhận tinh trùng nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô nhờ Yến Thượng Cư lấy tinh trùng. Không ngờ Yến Thượng Chân lại bị tên này đánh bất tỉnh. 

Có đúng là phụ nữ sẽ ngất xỉu khi quá phấn khích? 

Tại sao Yến Thượng Chân không bao giờ ngất xỉu khi ở bên cô? Chẳng lẽ Yến Thượng Chân không bao giờ đạt đến cao trào khi ở bên cô? 

Cô ấy cũng không ngất đi và chưa bao giờ đạt cực khoái? 

Nhưng rõ ràng cô đã trải qua cảm giác đó. Cuốn sách nói rằng đây là cảm giác của phụ nữ khi đạt cực khoái. 

Cố Đan Phong còn chưa nói chuyện, Phương Ngọc Long dừng lại, chiếc quần kẻ sọc thẳng tắp từ thắt lưng Cổ Đan Phong rơi xuống đất. 

"Bùm!" Tiếng thắt lưng chạm sàn đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh. 

Cổ Đan Phong phục hồi tinh thần, nhìn chằm chằm vào mắt Phương Vũ Long và nói: "Bạn có chắc chắn muốn làm điều này không? Bạn có biết người đàn ông cuối cùng đã làm điều này với tôi đã xảy ra chuyện gì không?"

Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy eo Cố Đan Phong, quần rơi xuống đất, ngón tay trực tiếp ấn vào da thịt thắt lưng của Cố Đan Phong. 

Thấy Phương Ngọc Long dừng lại, Cổ Đan Phong lại nói: "Ta biến hắn thành thái giám, thế nào? Ngươi có sợ không?"

Cổ Đan Phong nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt vui tươi và chế giễu. Bàn tay đang đè lên Cổ Đan Phong của Phương Ngọc Long lại bắt đầu cử động. Ngón tay của hắn thọc vào trong quần lót của Cố Đan Phong, cởi quần lót của Cố Đan Phong ra. 

Tôi thấy vùng kín của Cổ Đan Phong đã được cắt tỉa cẩn thận giống như Yến Thượng Trinh, chỉ để lại một mảng lông mu nhỏ phía trên xương mu. Khác với hình chiếc lá tự nhiên của Yến Thượng Trinh, lông mu của Cổ Đan Phong được cắt thành hình trái tim, trông có chút đáng yêu. 

Phương Ngọc Long sao có thể sợ hãi? Cho dù những gì Cổ Đan Phong nói là đúng thì cũng đã mười năm trước. Khi đó Cổ Đan Phong còn trẻ và bốc đồng. Cố Đan Phong bây giờ còn bốc đồng như vậy sao? 

Anh ấy và Cổ Đan Phong đã ký một thỏa thuận, và anh ấy đến đây để hoàn thành thỏa thuận. Mặc dù quá trình có chút khác biệt nhưng Cổ Đan Phong sẽ không vì điều này mà bất hòa với anh ta. Họ cũng mong muốn hợp tác để giành được chức thị trưởng và phó thị trưởng điều hành Kyoto. 

"Phương Ngọc Long, ngươi sẽ phải trả giá cho hành động ngày hôm nay..." Cổ Đan Phong hoảng sợ khi thấy Phương Vũ Long không dừng lại. 

Cô chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã cởi quần cô ra, cởi chiếc quần lót màu xanh lam của cô, đẩy cô vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết thật tốt." Cặp mông trần của Cổ Đan Phong bị người đàn ông ấn vào tấm kính, sự kích thích của sự chênh lệch nhiệt độ khiến toàn thân cô run lên. 

Cô đặt tay lên vai người đàn ông và cố gắng đẩy anh ta ra nhưng chẳng có tác dụng gì. 

"Cố tỷ, ta chết tốt hay không không quan trọng, điều quan trọng nhất bây giờ là để Cố tỷ cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ." Phương Vũ Long nói xong liền nâng thân hình to lớn của mình lên và chạm vào môi âm hộ của Cổ Đan Phong. 

"À!" Cổ Đan Phong đẩy mạnh vai người đàn ông, đẩy cơ thể anh ta lên cao nhất có thể để tránh cặc của người đàn ông. 

Nhưng cơ thể cô gần như đã bị người đàn ông cố định. Tuy rằng nàng mạnh hơn Yến Thượng Chân rất nhiều, nhưng so với Phương Ngọc Long, nàng vẫn như sông chảy ra biển, không dấu vết. 

"A, tên khốn, thả tôi ra... à..." Phần lớn tinh dịch trên cặc của Phương Vũ Long đã bị da hấp thụ, còn âm đạo của Cổ Đan Phong cũng không tiết ra tinh dịch. Khi con cặc của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, cô lập tức đau đớn tột độ. Đôi tay vốn đang đẩy vai của người đàn ông trượt ra phía sau người đàn ông và véo lưng người đàn ông qua lớp áo nỉ của anh ta. 

Có lẽ là do Cổ Đan Phong thích thể thao và âm đạo của cô ấy đàn hồi hơn. Có lẽ nó không đủ bôi trơn. Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của Cổ Đan Phong cực kỳ căng cứng, giống như một trinh nữ chưa được mở ra. 

Nếu không phải hắn biết Cố Đan Phong cùng Yến Thượng Chân chơi đạo cụ, Phương Ngọc Long hẳn là còn tưởng rằng đối phương là trinh nữ. 

"Chị Cố, xin chị đừng hận thù nữa và hãy nhanh chóng hoàn thành thỏa thuận. Điều đó sẽ tốt cho cả hai chúng ta." Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong và nhẹ nhàng di chuyển cô, để cơ thể Cổ Đan Phong dần dần thích ứng với con cặc to lớn của anh. 

Quả nhiên, sau vài lần vung vẩy nhẹ nhàng, âm đạo của Cố Đan Phong tiết ra đủ dịch âm đạo, khiến cho bộ phận sinh dục của họ ma sát một cách trơn tru. 

"Nhìn xem, chị Cố, em gái của chị đã thích ứng được và chào đón em như một vị khách." Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong và đẩy nó vào cửa kính. Anh một tay ôm mông Cố Đan Phong, tay kia xoa ngực cô qua lớp quần áo. Cổ Đan Phong không mặc áo lót có miếng đệm hỗ trợ, tay cô có cảm giác rất mềm mại. 

"Thằng khốn! Một ngày nào đó, tôi sẽ giết anh, tên khốn!" Cố Đan Phong cảm giác được cơ thể mình đang thay đổi. Âm đạo của cô đã tiết ra tinh dịch, bôi trơn con cặc đưa vào âm đạo. 

Đúng như lời người đàn ông nói, cơ thể cô đang chào đón người đàn ông bước vào. 

Cố Đan Phong vốn luôn coi thường đàn ông làm sao có thể nhìn thấy tình huống này xảy ra, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại không hề bị suy nghĩ của cô điều khiển. 

Phương Ngọc Long giật mông nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể cưỡi lên người ta chỉ vì ta gọi ngươi là Cố tỷ. Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi cùng Yến Thượng Trinh chơi trò chơi Lily, ngươi thật sự cho rằng ngươi là nam nhân. Ngươi là nữ nhân, cho dù có cạo trọc đầu, ngươi vẫn là nữ nhân. Phụ nữ sinh ra để bị nam nhân làm tình, ngươi cũng không ngoại lệ."

Phương Vũ Long kéo một tay của Cổ Đan Phong đến nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, chạm vào dương vật của anh ấy và nói: "Em có cảm nhận được không? Con cặc của tôi được nhét vào trong cái lồn nhỏ của em. Đây là tình dục thực sự, tình dục phù hợp với quy luật của thiên đường và là tình dục hạnh phúc nhất. Em biết em là phụ nữ, nếu không em sẽ không để Yến Thượng Trinh đeo một con gà trống giả để quan hệ với em. Hôm nay, anh sẽ cho em trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ."

Cổ Đan Phong không ngờ rằng Yến Thượng Trinh lại bị một người đàn ông hỏi nhiều câu hỏi như vậy trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Anh cảm thấy có chút tức giận và không biết phải trả lời lời của Phương Vũ Long như thế nào. 

Những ngón tay của cô vẫn đang nắm lấy con cặc của người đàn ông, cảm giác này dễ chịu hơn nhiều so với việc cầm một con cặc giả. 

Xét cho cùng, gà thật của đàn ông có nhiệt độ cơ thể, cảm giác mềm mà cứng là thứ mà gà giả không có. 

Phương Vũ Long một tay giữ mông Cổ Đan Phong và tay kia kéo bộ đồ kẻ sọc và áo sơ mi xanh của cô ấy. 

“Papa…” Bộ vest và áo sơ mi bị người đàn ông mở ra, những chiếc cúc áo rơi vãi trên sàn, phát ra hàng loạt âm thanh. 

"Đồ khốn! Cậu thật là một kẻ biến thái!" Cổ Đan Phong lại hét lên khi nhìn thấy Phương Vũ Long xé cúc áo vest và áo sơ mi của cô. 

Đương nhiên cô không hề tiếc nuối hai bộ quần áo đó, cô chỉ lấy chủ đề này để trút bỏ sự bất mãn mà thôi. 

Cô luôn là người thống trị, sao có thể để một người đàn ông ngồi lên trên mình? 

Phương Vũ Long phớt lờ lời nguyền của người phụ nữ và nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Cổ Đan Phong đang mặc một chiếc áo vest thun màu trắng bó sát ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. 

Phương Vũ Long đẩy áo thun của Cổ Đan Phong lên ngực cô, chạm vào một bên ngực và hỏi: "Có B không?"

"Chỉ có mình ngươi có một con mèo, cả nhà ngươi đều có một con mèo!" Cổ Đan Phong đột nhiên hét lên như điên. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát mạnh vào mông trần của Cổ Đan Phong, khiến Cổ Đan Phong lại hét lên: "Thằng khốn nạn, sao anh dám đánh tôi, tôi sẽ giết anh... à..." Trước khi Cổ Đan Phong kịp hét xong, anh đã bị những cú đâm liên tiếp của người đàn ông rên rỉ.

Khác với cái nóng cả ngày ở miền Nam, ban đêm ở Kyoto vốn đã mát mẻ rồi. Yến Thượng Trân tỉnh dậy, đầu tựa vào tay vịn của ghế sofa, hai chân tựa vào tay vịn còn lại. Anh chỉ được che phủ bởi một chiếc váy voan. 

Nhớ lại chuyện trước đó, Yến Thượng Chân cảm thấy có chút khó tin. 

Quan hệ tình dục với một người đàn ông có thoải mái không? Hóa ra con người thực sự có thể hạnh phúc đến mức muốn chết. 

Phương Ngọc Long đâu, hắn đi rồi sao? 

Yến Thượng Trinh khoanh tay và nhìn xung quanh. Anh không nhìn thấy chiếc áo ngực bị người đàn ông vứt đi mà chỉ nhìn thấy chiếc quần của người đàn ông đã cởi ra vẫn còn trên tủ. 

Cảm thấy toàn thân lạnh buốt, Yến Thượng Chân lại mặc chiếc váy voan vào. Khi cô mở cửa, cô nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng ngủ của Cố Đan Phong. Đó là âm thanh mà cô đã quen thuộc. Khi cô và Cố Đan Phong chơi trò chơi hoa huệ, Cố Đan Phong sẽ phát ra âm thanh rên rỉ này, nhưng nó không ồn ào như bây giờ. 

Ban đầu, Cổ Đan Phong yêu cầu cô lấy tinh dịch từ Phương Vũ Long và sau đó nhỏ nó vào âm đạo của cô bằng ống nhỏ giọt. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã tự mình tham gia vào trận chiến. 

Yến Thượng Trấn nhẹ nhàng đi đến cửa phòng ngủ, phát hiện cửa phòng ngủ không đóng. Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong khỏa thân nằm trên giường, quần áo vương vãi trên sàn. 

Những chiếc cúc quần áo của Cố Đan Phong cũng vương vãi trên sàn, chứng tỏ quần áo của cô cũng bị người đàn ông này xé nát, giống như quần lót của cô. 

Lúc này, Cổ Đan Phong bị Phương Vũ Long đè xuống, hai chân dang rộng. Phương Vũ Long nằm trên người Cổ Đan Phong, nâng mông lên và đánh vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc đóng cọc. 

Yến Thượng Trinh đứng ở cửa và có thể nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông không ngừng rút ra khỏi âm đạo của Cổ Đan Phong, rồi lại lao vào. 

Cơ thể Cổ Đan Phong run lên sau khi bị người đàn ông này đánh, Yến Thượng Trinh đang xem chương trình cũng vậy. 

Cô biết Phương Vũ Long rất mạnh mẽ và cơ thể cô đang run rẩy. 

Trước đây cô cũng từng đeo dương vật giả để xâm nhập vào âm đạo của Cổ Đan Phong như thế này, nhưng sức mạnh không thể so sánh với Phương Vũ Long. 

Cô đã trải nghiệm được sức mạnh của Phương Vũ Long. Nếu kéo dài hơn, cơ thể cô ấy có thể bị phân hủy. 

Nhìn cái mông nhô lên của người đàn ông, Yến Thượng Trinh cảm thấy Phương Vũ Long có dáng người rất phong cách. 

Có rất nhiều diễn viên nam từng hợp tác với ngôi sao Jade Girl và nhiều người trong số họ có thân hình đẹp. Tuy nhiên, theo đánh giá của ngôi sao Jade Girl, không nam diễn viên nào có hình thể đẹp hơn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đâm con cặc của mình vào âm đạo của Cổ Đan Phong trong khi dùng ngón tay vuốt ve âm vật của thiếu nữ xinh đẹp. 

Những ngón tay liên tục vuốt ve âm vật mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp, đầu ngón tay phóng ra một dòng điện mỏng manh, kích thích dây thần kinh nhạy cảm nhất của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nếu Phương Vũ Long muốn để lại dấu ấn sâu sắc cho Cổ Đan Phong, anh ta đương nhiên sẽ không làm cho Cổ Đan Phong ngất xỉu. Kỹ năng kết hợp năng lượng điện với tình dục của anh đã đạt đến mức thành thạo, khiến phụ nữ có thể cảm nhận được đỉnh điểm của điện giật mà không khiến mình ngất xỉu. 

Cố Đan Phong không biết người nằm trên người mình lại có năng lực như vậy, hắn chỉ cảm thấy thân thể không khỏi lại lần nữa run rẩy. 

Cô không biết chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần, nhưng lần nào nó cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm điên cuồng. 

Phương Vũ Long cảm nhận được tử cung của Cổ Đan Phong đang co thắt ở đỉnh điểm, âm đạo co thắt không ngừng bóp chặt cặc anh. Bản thân Cổ Đan Phong đã ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ dưới quyền của anh đã đạt đến giới hạn của mình, và cô có thể bị anh giết chết nếu tiếp tục. 

Anh ta ôm mông Cố Đan Phong và đâm thật mạnh, phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim cô gái. 

Cố Đan Phong nằm bất động trên giường. Phương Vũ Long đặt một chiếc gối dưới mông cô và đắp cho cô một chiếc chăn mỏng. 

Đầu óc Cố Đan Phong trống rỗng. Cô không biết đã qua bao lâu, chỉ biết rằng trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Chẳng lẽ đây là quan hệ tình dục thực sự, mà cô và Yến Thượng Trinh chỉ đang giở trò đồi bại với nhau? 

Phương Ngọc Long sờ sờ Cố Đan Phong trên trán mồ hôi, hỏi: "Anh đưa tôi về khách sạn hay để tôi ở lại qua đêm?" Cổ Đan Phong lười nói chuyện, trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, như muốn nói với người đàn ông này, ngươi cho rằng ta còn đủ sức đưa ngươi trở về khách sạn như thế này sao? 

"Được rồi, anh sẽ tìm phòng ngủ một mình. Em nằm như thế này nửa tiếng rồi mới dậy, đừng tắm nước nóng." Phương Vũ Long để mông trần rời khỏi giường lớn, nhặt chiếc áo len dưới đất lên, đi được hai bước rồi quay lại nhìn Cổ Đan Phong và nói: "Anh có biết Chenbo không?"

"Ý anh là gì?" Cổ Đan Phong cuối cùng cũng lên tiếng, như đang cười nhạo Phương Ngọc Long, hắn cho rằng cô thật sự là một cô gái ngu ngốc không hiểu gì sao? 

Phương Ngọc Long nói: “Sáng sớm là thời điểm sinh lực nam nhân mạnh mẽ nhất, quan hệ vào buổi sáng khả năng mang thai sẽ cao hơn, sáng mai chúng ta lại làm nữa. Nếu sợ không chịu nổi, tôi cũng có thể cùng cô ấy luyện tập màn dạo đầu.”

Cổ Đan Phong không đồng ý cũng không từ chối. 

Đối với Phương Vũ Long, nếu một người phụ nữ không từ chối việc như thế này thì cô ấy sẽ đồng ý. 

Yến Thượng Trinh thấy hai người đã kết thúc cuộc chiến, anh ta lập tức chạy ra khỏi cửa, sợ sẽ xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với họ. 

Cô đứng ngoài cửa nghe rõ ràng những gì Phương Ngọc Long nói. 

Khi anh nghe Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ làm tình với Cổ Đan Phong vào sáng hôm sau, thậm chí còn chơi màn dạo đầu với cô, anh thực sự bắt đầu mong chờ điều đó. 

Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Yến Thượng Trinh đang đứng ở cửa, nhét chiếc áo len vào tay ngôi sao Jade Girl: "Tôi không mang theo quần áo để thay, tôi nghĩ ở đây không có quần áo nào phù hợp với tôi. Hãy giặt và ủi quần áo của tôi và phơi khô. Ngày mai tôi sẽ mặc và chuẩn bị phòng cho tôi."

"Đúng." Yến Thượng Chân gật đầu. Phương Vũ Long coi cô như một người hầu, không hề có một chút từ chối nào. 

Trên thực tế, biệt thự chỉ có ba người. Dù là ngôi sao nổi tiếng nhưng địa vị của cô lại thấp nhất trong ba người. 

Yến Thượng Trinh không mặc áo ngực. Chiếc áo sơ mi voan mịn che kín ngực cô, đặc biệt lộ rõ ​​núm vú. 

Phương Vũ Long ôm Yến Thượng Trinh vào lòng, thò tay vào trong áo voan chạm vào ngực của ngôi sao Jade Girl, thì thầm vào tai ngôi sao Jade Girl: “Ngực của bạn lớn hơn của cô ấy, và chúng dễ chạm vào hơn cô ấy rất nhiều.”

Yến Thượng Trinh đỏ mặt xấu hổ. Cô biết ngực của mình lớn hơn Cố Đan Phong, nhưng cô sẽ không bao giờ so sánh kích cỡ ngực của mình với Cố Đan Phong. Bây giờ khi nghe Phương Vũ Long khen ngực mình, cô cảm thấy có chút tự hào. 

Cổ Đan Phong thật sự nằm ôm gối suốt nửa tiếng. Một khi cô hơi kiệt sức, cô không muốn di chuyển. 

Thứ hai, cô ấy đến đây để mang thai. Cô biết tư thế này có thể tăng khả năng mang thai nên cô không muốn cử động. 

Tắm rửa một lát, Cố Đan Phong trở lại giường, cũng không thèm thu dọn quần áo quần vương vãi trên sàn. 

Yến Thượng Trân ủi quần áo của người đàn ông rồi trở về phòng ngủ. Nhìn Cố Đan Phong đã tắm rửa đi ngủ, hắn cũng đi tắm rồi nằm xuống bên cạnh Cố Đan Phong. 

Cả hai người phụ nữ đều im lặng. 

Một lúc sau, Yến Thượng Chân nhẹ giọng hỏi: “Anh Phong, đàn ông đều như vậy sao?”

“Tôi không biết, sao cậu không đi tìm một người đàn ông và thử xem?” Cổ Đan Phong có chút tức giận khi cho rằng Yến Thượng Trinh đã nói với Phương Vũ Long về việc hai người họ quan hệ tình dục, nhưng khi anh ta cho rằng Yến Thượng Trinh chỉ là một người phụ nữ yếu đuối bình thường, Cổ Đan Phong đã kìm nén lại. 

Thậm chí cô còn bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, Yến Thượng Trinh cũng không thể ngăn cản anh ta. Tất cả là lỗi của anh ta khi dụ sói vào nhà. 

"Không, tôi vẫn thích ở bên anh Feng." Yến Thương thật sự không ngốc. Đúng như Phương Vũ Long đã nói, Cổ Đan Phong có thể hỗ trợ và bảo vệ cô, vậy tại sao cô lại phải tìm một người đàn ông khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, chương 8: Thầy trò gặp nhau ở sông Linh Giang, hai mẹ con cùng bái lạy trong phòng tân hôn

Đây là một biệt thự kiểu cổ, phía trước biệt thự có một khu vườn tuyệt đẹp. Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh đang âu yếm nhau trên ban công. Đột nhiên một người phụ nữ trung niên chạy ra khỏi phòng và chửi rủa hai người. Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh hoảng sợ ngã từ ban công xuống. 

Cổ Đan Phong đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Cảm giác đó chân thực đến mức anh có thể cảm nhận được mặt đất rung chuyển khi rơi xuống đất. 

Không, là cái giường đang rung chuyển. 

Cổ Đan Phong quay lại và nhìn thấy Phương Vũ Long với cặp mông trần đứng bên giường, còn Yến Thượng Trinh, mặc váy ngủ, nằm trên giường với nửa thân trên nằm trên giường, mông ngửa ra sau, va vào nệm khi người đàn ông xâm nhập. 

Cố Đan Phong nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy bầu trời ngoài cửa sổ hơi sáng, chắc đã sáu giờ rồi. 

Váy ngủ của Yến Thượng Trinh bị Phương Vũ Long kéo lên ngực, ngực cô bị ép vào giường khiến Cổ Đan Phong muốn bước tới và chạm vào cô. 

Phương Vũ Long xắn váy ngủ của ngôi sao lên đến thắt lưng, chạm vào mông của ngôi sao trong khi chạm vào tấm lưng mịn màng và gợi cảm của cô. 

Khi Fang Yulong vào phòng, Yến Thượng Trinh vẫn chưa tỉnh lại. Khi người đàn ông kéo cô ra khỏi giường, cô gần như hét lên. May mắn thay, Phương Vũ Long che miệng lại và không đánh thức Cổ Đan Phong. 

Sau khi biết là Phương Vũ Long kéo cô ra khỏi giường, Yến Thượng Trinh đã tích cực hợp tác theo yêu cầu của người đàn ông. 

Nhìn thấy Cố Đam Phong tỉnh lại, Yến Thượng Chân không còn kìm nén được nữa. 

Cổ Đan Phong đêm qua đã hét rất to. Dù cô có hét to đến mấy cũng không thể so sánh được với Cố Đan Phong. 

Cố Đan Phong đột nhiên đỏ mặt khi nghe thấy Yến Thượng Chân hét lên, bởi vì đêm qua cô cũng hét lên như vậy. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Cổ Đan Phong, Yến Thượng Trinh đã ngất đi sau vài tiếng hét. Khi Fang Yulong bế cô lên giường, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

"Tại sao cô ấy lại ngất xỉu? Đêm qua tôi không có ngất xỉu. Đêm qua khoái cảm của tôi không phải là chưa đủ mạnh sao?" Cố Đan Phong tò mò. Đêm qua cô đạt cực khoái nhiều lần mà không ngất xỉu, vậy tại sao Yến Thượng Trinh lại ngất xỉu sau hai ba lần. 

Cổ Đan Phong chắc chắn không ngờ rằng đây là ý định của Phương Vũ Long, để có đủ thời gian quan hệ với cô. 

"Thể chất của mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Thể chất của Thương Chấn nhạy cảm hơn nên dễ ngất xỉu. Ý chí của bạn rất mạnh nên chỉ có cảm giác bay bổng đó chứ không thể ngất đi."

Nghe được Phương Vũ Long thầm khen ngợi ý chí kiên cường của cô, Cổ Đan Phong vẫn có chút tự hào. Anh không biết rằng việc cô có ngất đi hay không hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long trèo lên giường, nhấc hai chân của Cổ Đan Phong ra và dang rộng ra, sau đó thọc cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ dưới lớp lông mu hình trái tim. 

"Ân..." Cố Đan Phong nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó hỏi: "Tối qua ngươi nói có phải là sự thật không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Đó là vì đàn ông có nhiều năng lượng hơn vào buổi sáng nên phụ nữ dễ mang thai hơn”.

"Các ngươi Cố gia sao dễ bị lừa như vậy? Lục Vô Nhai nói biểu ca của ta có thể lấy chồng, ngươi cũng tin. Ta nói buổi sáng quan hệ dễ dàng mang thai, ngươi cũng tin."

"Đồ khốn!" Cổ Đan Phong biết người đàn ông này đang nói dối cô nên cô đã dùng gối đánh vào mặt người đàn ông đó. 

Phương Ngọc Long ôm gối nói: "Chị Cố, đúng là nếu chị làm nhiều lần thì sẽ dễ mang thai hơn. Tôi không lừa dối chị. Chị Cố, xin chị yên tâm, tôi không có ưu điểm nào khác. Tôi rất giỏi giữ lời. Tôi sẽ nghiêm túc tuân thủ thỏa thuận và sẽ không dùng trẻ em để kiểm soát chị Cố. Kỳ thật, chúng ta có thể vẫn là bạn bè, loại bạn bè giúp đỡ lẫn nhau." Cổ Đan Phong không đáp lại Phương Vũ Long và tự nghĩ, tôi đã ngủ với bạn, tôi có thể coi bạn như một người bạn như Trang Đình Diêu không? 

Phương Vũ Long thấy Cổ Đan Phong im lặng, anh ta cởi váy ngủ bằng lụa của đối phương, sau đó đâm mạnh vào mông. Cổ Đan Phong hét lên: "Thằng khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, ngươi cũng mạnh mẽ như ta."

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào ngực Cổ Đan Phong và nói: "Nó sẽ không run nếu bạn xem nhẹ nó."

"Đồ khốn!" Cổ Đan Phong nắm lấy chiếc gối và quất nó một cách thô bạo. 

"Mặc dù nó hơi nhỏ nhưng hình dáng và cảm giác rất tốt." Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Cổ Đan Phong và xoa bóp, sau đó cúi đầu đưa bộ ngực còn lại vào miệng. 

Cố Đan Phong cảm thấy toàn thân mềm nhũn khi người đàn ông mút ngực cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người và không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng giải phóng hết cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. 

Chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội, Yến Thượng Chân nhanh chóng tỉnh lại. Cô ngồi ở mép giường nhìn Phương Ngọc Long và Cố Đan Phong làm tình. 

Cổ Đan Phong, người gần như bị Phương Vũ Long đánh bại đêm qua, giờ đang cưỡi trên háng Phương Vũ Long như một kẻ chinh phục. Cái đầu kiêu hãnh của hắn ngẩng cao, háng tách rời ấn mạnh vào cặc của người đàn ông, nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. 

Cổ Đan Phong vặn mạnh eo cô, bộ ngực nhỏ nhắn và đầy đặn lắc lư. 

Một vài sợi tóc rối bù dính trên trán, khiến hình ảnh nam tính giả tạo của cô nữ tính hơn một chút. 

Phương Vũ Long giữ mông Cổ Đan Phong bằng cả hai tay, ấn bụng dưới vào háng Cổ Đan Phong, khiến Cổ Đan Phong hét lên "Ahhh". 

Cuối cùng, Cổ Đan Phong mất đi sức lực, không chống đỡ được tinh thần hiệp sĩ nên ngã xuống giường. 

Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm lấy lưng dưới của Cổ Đan Phong và ấn vào háng anh. 

Bụng của Cổ Đan Phong dựng lên, làn da đẫm mồ hôi của anh ta tỏa sáng trong ánh sáng ban mai. 

Phương Vũ Long cúi đầu, nắm lấy một bên ngực của Cổ Đan Phong và mút mạnh. Yến Thượng Trinh phát hiện ra rằng một vài quả "dâu tây" đã bị hút ra khỏi một bên ngực của Cổ Đan Phong. Cô chưa bao giờ hôn ngực Cố Đan Phong mạnh như vậy. 

Đúng như Phương Vũ Long đã nói, cô và Cổ Đan Phong chưa bao giờ bình đẳng. Cho dù là vợ chồng với Cố Đan Phong, cô ấy vẫn thận trọng trên giường. 

Phương Vũ Long đưa tay lướt qua lưng Cổ Đan Phong, Cổ Đan Phong cảm thấy toàn thân tê dại, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, tử cung co rút, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong trái tim cô trào ra. 

Phương Vũ Long cắn vào ngực Cổ Đan Phong, đau đớn và khoái cảm đan xen nhau đến mức Cổ Đan Phong hoàn toàn không thể phân biệt được. Chỉ có hét lớn mới có thể giải tỏa được niềm đam mê nóng bỏng trong lòng cô. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh vài lần rồi đột nhiên rút cặc ra. Bụng dưới của Cố Đan Phong run lên, môi âm hộ run lên, một dòng nước từ giữa môi âm hộ của cô phun ra. Phần lớn nó trúng vào bụng dưới của Phương Vũ Long. Yến Thương thật sự ngơ ngác. 

Yến Thượng Trinh, người xem phim ngắn như video giáo dục, biết chuyện gì đang xảy ra. Cố Đan Phong và cô đã cố gắng rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ họ đạt đến đỉnh điểm sung sướng như vậy. Không ngờ Phương Vũ Long lại khiến Cổ Đan Phong phun nước dễ dàng như vậy. Thật không thể tin được.

Phương Vũ Long đánh khi bàn ủi còn nóng. Trước khi Cổ Đan Phong xuất tinh hoàn toàn, anh ta lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Cổ Đan Phong. Sau vài phút đút liên tục, Cố Đan Phong vặn vẹo, âm đạo lại co thắt, xuất tinh nóng hổi. 

Cổ Đan Phong cuối cùng cũng buông tay ra ga trải giường, nằm trên giường thở dốc. 

Phương Vũ Long lại đặt chiếc gối dưới thắt lưng của Cổ Đan Phong, rồi nằm xuống bên cạnh Cổ Đan Phong. 

Con cặc của anh ta vẫn còn cương cứng nên anh ta kéo Yến Thượng Trinh vào bụng dưới. 

Yến Thượng Trinh biết ý định của Phương Vũ Long nên nằm trên bụng người đàn ông và đưa cặc của người đàn ông vào miệng. 

Cổ Đan Phong nhìn Yến Thượng Trinh thực hiện oral sex với Phương Vũ Long mà không nói một lời. 

Với đầu óc tỉnh táo, cô biết chuyện gì vừa xảy ra. 

Xuất tinh là dấu hiệu người phụ nữ đạt đến đỉnh cao tột đỉnh. Khi cô ấy chơi với Yến Thượng Trinh, cô ấy muốn xem Yến Thượng Trinh phun nước như thế nào để chứng minh rằng cô ấy là một "người đàn ông có tư cách". Không ngờ Yến Thượng Trinh chưa bao giờ xuất tinh nhưng cô đã làm vậy. 

"Ngươi cứ như vậy nằm trước đi, Trấn hòa thượng ta đi tắm trước." Phương Vũ Long bế Yến Thượng Trinh và bước vào phòng tắm dành riêng cho hai người phụ nữ. 

Trong phòng tắm có một bồn tắm lướt sóng lớn, nơi Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh tắm, nhưng bây giờ nó được thay thế bởi Phương Vũ Long và Yến Thượng Trinh. 

So với thân hình cường tráng của Phương Vũ Long, thân hình của Yến Thượng Trinh rất yếu đuối, nhưng cặp ngực của cô ấy lại đầy đặn và đầy đặn hơn trong nước. Vào lúc này, bộ ngực gợi cảm và hấp dẫn này đã trở thành món đồ chơi tuyệt vời nhất của Phương Vũ Long, bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của anh. 

Yến Thượng Trinh nhẹ nhàng xoa xoa ngực Phương Vũ Long và hỏi: "Anh Fang, anh và Đan Phong sẽ luôn giữ liên lạc chứ?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

"Đan Phong chưa bao giờ hẹn hò với người đàn ông nào khác, huống chi là ngủ với anh ta. Vốn dĩ cô ấy yêu cầu tôi lấy tinh dịch cho anh rồi nhỏ vào cơ thể cô ấy. Bây giờ anh trực tiếp quan hệ, Đan Phong cũng không phản đối. Tôi nghĩ cô ấy đã chấp nhận anh."

Phương Vũ Long nói: "Chúng tôi chỉ đang thực hiện thỏa thuận và sẽ giữ liên lạc trong tương lai. Tuy nhiên, cô ấy ở Kyoto và tôi ở Jiangdong, sau này sẽ có rất ít cơ hội gặp nhau."

Yến Thượng Chân có chút thất vọng. Cô ấy chỉ là chư hầu của Cổ Đan Phong. Chỉ khi Phương Vũ Long đến gặp Cổ Đan Phong, cô mới có cơ hội quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Như Phương Vũ Long đã nói, cô ấy không phải là một Lily thuần khiết. Bây giờ cô đã nếm được mùi vị của đàn ông và dạy cô cách không nhớ anh ta. 

"Bạn thường xuyên phải đi khắp nơi để quay phim và tham gia các chương trình tạp kỹ. Gần Giang Đông có một số cơ sở điện ảnh và truyền hình nên chúng ta sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn."

"Vâng." Yến Thượng Trinh lại vui vẻ trở lại. Cô ấy không thể đi tìm người đàn ông khác. Phương Vũ Long sẽ ổn thôi. Ngay cả bản thân Cổ Đan Phong cũng bị Phương Vũ Long làm tình, nên anh không ngại cô ngủ với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đứng bên ngoài bồn tắm. Yến Thượng Trinh quấn một chiếc khăn lớn quanh ngực, sau đó dùng một chiếc khăn khác để lau khô cơ thể Phương Vũ Long. 

Cổ Đan Phong đang khỏa thân bất ngờ xông vào, lấy bộ đồ bị Phương Vũ Long xé cúc, vỗ mạnh vào lưng Phương Vũ Long, đồng thời tát lại và gọi anh ta là đồ khốn. 

Khi Fang Yulong cắn vào ngực mình, Cổ Đan Phong đang đạt cực khoái và không cảm thấy đau đớn nhiều. Khi cô bình tĩnh lại, cô cảm thấy ngực mình như bị đốt cháy. 

Cố Đan Phong càng nghĩ càng đau lòng. Từ nhỏ cô đã bắt nạt người khác và chưa bao giờ bị người khác bắt nạt. 

Điều khiến Cố Đan Phong tức giận hơn nữa là người đã cắn cô thực sự đã mang nữ bạn đồng hành của cô đi tắm vịt, để cô một mình trên giường. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cổ Đan Phong không thể chịu đựng được nữa, cô lao vào phòng tắm vốn là của cô và Yến Thượng Trinh. 

Yến Thượng Trinh cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy vết răng đẫm máu trên ngực Cổ Đan Phong. 

Sợ rằng trên đời chỉ có Phương Ngọc Long dũng cảm như vậy, dám cắn Cổ Đan Phong như thế này. 

Phương Ngọc Long nắm lấy quần áo Cố Đan Phong đang vẫy vẫy, nhìn ánh mắt thống khổ tức giận của Cố Đan Phong, cười nói: "Sao vậy, có đau không?"

Cổ Đan Phong hét lên: “Nếu không đau, tôi sẽ thử cắn cậu.” Nói xong, Cổ Đan Phong nhảy lên người người đàn ông và cắn vào vai anh ta. 

Phương Vũ Long cảm thấy đau đớn, nâng cằm Cổ Đan Phong lên và nói với Cổ Đan Phong: "Được rồi, đừng tức giận. Tức giận không tốt cho em bé."

Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh sững sờ khi nghe Phương Vũ Long nói "em yêu". 

Đứa bé? 

Hãy coi tinh trùng của bạn như nấm và măng mọc lên chỉ sau một đêm. 

Phương Vũ Long ôm mông Cổ Đan Phong và nâng cô lên, cúi đầu liếm bộ ngực đang chảy máu vì vết cắn của anh. 

Khi Gu Danfeng bị Phương Vũ Long liếm, anh cảm thấy một cơn ớn lạnh trong lồng ngực xuyên qua trái tim. Anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và không nhịn được ôm lấy lưng người đàn ông. 

"Cảm giác thế này có tốt hơn không?" Phương Vũ Long thay phiên nhau liếm ngực và mút núm vú của Cổ Đan Phong, con rồng khổng lồ trong háng anh ta đột nhiên trở nên oai vệ trở lại. 

Cả hai người đều trần truồng, Cố Đan Phong có thể cảm nhận được có thứ gì đó nóng nóng áp vào người cô. Khỏi phải nói, chính con cặc thần kỳ đã khiến cô ngây ngất từ ​​tối qua đến sáng nay. 

"Ừm..." Hai người lưỡi quấn lấy nhau, Cố Đan Phong chỉ có thể mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Yến Thượng Trinh nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong ôm nhau, im lặng rời khỏi phòng tắm. 

Đây không phải là đánh nhau mà rõ ràng là thể hiện tình cảm. 

Trong phòng tắm, Cố Đan Phong được Phương Ngọc Long bế đến bồn rửa, giơ cao hai chân dựa vào gương. Người đàn ông đứng trước gương và đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Bộ ngực không đầy đặn của Cổ Đan Phong không ngừng rung lên dưới tác động của người đàn ông. 

Nhìn bộ ngực nảy nở của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long lại càng vui vẻ hơn. Có "âm hộ", thực sự có "âm hộ"...

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long kể cho Lộ Mộng Linh về chuyến đi đến Kyoto. Lục Mộng Lăng cảm thấy khó tin. Phương Vũ Long lấy ra thỏa thuận. Lộ Mộng Linh đã đặt thỏa thuận đi sau khi đọc nó. Phương Ngọc Long nói: "Cổ Đan Phong có ý gì?"

Phương Vũ Long nói với Lu Menngling rằng Cổ Đan Phong là Lily và bạn đồng hành nữ của anh ta là Yến Thượng Trinh. 

"Ngay sau khi Cố Dư Hàng chết, Cố Đan Phong đã trở thành huyết thống trực hệ duy nhất của Cố gia, cho nên Cố Đan Phong đã cùng cha mẹ cô đạt được thỏa thuận, cô sẽ tiếp tục truyền thừa của Cố gia, gia tộc cũng sẽ không quan tâm đến cuộc hôn nhân của cô nữa."

"Với địa vị của Cố gia, Cố Đan Phong không tìm được loại đàn ông nào, vậy tại sao anh ta lại yêu anh trai mình? Các ngươi chưa từng quen biết nhau phải không?"

"Có thể Cổ Đan Phong chọn tôi vì anh ấy cảm thấy chúng tôi không quen biết nhau và sau này sẽ không liên lạc với nhau. Trong thỏa thuận có ghi rõ ràng rằng cả hai chúng tôi sẽ không lấy danh nghĩa con cái mà vướng vào nhau. Mạnh Linh, khi tôi đến Kyoto lần này, tôi cũng nhận được tin tức rằng gia đình Cổ Đan Phong và Triệu Thành Cương từ đời trước đã bất hòa. Sau này, với cái chết của thế hệ cũ, Cổ Vĩnh Hoa từng bước được thăng chức, nhà Zhao mất vốn để cạnh tranh với Gu. gia đình, mâu thuẫn giữa hai gia đình dần lắng xuống”.

"Thật sao? Anh muốn lợi dụng tin tức này?"

"Cù gia vẫn đang truy lùng chuyện của Cố Ngọc Hàng, bỏ qua cũng không phải là một lựa chọn. Triệu Diên Quân tuy không bằng Cố Vĩnh Hoa nhưng vẫn là thừa tướng, Triệu và Cố gia đã là kẻ thù nhiều năm. Bạn có nghĩ Triệu Duyên Quân có tư cách làm kẻ chủ mưu đằng sau sự việc Cố Ngọc Hàng không?"

"Ừ, Triệu Diên Quân có động cơ và năng lực tấn công Cố gia, nhưng hắn không liên quan gì đến chuyện Cố Ngọc Hàng, chuyện này khó có thể quy trách nhiệm cho Triệu Diên Quân." 

"Đó là lý do tại sao chúng ta phải tính toán cẩn thận."

Hải Thành, Công viên Nhân dân. Hai người phụ nữ xinh đẹp và thời trang đang đi dạo trên con đường rừng. Im lặng hồi lâu, mỹ nhân mặc váy trắng hỏi: “Mạc Tương, ngươi phái người đi trộm Hỏa Long Châu à?”

Mỹ nữ tên Mặc Tương hỏi: "Sao ngươi tưởng là ta?"

"Phương pháp loại bỏ. Về Hỏa Long Châu không có nhiều người biết, người khác cũng không có khả năng. Nhưng ngươi biết Hỏa Long Châu, lại có một đứa con trai. Làm sao ngươi biết Hỏa Long Châu tung tích?"

"Lục Vô Nhai nói cho ta biết, hắn chắc chắn không chịu thua trong tay ngươi, cho nên mới muốn ta tiếp tục phá rối, nhưng không ngờ chúng ta là chị em."

"Tại sao bạn làm điều này?"

"Tại sao? Những con đường lớn trên thế giới thuộc về những người có năng lực. Các bạn đã hy sinh rất nhiều cho gia đình, đây chẳng phải là điều chúng ta đáng được nhận sao?"

"Bạn điên à? Việc truyền thừa Hỏa Long Châu là ngẫu nhiên, không thể cướp được Hỏa Long Châu. Phương Ngọc Long đã có được truyền thừa Hỏa Long Châu. Chỉ cần giao Hỏa Long Châu cho hắn, chúng ta có thể chia sẻ truyền thừa này. Điều này cũng có lợi cho gia tộc chúng ta, vậy tại sao ngươi lại mạo hiểm như vậy?"

“Nó được chia sẻ với những người khác, tại sao nó không thể dành riêng cho chúng tôi?”

"Em đã hỏi anh cả hay ông già chưa, hay em muốn ở một mình?"

“Việc này ca ca không biết, lão phu sắp chết rồi, lão hy vọng có thể nhìn thấy gia tộc chúng ta mở ra một thời kỳ hoàng kim mới trước khi lão rời đi.”

"Lão già, ngươi có từng nghĩ tới hay không, nếu như nhi tử của ngươi không có được Hỏa Long Châu truyền thừa, Hỏa Long Châu cuối cùng trở về Phương Ngọc Long trong tay, gia tộc lúc đó sẽ ở đâu?"

"Ngươi không phải duy trì quan hệ giữa nhà và hắn sao? Chỉ cần ngươi ở đây, ta không nghĩ hắn sẽ làm khó nhà chúng ta. Nếu thất bại, lão phu sẽ truyền chức gia chủ cho đại ca, những việc khác sẽ một mình ta lo, không liên quan gì đến gia tộc. Yên tâm, ta sẽ thành công. Ngươi còn trẻ đẹp như vậy, ta có chút ghen tị với ngươi. Chị tốt, khi con trai ta được truyền thừa Hỏa Hỏa." Dragon Ball, con sẽ là con dâu ngoan của ta."

"Mạc Tương, ngươi điên thật sao? Phương Ngọc Long là con trai của hắn, ngươi có thể kiên nhẫn như vậy sao?"

Mỹ nữ tên Mạc Hương nói: "Đối mặt với con đường lớn của thế giới, tình yêu giữa những đứa trẻ chỉ là ảo ảnh. Hơn nữa, tôi chỉ muốn truyền thừa của Fire Dragon Ball, và tôi không nói rằng tôi muốn lấy đi mạng sống của anh ấy. Phương Vũ Long ban đầu không phải vẫn sống khỏe mạnh sao?"

Hồ Baima mặc dù nằm ở quận Jiangyuan nhưng vẫn cách thành phố Jiangyuan khá xa. Trần Kinh, người làm việc ở quận Jiangyuan, không thường xuyên đến biệt thự Baima.

Vào ngày này, Trần Kinh đã đến khu phát triển để kiểm tra công trình. Nó rất gần với hồ Baima. Ngoài ra, Phương Vũ Long đã hẹn cô nên buổi trưa cô đến biệt thự Baima.

Khi gặp nhau, hai người đương nhiên đã xảy ra một trận chiến khốc liệt. Trần Cảnh ngồi ở Phương Ngọc Long trong lòng nói: "Buổi chiều ta phải làm việc, ngươi cứ yên tâm, lát nữa để người giúp việc mới phục vụ ngươi." Trần Kinh đang nói về Thu Thư. Người giúp việc đi cùng Phương Vũ Long lần trước là Hạ Kỳ, và bây giờ còn có một người khác. Trong lời nói của Trần Cảnh có chút đùa giỡn.

"Tĩnh Nhi, sao trên người lại có mùi dưa chua? Hôm nay ta mời ngươi tới đây, bởi vì ta có chuyện quan trọng cần bàn." Phương Vũ Long cởi cúc áo sơ mi của quận trưởng thiếu nữ, đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng mút.

Trần Cảnh cười cười nói: "Quản lý một đám nữ nhân, để một đám nữ nhân kiếm tiền cho ngươi, đó không phải là việc của ngươi sao?"

"Nghe có vẻ như chị cả đang đấu tranh cho sự bất công của Lưu Lưu. Tĩnh Nhi, bây giờ đã đến Lăng Giang, sau này có thể không quay lại Thành Giang nữa. Chị nghĩ thế nào về biệt thự ở Phượng Hoàng Viên?"

Trần Kinh hơi ngạc nhiên khi Phương Vũ Long nhắc đến biệt thự của cô. Nói chung, đàn ông không quan tâm đến tài sản của người phụ nữ xung quanh chứ đừng nói đến bất động sản.

"Đại thiếu gia của ta, có chuyện gì cứ nói cho ta biết. Ta rất ít khi ở trong biệt thự Phượng Hoàng Viên, ngươi có ích lợi gì sao?"

"Tôi muốn anh chuyển ngôi biệt thự đó sang tên của Chu Tiên Vân. Chu Tiên Vân sẽ chuyển nhượng những tài sản khác dưới tên cô ấy và chuyển đến Phoenix Garden. Đương nhiên, cô ấy đã trả tiền cho biệt thự của anh, nhưng xét về giá cả, anh có thể giảm giá. Sau này anh trở về Thành Giang vẫn có thể sống ở đó."

Trần Cảnh không có gì ngạc nhiên khi Phương Ngọc Long và Chu Tiên Vân có siêu tình bạn, nhưng cùng nàng thương lượng, yêu cầu nàng chuyển biệt thự cho Chu Tiên Vân thì có chút kỳ lạ. Chắc chắn phải có lý do nào đó mà cô ấy không biết.

Trần Cảnh ôm lấy mặt Phương Ngọc Long nói: "Thiếu gia, ngài có thể nói cho tôi biết tại sao không?"

"Sở Tiên Vân là dì của tôi. Tôi dự định chuyển toàn bộ cổ phần còn lại của Sở Vĩnh Huệ sang tên cô ấy và bầu cô ấy làm chủ tịch mới của Tập đoàn Huasheng. Lưu Lưu vẫn sẽ là tổng giám đốc và thực tế là quản lý Tập đoàn Huasheng. Tôi cũng muốn cô ấy chịu trách nhiệm về vốn cổ phần ở Chengjiang Terminal trong tương lai."

"Thiếu gia, ngươi nói Chu Tiên Vân là cô của ngươi?" Lời nói của Phương Vũ Long khiến Trần Kinh bị sốc, người ngồi bất động trên đùi Phương Vũ Long và nhìn anh.

Thật khó tin khi con gái của Chu Hành Thái lại đột nhiên trở thành dì của Phương Ngọc Long.

"Bà ấy là con gái của người vợ đầu tiên của dì cố tôi. Bà ấy đã bị chia cắt trong thời kỳ loạn lạc. Bà ấy được coi là dì của tôi."

"Bà cố của ngươi? Chu Tiên Vân là con gái của Tống Thanh Sơn?" Trong lòng Trần Cảnh tràn ngập sự hỗn loạn. May mắn thay, trước đó cô không nhắm vào Chu Tiên Vân. Nếu không, một trận lũ lụt sẽ cuốn trôi đền Long Vương và cả gia đình sẽ không còn nhận ra nhau.

"Tĩnh Nhi, đừng giật mình như vậy, vặn mông nhanh lên, nếu không ta sẽ đánh ngươi."

Trần Cảnh cười nói: "Ừ, chồng à. Sau này khi gặp Chu Tiên Vân, em có nên gọi cô ấy là dì không?"

Chụp! Phương Vũ Long vỗ vào mông Trần Kinh và nói: "Cứ gọi cô ấy là chị Yun. Từ giờ trở đi, hòn đảo ở Phoenix Garden sẽ là căn cứ bí mật của chúng tôi."

"Ồ, chồng ơi, dì Yun này có mùi vị thế nào?" Trần Kinh lắc mông, giữ cặc của người đàn ông giữa môi âm hộ đầy đặn của cô, khiến quy đầu to lớn của người đàn ông bóp và xoa vào trung tâm cô. Cảm giác khoái cảm râm ran ngay lập tức lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể cô.

"Gợi cảm hơn bạn!" Phương Vũ Long không ngần ngại nói với Trần Kinh về mối quan hệ của anh ấy với Chu Tiên Vân.

Nói về vấn đề công việc, chính quyền quận Jiangyuan gần đây đã đưa ra một chủ đề nóng. Có trợ lý mới cho huyện trưởng. Anh ấy có bằng tốt nghiệp và chỉ mới 21 tuổi. Nhiều người đang nói về vấn đề này.

Trợ lý quận trưởng Giang Nguyên ít nhất phải là phó giám đốc. Anh mới hai mươi mốt tuổi, còn quá trẻ. Một số người nghi ngờ rằng người trợ lý mới của huyện trưởng này đã làm sai lệch trình độ học vấn của mình.

Phương Vũ Long nói: "Tôi đã nghe nói về điều này. Quan Văn Đạo là em họ của Quan Tú Minh." Phương Vũ Long chỉ nghe nói đến tên của Quan Văn Đạo, nhưng không biết rằng Quan Văn Đạo nằm trong số ít những người trẻ tuổi mà anh gặp ở Jipu Baodao Entertainment City.

Trần Kinh chợt nhận ra: "Thì ra anh ấy là em họ của Quan Tú Minh. Chẳng trách anh ấy lại trở thành phó giám đốc khi còn trẻ như vậy. Trình độ học vấn của anh ấy có đúng không?"

"Đương nhiên, đừng coi thường Quan Văn Đạo, Quan gia rất coi trọng người này."

Trần Kinh tranh thủ thời gian để trở về Thành Giang và chuyển quyền sở hữu biệt thự ở Phoenix Garden cho Chu Tiên Vân. Chu Tiên Vân biết Chu và Trần gia có mâu thuẫn sâu sắc. Bây giờ cô đã trở về nhà họ Tống, những mâu thuẫn giữa hai nhà đã trở thành quá khứ đối với cô.

Biệt thự chỉ là một ngôi nhà riêng biệt, không có gì thay đổi trong ngôi nhà. Căn phòng ban đầu Trần Cảnh ngủ vẫn thuộc về Trần Cảnh nên Chu Tiên Vân đã chọn một căn phòng khác.

Căn phòng Chu Tiên Vân chọn tình cờ lại là nơi Trần Cảnh sưu tầm sách cũ. Chu Tiên Vân đem toàn bộ sách cũ chuyển đến phòng khách, hỏi Trần Cảnh xử lý như thế nào.

Trần Kinh định chuyển những cuốn sách yêu thích của cô ấy đến Lingjiang. Cô cất riêng bộ sưu tập tạp chí "Minh Nguyệt" của mình và nói với Chu Tiên Vân: "Đây là tạp chí Ngọc Long yêu cầu giữ gìn cẩn thận. Anh có thể tự cất nó đi."

Một số tạp chí này đã được Chu Tiên Vân đọc cách đây hơn 20 năm. Bây giờ nhìn thấy những cuốn tạp chí này, Chu Tiên Vân cảm thấy có chút ấm áp, ngồi trên ghế sofa lật xem những cuốn tạp chí cũ.

Khi Fang Yulong đưa Tống Vũ đến đó, Chu Tiên Vân vẫn đang lật xem tạp chí cũ. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, cô đặt cuốn tạp chí xuống.

Sau khi đổi tên, Tống Vũ trở thành tiểu thư thứ tư của nhà họ Phương. Trước mặt Phương Vũ Long, cô vẫn là một cô bé ngoan ngoãn.

Phương Ngọc Long nhặt tạp chí Chu Tiên Vân đặt xuống. Có một chuyên mục dành cho biên tập viên danh dự ở chuyên mục thông tin bản quyền ở mặt sau của tạp chí.

Phương Vũ Long lật qua một số tạp chí và thấy rằng một số số có chuyên mục biên tập viên danh dự, trong khi những số khác thì không.

Trước đây anh đã đọc kỹ một số vấn đề nhưng không nhận thấy điều này.

Khi Chen Jing nhìn thấy Phương Vũ Long so sánh các tạp chí, cô ấy hỏi: "Yulong, những tạp chí này có vấn đề gì không?" Phương Ngọc Long lắc đầu nói: "Còn chưa xác định." Nhà họ Trần không lưu giữ nhiều nhật ký “Minh Nguyệt” như Phương Kiến Minh. Phương Vũ Long định đến Hải Thành để so sánh các tạp chí khác và tìm hiểu lý do tại sao một số tạp chí lại có chuyên mục biên tập danh dự.

Phương Vũ Long lần lượt đưa ba cuốn tạp chí có biên tập viên danh dự cho ba người phụ nữ, đồng thời yêu cầu ba người phụ nữ so sánh xem có bài báo nào được đăng bởi các biên tập viên danh dự trên tạp chí hay không. Ông còn lấy một tạp chí đi tìm nhưng không tìm thấy bài báo nào được xuất bản bởi các biên tập viên danh dự. 

Trần Kinh nói với Phương Vũ Long: "Nếu những biên tập viên danh dự này thường đăng bài trên tạp chí này, họ có thể sử dụng bút danh, và tên viết trên đó là tên thật. Chúng tôi không biết bút danh của họ, và chúng tôi chắc chắn sẽ không thể tìm thấy họ. Yulong, những biên tập viên danh dự này có liên quan đến những gì đã xảy ra năm đó không?"

"Bây giờ khó nói lắm, tôi chỉ có một số suy đoán. Cô Yun, xin hãy cất tất cả những cuốn nhật ký này đi."

Khi Chu Tiên Vân nghe thấy Phương Ngọc Long ở trước mặt Trần Cảnh gọi mình là "Dì Vân", khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Sau khi cất sách cũ, Tống Ngọc hỏi: “Anh họ, ngày mai anh có đi Thục Châu không?”

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Tôi sẽ đi. Tôi có manh mối về kẻ sát nhân đã giết bà nội của bạn. Tôi sẽ đi thăm." Vì Phong Quan Nam nên Phong Kiến Xã rất nhiệt tình tìm người. Sau khi nhận được ảnh của Phương Vũ Long, anh ta chạy khắp nơi, liên lạc và thăm hỏi những nhân viên đã nghỉ hưu của nhà máy máy nông nghiệp, cuối cùng cũng tìm được người trong cuộc. 

Ngày hôm sau là ngày tưởng niệm của Lôi Mẫn, Phương Lập Thanh đưa mẹ con Chu Tiên Vân đến viếng mộ Lôi Mẫn. 

Chu Tiên Vân và Tống Ngọc cung kính quỳ lạy ba lần trước mộ. Phương Lý Thanh đứng trước mộ nói: "Chị Lôi, con gái của chị đã được tìm thấy và hôm nay đến đây để gặp chị. Cô ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp và có một đứa con. Các con đã lớn. Chị Lôi, chị có linh hồn trên thiên đường, xin hãy phù hộ cho chúng tôi để tìm ra kẻ sát hại chị càng sớm càng tốt và báo thù cho chị."

Chu Tiên Vân và Tống Ngọc cùng Phương Lập Thanh đứng trước mộ Lôi Mẫn hồi lâu. Phương Lý Thanh kể cho mẹ con cô nghe về Tống Thanh Sơn. Lúc đó Tống Thanh Sơn bận công vụ, mấy lần cũng không đến thăm. Sau khi nghỉ hưu, sức khỏe của ông không được tốt và ông dành phần lớn thời gian để hồi phục sức khỏe. Anh chỉ đến thăm một lần, điều này khiến cô cảm thấy khá tiếc nuối.

Phương Vũ Long đến cửa hàng của Phong Kiến Xã. Phong Kiến Xã lấy ra bức ảnh đã được phóng to và phóng to. Hai vòng tròn được vẽ trên bức ảnh. Phong Kiến Xã chỉ vào một trong những vòng tròn và nói: "Anh Fang, người đàn ông này tên là Thiên Kiến Quân. Cải cách mở cửa không lâu, anh ta rời nhà máy máy móc nông nghiệp và đi biển. Chỉ có một công nhân đã nghỉ hưu ở xưởng biết về anh ta. Thiên Kiến Quân chuyển đến Đức tám năm trước. Tôi liên lạc với chị gái anh ta, người này đã cho tôi thông tin liên lạc của anh ta. Tôi đã liên lạc với Thiên Kiến Quân ba ngày trước, nhưng anh ta nói rằng anh ta đã rời khỏi nhà máy máy móc nông nghiệp từ lâu và không nhớ rằng anh ta đã chụp bức ảnh này."

Phong Kiến Xã chỉ vào một vòng tròn khác và nói: "Người này tên là Thiếu Quốc Phương. Tôi biết được chuyện này ngày hôm kia từ một khách hàng cũng làm việc trong một nhà máy máy móc nông nghiệp. Thiếu Quốc Phương rời nhà máy máy móc nông nghiệp trong đợt sa thải và mở một xưởng chế biến máy móc nhỏ ở quê hương anh ấy ở vùng ngoại ô phía bắc. Tôi nghe nói công việc kinh doanh đang tiến triển tốt. Tôi vẫn chưa đến thăm anh ấy. Đây là địa chỉ liên lạc của anh ấy."

Phương Vũ Long lấy danh thiếp của Phong Kiến Xã. Địa chỉ liên lạc của Thiếu Quốc Phương được viết vào khoảng trống của danh thiếp. 

Phương Vũ Long đưa Hạ Kỳ đến vùng ngoại ô phía bắc Sansanlipu và tìm thấy nhà của Thiếu Quốc Phương. Trước sự ngạc nhiên của Phương Vũ Long, gia đình Shao đang tổ chức tang lễ. 

Thiếu Quốc Phương đã đi leo núi vào tối hôm qua. Anh ta ngã xuống và đập đầu vào bậc đá. Anh ta được đưa đến bệnh viện nhưng không thể cứu được. 

Phương Vũ Long và Hạ Kỳ dâng hương cho Thiếu Quốc Phương với tư cách là con cháu của những người bạn cũ của họ và bắt đầu nói chuyện với con trai của Thiếu Quốc Phương. 

Con trai của Thiếu Quốc Phương nhìn thấy bức ảnh và nói rằng cha anh cũng có một bức ảnh tương tự nên đưa Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đến căn phòng nơi Thiếu Quốc Phương ở. 

Trong phòng Thiệu Quốc Phương có một khung ảnh cũ hai mươi inch, trong đó có hơn mười bức ảnh cũ với nhiều kích cỡ khác nhau, nhưng lại không có bức ảnh cũ nào mà Phương Ngọc Long mang theo. 

Con trai của Thiếu Quốc Phương nói: "Tôi nhớ trước đây tôi có bức ảnh này, nhưng tôi đã lâu không để ý đến khung ảnh của bố tôi. Có lẽ bố tôi đã sắp xếp khung ảnh khi tôi sửa nhà và di chuyển khung ảnh. Người đàn ông này là chú Heping, và tôi là bạn cũ của bố tôi. Ông ấy thường đến nhà tôi để tìm bố tôi, người nghiện rượu. Mười năm trước, chú Heping qua đời vì bệnh ung thư gan. Bố tôi bị kích thích nên bỏ thuốc lá và uống rượu. Ông ấy sẽ đi leo núi và câu cá khi anh ấy không có việc gì để làm. Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ bị ngã khi đi leo núi tối qua.

Chú Heping mà con trai Thiếu Quốc Phương nhắc đến chính là người đã cung cấp những bức ảnh cho Tống Thanh Sơn. Khi đó Tống Thanh Sơn không ngờ rằng Trình Khuê An sẽ giết người khác trong ảnh và mạo danh hắn nên không tìm ra danh tính của những người khác trong ảnh. Nếu hắn biết Trình Khuê An giết người và mạo danh hắn thì hắn đã phát hiện ra người kia từ lâu rồi.

"Anh Thiệu, bố anh sống ở đây một mình à?"

"Đúng vậy, phía dưới có một nhà máy chế biến, anh ấy sống ở tầng trên. Vợ tôi, các con tôi và tôi đã chuyển đến khu dân cư mới phát triển cách đây ba năm, cách đây khoảng năm km. Vợ tôi sinh đứa con thứ hai vào năm ngoái, mẹ tôi ở cùng tôi để giúp tôi chăm sóc con cái. Rất hiếm khi quay lại sống ở đây."

"Ông Thiệu, tôi có thể xem kỹ hơn những bức ảnh cũ đó của bố ông được không?" Phương Vũ Long nhìn thấy những vết ố vàng trên tấm nền trắng phía sau khung ảnh, lẽ ra phải để lại sau khi những bức ảnh được chuyển đi.

"Tất nhiên rồi, anh Fang, xin hãy làm vậy."

Con trai của Thiếu Quốc Phương xuống nhà để dự đám tang của Thiếu Quốc Phương. Phương Ngọc Long mở khung ảnh ra, cùng Hạ Kỳ đặt bức ảnh cũ xuống để xóa đi dấu vết. Chắc chắn rồi, một bức ảnh cũ đã bị mất.

Phương Vũ Long lấy bức ảnh anh mang theo ra và dán lên, khớp hoàn toàn với dấu vết.

Hiển nhiên, Thiệu Quốc Phương không phải chết ngẫu nhiên mà là bị sát hại.

Thành Khê'an biết có người đang điều tra tung tích của mình nên trước tiên anh ta đã loại bỏ Thiếu Quốc Phương, người biết danh tính của anh ta.

Trong ảnh có năm người, một người bị Trình Khuê An giết, một người di cư sang Đức, tôi không nhớ bức ảnh nào như vậy, một người chết vì bệnh tật mười năm trước, còn người cuối cùng có thể biết thân phận của Trình Khuê An lại bị sát hại. Có phải manh mối vừa bị cắt đứt?

Sau khi nhận được vụ án, cảnh sát Thư Châu đã cẩn thận điều tra tung tích của Thiếu Quốc Phương khi leo núi đêm qua. Chắc chắn, camera giám sát đã nhìn thấy một người đàn ông khả nghi đang đi theo Thiếu Quốc Phương lên núi. Tuy nhiên, camera giám sát không ghi lại được khuôn mặt của người đàn ông khả nghi và không thể điều tra danh tính của người đàn ông khả nghi.

Phương Vũ Long càng khó chịu hơn sau khi biết kết quả này. Mọi dấu hiệu đều cho thấy Thành Khê'an lúc này đã khá quyền lực và có thể đã trở thành một quan chức cấp cao. 

Trở lại Lăng Giang, Phương Vũ Long kể cho Phương Đại Minh về Thư Châu.

"Bố, có một điều con không hiểu, Làm sao Trình Khuê An biết chúng ta đang tìm tung tích của ông ấy, chúng tôi cũng đang tìm ông ấy thông qua bức ảnh cũ này. Thiệu Quốc Phương đã chết vào đêm trước khi chúng tôi đi tìm ông ấy. Điều đó cho thấy Trình Khuê An nhất định vừa biết chúng tôi đang tìm ông ấy, nếu không thì ông ấy đã loại bỏ Thiệu Quốc Phương từ lâu rồi. Chẳng lẽ Trình Khuê An cũng có quan hệ với một số người trong xưởng máy nông nghiệp sao? Khi Feng Giản Xã chụp ảnh đi tìm nhân viên cũ đã nghỉ hưu để điều tra, Trình Khuê An biết tin này.”

Phương Đại Minh gật đầu nói: "Trình Khuê An có em gái, nếu Trình Khuê An không sợ bại lộ thân phận, tiếp xúc với người của Nhà máy Máy nông nghiệp Thư Châu, thì không thể nào không tiếp xúc với chị gái mình. Chỉ là chị gái của Trình Khuê An đã chuyển đến Đức nhiều năm rồi, chúng ta không thể điều tra xem có liên hệ gì hay không."

Phương Vũ Long nói: "Trong ảnh có một người đàn ông tên là Thiên Kiến Quân. Anh ta cũng đã nhập cư vào Đức nhiều năm trước. Chẳng lẽ anh ta có liên quan gì đến em gái của Thành Khê'an?"

Hai cha con mở tài liệu cũ do Tống Thanh Sơn để lại khi điều tra em gái của Trình Khuê An thì phát hiện chồng của chị gái Trình Khuê An chính là Tiền Kiến Quân. Hai cha con đều sửng sốt.

Chẳng trách Trình Khuê An biết bọn họ đang điều tra tung tích của hắn. Phong Kiến Xã trước đây đã liên lạc với Thiên Kiến Quân và gửi ảnh cho anh ấy.

Phương Đại Minh đập bàn nói: "Chúng ta đã phạm sai lầm, không ngờ Tiền Kiến Quân chính là anh rể của Trình Khuê An, chúng ta coi hắn như một người bình thường. Hiện tại ngoại trừ bọn họ, không ai biết Trình Khuê An là ai. Hai người bọn họ đều đang ở Đức. Cho dù chúng ta có nhờ người của đại sứ quán giúp chúng ta tìm hiểu tình hình, họ cũng sẽ không thừa nhận. Hy vọng duy nhất bây giờ là xem cảnh sát Thư Châu có điều tra ra được điều gì về vụ sát hại Thiếu Thiệu hay không." Quốc Phương."

Ở trường, Phán Chí Kỳ là học trò và trợ lý của Joyner. Hai người thường xuyên ở bên nhau và không ai nghi ngờ mối quan hệ của họ.

Nghiên cứu y sinh ở Hoa Kỳ bắt đầu sớm và hình thành một hệ thống nghiên cứu tương đối hoàn chỉnh. Cha của Joyner là người đi đầu trong lĩnh vực này và đã để lại nhiều ghi chép nghiên cứu cho Joyner.

Joyner nhận bằng Tiến sĩ khi còn trẻ, điều này có liên quan đến việc cô nghiên cứu các ghi chép của cha mình.

Trong nước đang rất cần những nhân tài như Joyner và có nhiều chính sách ưu đãi. Joyner được thăng chức phó giáo sư không lâu sau khi tiếp quản vị trí trống của Tạ Minh An, và ước tính cô có thể trở thành giáo sư toàn thời gian trong vòng hai hoặc ba năm.

Sau khi nhận được nhiệm vụ do Phương Vũ Long giao, Phán Chí Kỳ đặc biệt chú ý đến những người liên hệ với Joyner.

Cha mẹ của Joyner đã qua đời và cô chưa từng có bạn trai trước đây. Sau khi lấy bằng tiến sĩ, cô đến Trung Quốc và sống ở đó vài năm. Cô hiếm khi tiếp xúc với người nước ngoài và nói giọng Lingjiang. Nếu không nhìn vẻ ngoài mà chỉ nghe cuộc trò chuyện của cô ấy, bạn sẽ không biết cô ấy là người Mỹ. Nữ bác sĩ này đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống của người Trung Quốc. 

Joyner đang làm thí nghiệm trong phòng thí nghiệm vào ngày hôm đó, và một lãnh đạo nhà trường đã thông báo với cô rằng một người Mỹ đang đến thăm cô. 

Phán Chí Kỳ, người đang là trợ lý, ngay lập tức báo tin này cho Phương Vũ Long.

Người cô gặp Joyner là một phụ nữ Mỹ cao, cao 1,8 mét, có mái tóc dài màu nâu đỏ bắt mắt và khuôn mặt ba chiều. Cô ấy rất bắt mắt ngay cả khi đang ngồi trong quán cà phê. Ngay cả người đi đường qua đường cũng không khỏi quay đầu lại nhìn cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đối diện quán cà phê là một khách sạn nhỏ. Lúc này, rèm cửa của một phòng khách trên tầng hai hướng ra đường được kéo chặt, chỉ để lại một vết nứt mỏng. 

Đứng trên đường, bạn có thể nhìn thấy hai bóng người mờ nhạt phản chiếu vào nhau qua cửa sổ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ là cặp tình nhân đang thử sức. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đứng trước cửa sổ, cẩn thận quan sát người phụ nữ gặp Joyner qua khe hở. 

Túi của Joyner được trang bị một con bọ, Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. 

Người phụ nữ đến gặp Joyner tên là Grace. Cô tự nhận là bạn của Tiến sĩ Logan và trò chuyện với Joyner về một số chủ đề nghiên cứu chuyên môn. 

Phán Chí Kỳ nói: "Bác sĩ Logan này là một chuyên gia hóa sinh ở Hoa Kỳ. Tôi nghe Joyner đề cập rằng ông ấy từng là đồng nghiệp của cha Joyner."

Phương Vũ Long không biết nhiều về hóa sinh và hỏi Phán Chí Kỳ liệu cuộc trò chuyện của họ có đủ chuyên nghiệp không. 

Phán Chí Kỳ gật đầu nói: "Khá chuyên nghiệp. Grace đó đang hỏi về hướng nghiên cứu của Joyner. Cô ấy cũng hỏi Joyner rằng Tiến sĩ Rogan sẽ tiếp tục nghiên cứu của cha Joyner và hỏi Joyner liệu cô ấy có muốn quay lại Hoa Kỳ để giúp đỡ Tiến sĩ Rogan hay không. Anh ơi, nghe cuộc trò chuyện của họ, Grace này không có vẻ giống một điệp viên. Cô ấy cao và có mái tóc màu nâu đỏ. Cô ấy quá bắt mắt. Điệp viên không nên là loại người như vậy. không thể được tìm thấy trong một đám đông?"

Phương Vũ Long nhìn Grace bên kia đường qua ống nhòm. Đúng như Phán Chí Kỳ đã nói, người phụ nữ này quá bắt mắt. Cô ấy có phải là người liên lạc do Hoa Kỳ cử đến không? 

Phương Vũ Long quan sát Grace cẩn thận và phát hiện ra rằng người phụ nữ này rất chú ý đến ngoại hình của cô, đặc biệt là mái tóc khăn choàng màu nâu đỏ, phần cuối xẹp xuống như thể bị chém bằng máy chém. 

Phương Ngọc Long trong lòng lẩm bẩm, nữ nhân này mắc chứng ám ảnh cưỡng chế sao? 

Phương Vũ Long đang đi trên đường và đi ngang qua Grace. 

Những người đi đường khác sẽ quay lại nhìn Grace, và Phương Vũ Long cũng quay lại nhìn Grace. Sẽ thật bất thường nếu một người phụ nữ hiếm hoi như vậy không quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Grace cũng liếc nhìn Phương Vũ Long, trên môi nở nụ cười, Phương Vũ Long cũng cười “ngượng ngùng”. 

Sau khi Grace đi được hơn mười mét, Phương Vũ Long quay lại nhìn Grace. Trên đường rất nhiều người đều nhìn Grace như vậy, cho nên hành động của Phương Ngọc Long cũng không có gì ngoài dự đoán. 

Chiều cao của Grace không đặc biệt hấp dẫn đối với Phương Vũ Long. Gia đình anh có một cô gái cao ráo và xinh đẹp. 

An Na Cổ cao hơn Grace hai đến ba cm và chỉ thấp hơn Phương Vũ Long hai cm. Hơn nữa, An Na Cổ vẫn đang phát triển và có thể đạt hoặc thậm chí vượt qua Phương Vũ Long trong tương lai. 

Bất kể hình dáng hay ngoại hình, An Na Cổ đều hơn Grace. Phương Vũ Long rất chú ý đến Grace vì anh cảm thấy Grace có một luồng khí nguy hiểm ở cô, nhưng khi nhìn kỹ cô, anh cảm thấy cô chỉ là một người đẹp ngoại quốc cao ráo và gợi cảm. 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Phương Vũ Long cẩn thận nhớ lại từng cử động của Grace, cố gắng tìm ra khuyết điểm nào trong tư thế và ánh mắt của đối phương. 

Phương Vũ Long và các thành viên của đội hành động đã theo dõi Grace trong hai ngày, nhưng cô không liên lạc lại với Joyner. Sau hai ngày vui chơi ở Linh Giang, cô rời Linh Giang và đến miền Đông Việt Nam. 

Các thành viên của đội hành động đã đi theo miền Đông Việt Nam và không tìm thấy hành vi bất thường nào của Grace. 

Grace là nhân viên của một công ty tên là Công ty Điều tra và Tư vấn Gram. Cô đến Trung Quốc lần này để kiểm tra các công ty hợp tác tìm kiếm khách hàng, và việc gặp Joyner chỉ là tình cờ ghé qua. 

Trước tháng 11, Trang Nhược Anh được chuyển đến Sở An ninh Quốc gia Giang Đông với chức vụ phó giám đốc kiêm giám đốc sở tác chiến, mối quan hệ của anh ta vẫn là Sở cảnh sát trung ương. 

Trang Nhược Anh không thông báo trước cho Phương Vũ Long và lên kế hoạch "tấn công bất ngờ" vào Phương Vũ Long giống như Phương Vũ Long đến Kyoto để tìm cô. 

Trang Nhược Anh cải trang thành một khách du lịch bình thường và đi theo Phương Vũ Long đến hồ Baima. Cô biết rằng có biệt thự của Phương Vũ Long ở hồ Baima. Phương Vũ Long đến đó để gặp phụ nữ, và Trang Nhược Anh muốn nhìn trộm người phụ nữ đang hẹn hò với Phương Vũ Long. 

Trước sự ngạc nhiên của Trang Nhược Anh, Phương Vũ Long không đi vào khu nhà phụ mà đi đến sân sau của chùa Đức Bà. 

Tên khốn này thật sự đã chọn một nơi như thế này để ngoại tình, thật sự là "xúc phạm cả người lẫn thần"! 

Trang Nhược Anh sợ bị phát hiện nên không vào sân sau mà đi loanh quanh trong chùa Đức Bà. Một lúc lâu sau, cô nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng từ cánh cửa nhỏ đi ra sân sau. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy dài kẻ sọc màu xanh lá cây, đeo kính râm màu đỏ sậm, làm tóc theo phong cách nữ tính, tạo cho người ta cảm giác rất dịu dàng. 

Trang Nhược Anh giật mình khi nhìn rõ bộ dáng của người phụ nữ, lập tức tránh sang một bên vì sợ đụng phải người phụ nữ. 

Người phụ nữ không để ý đến Trang Nhược Anh trong số các tín đồ. Cô không dừng lại ở nhà thờ Đức Bà mà đi thẳng xuống núi. 

Kỳ lạ, sao sư tỷ lại gặp Phương Ngọc Long ở đây? 

Chẳng lẽ chị cả cũng yêu sao?

Điều đó là không thể. Sư tỷ và Phương Ngọc Long mới chỉ gặp nhau hai lần, cũng không có bất kỳ tiếp xúc mơ hồ nào. 

Trang Nhược Anh không hiểu tại sao người phụ nữ hẹn hò với Phương Ngọc Long lại là Thẩm Nhược Hoa. 

Phương Vũ Long không biết rằng Trang Nhược Anh đã đến Lingjiang và bí mật theo anh đến chùa Đức Bà. 

Mười lăm phút sau khi Thẩm Nhược Hoa rời đi, hắn liền rời khỏi sân sau. Vừa bước ra khỏi cánh cửa nhỏ của sân sau, anh đã nhìn thấy Trang Nhược Anh mặc thường phục đang đứng bên ngoài. 

Phương Vũ Long vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh kéo Trang Nhược Anh vào hậu viện, hỏi: “Sư phụ, ngài đến Lăng Giang khi nào?”

Nhìn thấy Trang Nhược Anh nhìn mình không nói, Phương Ngọc Long lập tức hiểu ra, Trang Nhược Anh có thể đã nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa rời đi. 

Trang Nhược Anh không biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Thẩn Nhược Anh, nên Phương Vũ Long giả vờ như không biết và hỏi Trang Nhược Anh có chuyện gì. 

Trang Nhược Anh nói: “Tôi được chuyển đến Lăng Giang làm việc, tôi muốn tạo cho anh một bất ngờ, nhưng tôi không biết tên khốn nhà anh lại qua lại với một người phụ nữ khác. Người phụ nữ vừa rồi là ai?”

Phương Vũ Long biết Trang Nhược Anh đang thử mình, không thể nói ra tất cả những lời nói dối, nên nói: "Một người bạn bình thường, cô ấy đáng tin cậy hơn, vì vậy tôi đã đề nghị cô ấy đến thăm Thánh Mẫu."

“Ồ, làm sao cậu gặp được cô ấy vậy?”

"Tháng trước, "The Storm of Lingjiang" được quay ở Jipu, và chị gái tôi cũng tham gia chương trình. Tôi đã đến thăm dàn diễn viên và nhân cơ hội đến thăm núi Baiyue ở phía Đông Handong. Tôi gặp cô ấy ở chân núi Baiyue. Trên đường đi đến núi Baiyue có rất nhiều khán giả. Cô ấy rất quen thuộc với núi Baiyue nên tôi hỏi cô ấy Ngôi chùa Đạo giáo nào nổi tiếng hơn nên cô ấy đã giới thiệu Đền Bảy Sao trên đỉnh Wangyue. Cô ấy hỏi tôi có tin không, và Tôi kể với cô ấy rằng gia đình tôi đã quyên góp cho nhà thờ Đức Bà ở đây nên lần này cô ấy đã liên lạc với tôi khi đến nhà thờ Đức Bà”.

Lời nói của Phương Ngọc Long không có gì sai. Trang Nhược Anh nghe xong thầm nghĩ, chẳng lẽ sư tỷ chủ động tiếp cận Phương Ngọc Long, nhưng tại sao sư tỷ lại làm như vậy? 

Phương Ngọc Long biết Trang Nhược Anh đang suy nghĩ tại sao Thẩm Nhược Hoa lại chủ động tiếp cận mình, cố ý hỏi: "Sư phụ, ngài không nghi ngờ rằng cô ấy cố ý tiếp cận ta giống như Mỹ Lan phải không?"

Trang Nhược Anh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Khó mà nói. Nếu không thay đổi vấn đề này, một ngày nào đó ngươi sẽ gặp rắc rối với một người phụ nữ." Nhưng trong lòng anh thầm nghĩ cô cố ý tiếp cận anh. Về mục đích, nó phải liên quan đến siêu năng lực của bạn. 

Phương Vũ Long mỉm cười và hỏi Trang Nhược Anh được chuyển đến bộ phận nào. 

Nghe tin Trang Nhược Anh là phó giám đốc mới được bổ nhiệm kiêm giám đốc bộ phận điều hành của Cục An ninh quốc gia, Phương Vũ Long bế cô sĩ quan xinh đẹp lên, hôn lên má cô sĩ quan xinh đẹp và nói: "Chúc mừng sư phụ, ngài hiện tại đã là phó cục trưởng. Từ giờ trở đi, đồ đệ phải dựa vào quyền hành của sư phụ."

Nói chi tiết về việc điều chuyển, Trang Nhược Anh nói: “Bà Ninh sợ cô ở Lăng Giang không an toàn nên nhờ tôi tới chăm sóc cô. Tôi mang theo vài người tới, ngày mai cô có thể đến chỗ tôi chọn ra hai người chịu trách nhiệm chở cô và bảo vệ an toàn cho cô.”

Phương Vũ Long biết rằng Trang Nhược Anh mang theo người từ Cục Cảnh sát Trung ương, và anh ta chắc chắn không có tư cách để được hưởng sự bảo vệ của Cục Cảnh sát Trung ương. Tất cả những điều này hẳn là chủ ý của bà Ning. Cô đến Lăng Giang để lấy tư cách an ninh quốc gia, nhưng thực ra cô vẫn là nội vệ của Cảnh sát Trung ương. 

Trang Nhược Anh chắc chắn đã mang theo tâm phúc của cô, nhưng anh có quá nhiều bí mật. Nếu những người này lái xe cho anh ta, không phải tất cả lý lịch của anh ta sẽ được người khác biết. 

Anh ta lập tức lắc đầu nói: "Sư phụ, ngài cho rằng con còn cần người bảo vệ sao? Chuyện này thì thế nào? Em gái tôi đã đăng ký vào công ty bảo vệ và thuê mấy vệ sĩ giỏi. Sư phụ, xin hãy tìm một số vị trí hiện trường để bảo vệ gia đình tôi, đặc biệt là mẹ tôi. Bạn biết đấy, chị tôi đã từng bị bắt cóc trước đó, tôi khá lo lắng cho họ."

Trang Nhược Anh nói: “Mẹ cậu tham gia hoạt động chính thức có sự bảo vệ chính thức, cậu còn cần lo lắng cho bà ấy à?”

Phương Ngọc Long nói: "Ta có ba mẹ, chỉ có một người bảo vệ. Hơn nữa, dì và tỷ tỷ của ta cũng cần được bảo vệ. Chỉ cần cho ta một chỉ tiêu, ta sẽ hỗ trợ ngươi. Chủ nhân vẫn có quyền này phải không? Tất cả phụ cấp cho những chỉ tiêu này đều thuộc về chủ nhân."

Trang Nhược Anh nói: "Tại sao, anh muốn hối lộ tôi? Đây là định mức cho ngành an ninh quốc gia, không phải trò đùa của trẻ con."

"Sư phụ, tôi biết ngài lo lắng về vấn đề quản lý. Dù sao tôi vẫn là quân nhân tại ngũ và biết cách quản lý. Hay tôi để họ đến chỗ ngài huấn luyện mỗi quý trong một khoảng thời gian, để Sư phụ kiểm tra kỷ luật tổ chức và phẩm chất chuyên môn của họ."

Trang Nhược Anh tự nghĩ rằng không thể tìm được vệ sĩ nào mạnh hơn Phương Ngọc Long. Vì Phương Vũ Long muốn bảo vệ gia đình anh dưới danh nghĩa bảo vệ anh, tại sao không giúp cô một việc.

Trang Nhược Anh hỏi: “Anh thật sự không muốn những khoản phụ cấp đáng lẽ phải trả sao?” 

"Không, mọi chuyện cứ để Sư phụ giải quyết." Phương Vũ Long biết rằng Trang Nhược Anh không có nguồn tài chính, vì vậy nếu được yêu cầu làm như vậy, cô sẽ không tham lam. Những khoản trợ cấp đó nên được sử dụng làm quỹ bổ sung cho các hoạt động của cô ấy và để giữ liên lạc với các đồng nghiệp của cô ấy. 

"Được rồi, cậu muốn bao nhiêu chỗ?"

"Chín." Phương Vũ Long đếm tám người hầu gái và Ah Si sắp trở về nhà. 

"Cái gì? Chín? Bạn muốn thành lập quân đội tư nhân. Bạn có biết trong nước một khẩu súng có thể có sức răn đe lớn đến mức nào không? Không, nhiều nhất là ba."

"Ba người quá ít. Nhà tôi đông người, mẹ tôi thường xuyên đi lại, ba người quá ít, có lẽ là bảy."

“Bảy vẫn là nhiều lắm, nhiều nhất là năm, năm.”

"Được rồi, thỏa thuận. Chủ nhân, ngài có thể cho tôi thêm hai người nữa làm người hướng dẫn, giúp tôi đào tạo người trong công ty an ninh."

Trang Nhược Anh nhìn khuôn mặt tươi cười của Phương Ngọc Long, biết mình đã bị lừa. Anh chàng này chỉ muốn năm chỗ. Khi lần đầu tiên anh ấy nói chín, anh ấy đã yêu cầu cô ấy cắt một nửa trong số đó. 

Trang Nhược Anh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Sao ngươi càng ngày càng xảo quyệt."

Phương Ngọc Long nói: "Không có cách nào, thế giới nguy hiểm, không xảo quyệt thì khó có thể sống sót. Chủ nhân, nếu như bị điều chuyển đến Lăng Giang, sau này chúng ta gặp nhau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Chúng ta nên tổ chức một sự kiện vui vẻ lớn như vậy."

"Ngươi cho rằng ta cũng rảnh rỗi như ngươi sao? Ta đến Giang Đông là để làm việc, không phải để đi du lịch. Hơn nữa, ngươi, một con ong nhỏ chăm chỉ, chưa chắc có thời gian đi cùng ta."

"Có, tại sao không? Khi sư phụ gọi, đệ tử sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự."

Núi Baiyue, đỉnh Wangyue, Linyuan Pavilion, Thẩn Nhược Hoa và Trang Nhược Anh ngồi đối diện nhau. Thẩm Nhược Hoa nói: “Sư muội được điều đến Giang Đông phục vụ, sau này trở về Thất Tinh Tự sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.”

"Ừ. Sư tỷ, tại sao lại muốn tiếp cận Phương Ngọc Long?"

"Cơ thể của Phương Vũ Long rất đặc biệt, có nhiều điều tôi không hiểu và tôi muốn tìm ra câu trả lời từ anh ấy." Thẩn Nhược Hoa đã nhận được tin tức về Phương Vũ Long và chuẩn bị một câu chuyện đủ để thuyết phục Trang Nhược Anh.

Trang Nhược Anh đương nhiên sẽ không nghĩ tới Thẩm Nhược Hoa sẽ cùng Phương Ngọc Long lừa gạt nàng. Im lặng vài giây, cô nói: "Sư tỷ, chị không nên liên lạc với anh ấy."

Thẩm Nhược Hoa nói: "Sư muội, chúng ta theo đuổi chính là thiên đạo, không phải hài tử tình yêu. Chuyện giữa ta và Phương Ngọc Long chỉ là theo đuổi vận mệnh trong thiên đạo. Sư muội không phải cũng ở trong vận mệnh này sao?"

Trang Nhược Anh mở miệng, nhất thời không nói nên lời. 

Sẽ không có kết quả giữa cô và Phương Vũ Long. Nếu không cùng Phương Ngọc Long dây dưa, nàng có tư cách gì khuyên Thẩm Nhược Hoa không nên cùng Phương Ngọc Long tiếp xúc? 

Thẩm Nhược Hoa lại nói: "Sư muội, ngươi có biết chúng ta Thất Tinh Điện truyền thừa không?"

Trang Nhược Anh lắc đầu. 

Thẩm Nhược Hoa nói: "Sư muội mười tuổi gia nhập Thất Tinh Tự, mười tám tuổi đến Kyoto. Trong khoảng thời gian này, nàng thật sự sống ở Thất Tinh Tự cũng không có bao nhiêu ngày. Hôm nay, tỷ tỷ chúng ta cùng nhau sinh hoạt. Sư tỷ sẽ kể cho các ngươi nghe về truyền thừa của Thất Tinh Tự của chúng ta."

Trang Nhược Anh hiện là phó giám đốc Cục An ninh Quốc gia Giang Đông, trong tương lai chắc chắn sẽ trở thành cánh tay phải của Phương Vũ Long. Thẩm Nhược Hoa sẽ từ từ nói cho Trang Nhược Anh biết về Thất Tinh Tự và truyền thừa của Vulcan Cult, để Trang Nhược Anh hiểu rõ về truyền thừa cổ xưa, sẽ dễ dàng chấp nhận Phương Vũ Long là thủ lĩnh của Vulcan Cult trong tương lai. 

Đệ tử của Thẩm Nhược Hoa mang một chiếc chăn bông mới trải lên trên giường lớn. Trang Nhược Anh ngạc nhiên khi thấy căn phòng đã được thay thế bằng một chiếc giường có bậc chạm khắc cực lớn, liền hỏi Thẩm Nhược Hoa khi nào đổi sang chiếc giường lớn như vậy. 

Thẩm Nhược Hoa chỉ vào những hình chạm khắc xung quanh giường lớn nói: “Sư muội, ngươi biết vị thần chủ yếu mà chúng ta tôn thờ ở Thất Tinh thực ra là Yến Đế, và những hình chạm khắc này kể về câu chuyện của Viêm Đế. Bức tranh này kể về câu chuyện Hoàng Đế Yến đánh bại con rồng lửa và phong ấn nó trong một tảng đá khổng lồ. Bức tranh này kể về câu chuyện Hoàng đế Yến đào ra đôi mắt của con rồng lửa để ngăn chặn nó hồi sinh. Sau đó, Hoàng đế Yan thành lập Giáo hội Vulcan, và đôi mắt của con rồng lửa trở thành thánh đối tượng của Giáo phái Vulcan, được gọi là Ngọc rồng lửa. Nó là một trong những di sản của Giáo phái Vulcan cổ xưa..."

Ngày 1 tháng 10 là ngày hoàng đạo, là ngày kết hôn. Nhiều cặp đôi chọn kết hôn vào ngày này, bao gồm Đại Thành và Viên Văn Văn, cũng như Đường Lý Lý và chú rể hợp đồng của cô. 

Đại Thành là một nửa người mai mối giữa Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh. Đái Thành cưới Viên Văn Văn, đặc biệt mời Lục Mộng Linh tới dự hôn lễ. Phương Vũ Long đi cùng Lộ Mộng Linh đến đám cưới của Đại Thành. 

Đại Thành đã làm việc tại Công ty Longhui được vài năm. Phương Lan, người đã trở về sau khi sinh con, đã thay mặt Phương Đại Minh tham dự đám cưới của Đại Thành, và được Đại Vi Long, người được coi là trưởng lão của Đại Thành, đặt vào bàn chính. 

Tiệc được đặt tại biệt thự Kim Hoa, tổng số khách cả nam và nữ chỉ có ba mươi. Đối với Đại gia, nhiều khách như vậy coi như ít. 

Tại đám cưới, Viên Văn Văn cao ráo và rạng ngời trong bộ váy cưới đã khiến tất cả quan khách choáng váng. 

Ánh đèn sân khấu lóe lên, các nhiếp ảnh gia và khách mời đang bận rộn chụp ảnh và quay phim cặp đôi mới cưới. 

Trong lúc nâng cốc chúc mừng, Phương Vũ Long đã đưa Lu Menngling và Phương Anh nâng cốc chúc mừng cặp đôi mới cưới và vợ chồng Đại Vi Long, đồng thời chuyển lời chúc phúc của vợ chồng Phương Đại Minh tới cặp đôi mới cưới. 

Đái Thành và Viên Văn Văn đi nâng ly chúc mừng những vị khách khác, mời Phương Ngọc Long và hai cô gái ngồi vào bàn chính cùng Phương Lan và Đái Uy Long trò chuyện. 

Trò chuyện một lúc, Phương Vũ Long đứng dậy rời đi, nói rằng anh phải tham dự một đám cưới khác, còn Lu Menngling ở lại cùng Phương Lan đến dự đám cưới của Đại Thành. 

Đường Nhược Kim và Lưu Huệ Anh không biết rằng Đường Lý Lý và chú rể đã kết hôn giả và đã chuẩn bị một đám cưới sôi động cho cặp đôi mới cưới. Vì chú rể là người quê nên chú rể không có khách mời nào khác ngoài “bố mẹ” chú rể. Những người tham dự đám cưới đều là họ hàng của hai gia đình Đường và Lưu, cũng như vợ chồng Đường và Lưu và đồng nghiệp, bạn bè của hai cặp đôi. 

Cảnh đám cưới sống động hơn nhiều so với cảnh đám cưới ở biệt thự Kim Hoa. 

Đường Lý Lý, người mặc váy cưới màu trắng tinh khiết, cảm thấy hơi thất vọng khi biết Phương Vũ Long đã đến dự đám cưới của Đại Thành. 

Trần Cảnh mặc váy phù dâu thì thầm vào tai cô: “Anh ấy nhất định sẽ tới, đến lúc đó em sẽ chào lại.” Đường Lệ nói: "Ngươi vội vàng bái hắn."

Khi Tang Lili thay một chiếc váy màu hồng và chú rể theo hợp đồng bước ra nâng cốc chúc mừng, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đã ngồi cạnh vợ chồng Thôi Linh. 

Bởi vì Phương Ngọc Long ngồi ở bên cạnh nên sắc mặt Thôi Linh rất hồng. Những người không biết cho rằng cô đỏ mặt sau khi uống hai ly rượu, nhưng họ không biết rằng bàn thấp và bộ phận nhạy cảm của cô đã bị một người đàn ông chạm vào. 

Thôi Linh mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, chiếc bàn nhung đỏ che kín đùi cô. Phương Ngọc Long quay đầu nhìn Bắc Lộ đang ôm hài tử khoe khoang, nói: "Tiểu Lộ Tử, ngươi định tổ chức tiệc sinh nhật đầu tiên cho hài tử ở đâu?"

Bối Lộ không biết Phương Ngọc Long đang ở dưới gầm bàn ngoại tình với vợ mình, hưng phấn nói: “Ở ngay đây, trong đại sảnh này, lúc đó anh và Trần Cảnh đều sẽ tới.”

Dù sao thì Thôi Linh cũng là vợ của Bắc Lữ. Cô phấn khích, hồi hộp và có chút áy náy khi Phương Vũ Long chạm vào vùng kín của cô trước mặt chồng. 

Mặc dù luôn có mối quan hệ không phù hợp với Phương Vũ Long nhưng cô luôn lấy đó làm cái cớ để đi chơi với hai người bạn thân nhất của mình là Đường Lý Lý và Trần Kinh, đồng thời tránh xa chồng mình. 

Bây giờ có chồng ở bên cạnh, Thôi Linh cảm thấy điều này quá bất công với chồng mình. 

Thôi Linh đẩy bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang ấn vào vùng kín của cô ra và nói với Beilu: "Hãy đưa đứa trẻ cho tôi. Bạn và Yulong là một nửa đồng hương. Chúng ta hãy cùng uống một ly."

Đường Lý Lý và chú rể, cùng với Đường Nhược Kim và Lưu Huệ Anh, đến nâng cốc chúc mừng quan khách. Bàn này chật kín bạn cùng lớp và bạn bè của Đường Lý Lý. Khi nhìn thấy Đường Nhược Kim và Lưu Huệ Anh đến, họ đều đứng dậy và gọi chú dì. 

Đường Nhược Kim và Lưu Huệ Anh rất vui khi thấy Phương Vũ Long đích thân đến chúc mừng đám cưới của con gái họ, nhưng họ có những lý do vui mừng khác nhau. 

Đường Nhược Kim thấy được Phương gia coi trọng hắn, tương lai hắn sẽ có càng lớn phát triển ở Phương gia công ty. Lưu Huệ Anh ẩn giấu trong nụ cười có chút ngượng ngùng vì cô nhìn thấy biểu cảm tương tự trên khuôn mặt Thôi Linh. 

Là mẹ của cô dâu, Lưu Huệ Anh mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm có hoa trước ngực, khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng được chú ý hơn. 

Cùng với Đường Lý Lý trong bộ váy cưới, cả hai giống một cặp chị em hơn. 

Một bạn nữ cùng lớp của Đường Lý Lý cho biết cô chúc cô dâu chú rể sống lâu bên nhau và có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Một người khác nói rằng anh chúc cô dâu chú rể hạnh phúc và sớm có con trai. 

Chú rể dựa vào bên cạnh Đường Lý Lý với nụ cười ngượng ngùng trên môi. Không ai biết lúc này anh đang nghĩ gì. 

Đường Lý Lý nghe thấy những lời chúc phúc từ các bạn cùng lớp và bạn bè của cô và liếc nhìn Phương Vũ Long đang cụng ly với mẹ cô. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung, Đường Lý Lý mỉm cười vui vẻ và uống một ngụm rượu. 

Trần Kinh, người luôn đi cùng Đường Lý Lý, nhẹ nhàng hỏi bên tai Phương Vũ Long: "Sau này chúng ta có cùng nhau đi dự lễ cưới không?"

Phương Ngọc Long gật đầu. Trần Kinh nói thêm: "Đừng ghen tị khi thấy Lili chơi game với chú rể."

Tiệc cưới sau, Đường Nhược Cẩn đã nửa say, tài xế đưa anh về nhà trước. Lưu Huệ Anh đã dẫn theo một số người họ hàng thân thiết của nhà Đường và nhà Liu, Trần Kinh và Thôi Linh cùng một số bạn học và đồng nghiệp thân thiết khác của Đường Lý Lý để đưa cặp đôi mới cưới đến ngôi nhà mới của họ. Phương Vũ Long hòa nhập với giới trẻ. 

Khi đến phòng tân hôn, Thôi Linh ném con trai lên chiếc giường mới và chúc đôi vợ chồng mới cưới sớm có con. 

Người thân và người lớn tuổi chủ yếu đến xem ngôi nhà mới của Đường Lý Lý. Sau khi nhìn thấy nó, họ rời đi. Lưu Huệ Anh đã gửi người thân của cô ấy đi. Trước khi rời đi, cô nói với Trần Kinh rằng vẫn chưa muộn để thu xếp ngôi nhà mới. 

Khi Liu Huiying đang giải thích với Trần Kinh, Phương Vũ Long đã cố tình nói với Trần Kinh rằng anh ấy có việc khác phải làm và sẽ quay lại trước. 

Trần Kinh chỉ nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đến nhà bên cạnh để chuẩn bị cho buổi lễ thờ cúng với Đường Lý Lý vào buổi tối, và mỉm cười tiễn Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh tới cửa. 

Liễu Huệ Anh và Phương Ngọc Long nhìn nhau. Phương Vũ Long chỉ vào hành lang ở một bên. Lưu Huệ Anh gật đầu và đi theo người thân của mình vào thang máy. 

Một trong những nữ trưởng lão của Đường Lý Lý có lẽ thích Phương Vũ Long và nói rằng thang máy không đông nên đã mời Phương Vũ Long cùng vào thang máy. Phương Vũ Long giả vờ lấy điếu thuốc trên bàn rượu ra và nói sẽ hút một điếu trước. 

Sau khi vào thang máy, người phụ nữ hỏi Lưu Huệ Anh Phương Vũ Long là ai và cô ấy đã kết hôn chưa. Nếu không, cô đã có một cô gái lý tưởng để giới thiệu với anh. 

Lưu Huệ Anh thầm nghĩ, phụ nữ ở xung quanh cũng nhiều như hoa trong vườn. Tôi còn chưa tặng được con gái riêng, vậy có cần người giới thiệu bạn gái cho tôi không? 

Đương nhiên, bạn không thể nói điều này với người thân. Nữ bác sĩ nói với người phụ nữ đặt câu hỏi: "Anh ấy là bạn cùng lớp của Lili và đã đính hôn."

Sau khi tiễn người thân của mình, Lưu Huệ Anh quay trở lại bên ngoài ngôi nhà mới của mình. Thấy hành lang không có ai, cô lặng lẽ mở cửa cứu hỏa ở cầu thang. 

Một bàn tay to lớn kéo Lưu Huệ Anh vào bóng tối. Dù biết Phương Ngọc Long đang ở trong hành lang nhưng Lưu Huệ Anh vẫn căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Phương Vũ Long bật đèn trễ trong hành lang và nhìn Lưu Huệ Anh đang trang điểm nhẹ. Khi nữ bác sĩ nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn mình chằm chằm, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Đêm tân hôn của con gái, chồng cô say khướt. Bà một mình chạy ra hành lang bên ngoài ngôi nhà mới của con gái để hẹn hò với nhân tình của con gái. Sẽ thực sự xấu hổ nếu người khác phát hiện ra. 

"Dì Lưu, hôm nay dì thơm quá." Phương Vũ Long ôm đùi nữ bác sĩ, luồn lòng bàn tay vào váy của nữ bác sĩ. 

Nhắc mới nhớ, Lưu Huệ Anh là người phụ nữ thứ hai tiếp xúc gần gũi với anh. Khi tỉnh dậy trong bệnh viện, nữ bác sĩ đã thủ dâm và cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Yulong, không có ai đến đây phải không?" Nữ bác sĩ nhìn hành lang trống trải, trong lòng có chút lo lắng. 

Đây là một thiết kế hai gia đình hai cầu thang. Hai cầu thang ở tầng một không thông nhau, sân ga tiếp theo là tầng tiếp theo. Hành lang trông rất sâu. 

Nhưng nếu có người mở cửa từ sân ga đó, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy cô và Phương Vũ Long. 

"Dì Lưu, đây là tầng mười lăm, dì nghĩ ai sẽ tới? Hơn nữa, đây là khu bất động sản mới khai trương, còn rất nhiều căn nhà chưa bán được." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ bác sĩ. Anh đưa lòng bàn tay vào trong quần lót của nữ bác sĩ, phát hiện âm đạo của nữ bác sĩ đã hơi ẩm ướt. 

Lưu Huệ Anh bị người đàn ông chạm vào âm đạo của cô. Cô biết người đàn ông đó đã sờ vào âm đạo ẩm ướt của cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Cô, một phụ nữ trung niên có thể là mẹ của đàn ông, lại rất háo hức được làm tình với người đàn ông trước mặt. Bà thật vô liêm sỉ, huống chi người đàn ông này là tình nhân của con gái bà, bà chỉ là phụ kiện của con gái bà mà thôi. 

Nhưng cô ấy dường như nghiện thuốc độc. Chỉ cần người đàn ông đưa ra gợi ý, ngọn lửa trong lòng cô sẽ bùng lên. 

Nữ bác sĩ treo túi của mình lên tay vịn của cửa cứu hỏa và nói với Phương Vũ Long, "Yulong, điện thoại di động của bạn đâu? Tại sao bạn không đặt nó vào túi của dì? Sẽ rất tệ nếu điện thoại đột nhiên đổ chuông." Phương Vũ Long lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, nhét vào túi xách của nữ bác sĩ. Anh đã chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. 

Lưu Huệ Anh cởi thắt lưng của người đàn ông, lấy con cặc to lớn của người đàn ông ra, dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. 

Sau đó, nữ bác sĩ ngồi xổm xuống và đưa cặc của người đàn ông vào miệng. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ấn vào cửa cứu hỏa và nhìn xuống nữ bác sĩ đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Có lẽ cảm giác được người đàn ông đang nhìn mình, Liễu Huệ Anh ngẩng đầu lên, miệng ngậm quy đầu, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ. 

“Dì Lưu, cởi cúc áo khoác, kéo váy bên trong xuống.” Lưu Huệ Anh làm theo yêu cầu của người đàn ông và cởi cúc áo khoác của cô, kéo chiếc váy ống bên dưới đến ngực, để lộ cả hai bộ ngực. 

Đèn đã tắt, hành lang tối om, chỉ có đèn báo khẩn cấp ở góc phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Phương Vũ Long lại bật đèn lên và tiếp tục xem nữ bác sĩ thực hiện oral sex với mình. 

Lưu Huệ Anh nửa ngồi nửa đứng, dùng ngực kẹp con cặc to lớn của người đàn ông, nửa ưỡn mông ra để cho anh ta bú vú và làm tình bằng miệng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của nữ bác sĩ trượt quanh con cặc to lớn của người đàn ông, quy đầu màu tím không ngừng xuyên qua bộ ngực trắng nõn đầy đặn của nữ bác sĩ. Nữ bác sĩ há miệng mút quy đầu vài lần. 

Tư thế nửa ngồi nửa đứng quá mệt mỏi đối với Lưu Huệ Anh, chỉ trong vài phút, nữ bác sĩ đã không thể trụ được nữa. 

Phương Vũ Long đỡ nữ bác sĩ đứng dậy, xắn váy của nữ bác sĩ lên đến thắt lưng, sau đó đẩy quần lót của nữ bác sĩ sang một bên, sau đó đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của nữ bác sĩ. 

"Ừ..." Lưu Huệ Anh rên rỉ thỏa mãn khi âm đạo của cô chứa đầy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Tiếng rên rỉ vang vọng trong hành lang sâu thẳm và yên tĩnh. Liễu Huệ Anh giật mình, vô thức che miệng lại. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai nữ bác sĩ: "Đừng sợ, trong hành lang không có ai cả."

Sau khi xác nhận sẽ không có người nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, Lưu Huệ Anh mới há miệng ra, vươn tay móc cổ người đàn ông, vặn vẹo mông để phù hợp với lực đẩy của người đàn ông.

Đèn lại tắt. Lần này Phương Vũ Long không bật đèn mà cẩn thận đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại của nữ bác sĩ. 

Bóng tối giúp nữ bác sĩ thêm can đảm. Cô vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và áp toàn bộ cơ thể mình vào Phương Vũ Long. 

"Ừ..." Liễu Huệ Anh ấn miệng vào vai người đàn ông, ngăn mình không rên rỉ lớn hơn. 

Một phần trọng lượng của nữ bác sĩ đè lên nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. Cô cảm thấy quy đầu của người đàn ông sắp xuyên vào tử cung của mình. Cô ôm chặt cổ người đàn ông, vặn mông điên cuồng, dùng âm hộ của mình xoa xoa quy đầu nóng như lửa và cứng như sắt của người đàn ông. 

Cảm nhận được âm đạo của nữ bác sĩ co rút, Phương Ngọc Long đưa tay vào trong quần áo của nữ bác sĩ, vuốt ve mông và lưng của nữ bác sĩ. Nữ bác sĩ toàn thân run lên, há miệng cắn lấy quần áo trên vai nam nhân.

Nó thật đẹp. Phải chăng vì môi trường như vậy khiến người ta dễ đạt cực khoái? 

Nửa phút sau, Lưu Huệ Anh mới há miệng ra, nằm trên người nam nhân thở hổn hển. 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông nữ bác sĩ để nhắc nhở cô rằng cô đã lên đỉnh và anh vẫn chưa xong. 

Lưu Huệ Anh biết người đàn ông này vẫn chưa khỏe nên nhẹ giọng nói: “Dì không còn sức nữa… để dì nghỉ ngơi đi.”

Lưu Huệ Anh thả cổ của người đàn ông ra, thả cặc của người đàn ông ra khỏi âm đạo của cô và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông để không ngừng kích thích dây thần kinh khoái cảm của người đàn ông. Nếu không, khoái cảm của đàn ông sẽ giảm dần và việc xuất tinh sẽ khó khăn hơn. 

"Ngọc Long, Lili đã kết hôn, ngươi... ngươi..."

"Dì Lưu có muốn tôi ngừng hẹn hò với Lili không?" Phương Vũ Long lại bật đèn lên và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vị bác sĩ trưởng thành.

Nữ bác sĩ ngẩng đầu xấu hổ nhìn người đàn ông, lập tức cúi đầu nhẹ giọng nói: "Không, tôi muốn hỏi anh, Lili sắp kết hôn, anh... anh có tức giận không?" Dù biết con gái mình và Phương Ngọc Long không thể kết hôn, nhưng trong tiềm thức, Lưu Huệ Anh luôn cảm thấy con gái mình thuộc về người đàn ông trước mặt, cuộc hôn nhân của con gái chính là phản bội người đàn ông trước mặt. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Tôi tưởng dì Lưu muốn ngăn cản tôi và Lili tiếp tục hẹn hò."

Lưu Huệ Anh vội vàng nói: "Tôi sẽ không. Đây là chuyện của Lili. Cô ấy đã nói với tôi từ lâu rồi, cô ấy sẽ luôn là người yêu của anh, cho dù có kết hôn cũng sẽ là người yêu của anh, nhưng cô ấy sẽ giấu chồng mình." Nữ bác sĩ tự nghĩ, mình cũng muốn lợi dụng con gái mình, thỉnh thoảng có thể tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng được làm phụ nữ, vậy làm sao có thể ngăn cản con gái mình hẹn hò với hắn. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai nữ bác sĩ: "Dì Lưu, Lili và tên đó kết hôn giả, sao tôi phải tức giận?"

Lưu Huệ Anh nhìn Phương Vũ Long với vẻ khó tin và nói: "Lili có một cuộc hôn nhân giả? Anh đã sắp xếp nó à?"

Phương Vũ Long lắc đầu và nói: "Không, đó là ý tưởng của chính Lili." Phương Vũ Long nói với Lưu Huệ Anh về kế hoạch của Đường Lý Lý. Nữ bác sĩ biết Cố Tử Thần bị Phương gia khống chế, nhưng không ngờ bây giờ mình lại gánh trách nhiệm cho Phương Ngọc Long. 

"Cô gái chết tiệt này thậm chí còn không nói trước với tôi. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy bị thu hút bởi Tiểu Vương. Yulong, liệu Lili làm điều này có vấn đề gì không?"

"Không, tên đó sắp bị điều động đến một chi nhánh ngoại thành làm quản lý. Khi Lili sinh con, cô ấy sẽ bí mật ly hôn với anh ta. Chỉ cần gia đình cô không nói chuyện cô ấy ly hôn, sẽ không ai biết cô ấy đã ly hôn. Dì Lưu, cô nằm dựa vào tường, tôi sẽ tát vào mông cô."

"Ngọc Long, xin nhẹ nhàng một chút, ở đây tiếng vang rất lớn." Lưu Huệ Anh cúi xuống, dùng hai tay chống vào tường, nghiêng cái mông đầy đặn về phía sau, Phương Vũ Long hơi ngồi xổm, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của nữ bác sĩ xinh đẹp, vừa nhẹ nhàng vỗ vào mông nữ bác sĩ vừa đưa vào. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của vị bác sĩ xinh đẹp khẽ run lên dưới sự vỗ nhẹ của người đàn ông, vô cùng hấp dẫn. 

Đèn lại tắt, Phương Ngọc Long đang định ấn công tắc thì có tiếng mở cửa từ hành lang bên ngoài. 

Sau khi họ hàng và người lớn tuổi của Đường Lý Lý rời đi, các bạn trẻ chơi một số trò chơi làm tình trong phòng tân hôn. Trần Cảnh nhìn đồng hồ, nói với mọi người: "Đã muộn rồi, chúng ta nên để vợ chồng mới cưới đi ngủ. Nếu ảnh hưởng đến phong trào làm người của vợ chồng mới cưới, chúng ta sẽ có tội."

Nghe thấy tiếng cửa mở, Phương Vũ Long và Lưu Huệ Anh không dám cử động. 

Tôi chỉ nghe ngoài cửa có người nói: “Ngôi nhà này thực sự rộng rãi, có hai căn hộ và hai thang máy, so với sáu căn hộ ở tầng một nơi tôi ở thì tốt hơn nhiều. Cả hai cửa đều là cầu thang à?”

Tiếng bước chân đến gần khiến Lưu Huệ Anh sợ hãi và bối rối. 

Phương Vũ Long phản ứng nhanh chóng, ôm lấy Lưu Huệ Anh và bước sang một bên, dùng tay giữ chặt cửa cứu hỏa. Thấy vậy, Lưu Huệ Anh nhanh chóng đi theo Phương Ngọc Long, đẩy cửa cứu hỏa. 

Cô thấp bé, lại đang giữ cửa dưới người Phương Vũ Long, nên mông cô đẩy mạnh về phía háng của người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu dày dặn của anh ta ấn chặt vào vòm ở cuối âm đạo của nữ bác sĩ. 

Lưu Huệ Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào cánh cửa chống cháy. Cô lo lắng đến mức toàn thân căng cứng. Cô không cảm thấy quy đầu của người đàn ông này quá sâu và quá cứng, sắp xuyên vào âm đạo của cô. 

Người bên ngoài đẩy hai lần cũng không mở, hỏi cửa có bị hỏng không. 

Lúc này, có giọng nữ vang lên: “Thang máy ở đây, đừng nghiên cứu cửa nhà người khác. Có tiền thì đến đây mua nhà và nghiên cứu kỹ cửa ở đây.” Mọi người đều cười. 

Hành lang trở nên yên tĩnh, có tiếng thang máy chạy yếu ớt. Phương Vũ Long nhẹ nhàng mở cửa ra một khe nhỏ, trong hành lang không có ai. 

Lưu Huệ Anh tựa hồ ngã xuống, thở hổn hển: “Vừa rồi con sợ chết khiếp. Đều là nhờ phản ứng nhanh nhạy của dì và đã giữ cửa mở. Nếu không dì ơi, con không nhìn thấy ai cả.”

"Dì Lưu, xem ra tình hình bây giờ không ổn lắm."

Liễu Huệ Anh giật mình, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

"Hình như em đang ở trong âm đạo, cặc của anh đang kẹt trong lỗ âm hộ của em."

Lưu Huệ Anh nhanh chóng vặn mông, quả nhiên cô phát hiện âm đạo của mình đã bị kẹp chặt vào cặc của người đàn ông. Dù cô có vặn mông thế nào thì cặc của người đàn ông cũng đã đưa vào âm đạo của cô và không thể co giật. 

Vừa rồi cô trốn sau cửa sợ chết khiếp, lúc này cô mới phát hiện âm đạo của mình đã bị khóa do căng thẳng quá mức. Thần kinh vừa mới bình tĩnh lại của Lưu Huệ Anh bỗng nhiên căng thẳng trở lại. 

Là một bác sĩ, Lưu Huệ Anh chắc chắn biết "xâm nhập" nghĩa là gì. Nếu tiếp tục không thuyên giảm, cô và Phương Vũ Long sẽ phải đưa đến bệnh viện. 

Ôi Chúa ơi, phải làm gì đây? 

"Vương Long, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lưu Huệ Anh, người đã nhìn thấy nhiều tình huống thực tế khác nhau, không biết phải làm gì vào lúc này và vô cùng lo lắng khi nói. 

Phương Vũ Long kéo cơ thể của Lưu Huệ Anh lên, một tay chạm vào ngực của nữ bác sĩ và tay kia xoa bóp quần thể của nữ bác sĩ. Anh nói vào tai nữ bác sĩ: “Em đừng lo lắng, hãy thả lỏng cơ thể và nghĩ cách gì đó để thư giãn đầu óc. Lần đầu tiên chúng ta tiếp xúc thân mật, anh nằm trên giường bệnh, em thủ dâm và ăn cặc của anh. Khi đó dì Lưu không hề căng thẳng chút nào.”

Lưu Huệ Anh nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cười nói: “Lúc đó anh là bệnh nhân, tôi là bác sĩ, tôi chữa trị cho anh, nên anh đương nhiên không lo lắng.”

"Sau đó tại nhà anh, Lili và tôi đang quan hệ trong phòng, anh bước vào. Lúc đó Lili đang nằm cạnh giường, chúng tôi quan hệ ở đầu giường, anh không hề lo lắng chút nào."

"Ai nói thế? Lúc đó tôi có chút căng thẳng, sợ đánh thức Lili. Không ngờ Lili lại giả vờ ngủ, anh và Lili đã phát hiện ra rất nhiều bí mật nhỏ."

"Lần đó dì Lưu cũng không quá lo lắng, ở bãi đậu xe ngầm ở đó thậm chí còn không có cửa, ở đó nguy hiểm hơn ở đây nhiều. Lần đó dì Lưu rất hưng phấn."

Nhớ lại chuyện xưa với Phương Ngọc Long, âm đạo của Lưu Huệ Anh cuối cùng cũng thả lỏng. Phương Ngọc Long ấn mạnh mông mấy cái, nói vào tai nữ bác sĩ: “Lồn dì Lưu vừa rồi thật chặt.”

Cô vừa dứt lời thì bên ngoài vang lên tiếng thang máy mở, Lưu Huệ Anh lại trở nên căng thẳng.

Phương Vũ Long mở hé cửa và nhìn thấy Trần Kinh đang đi về phía cánh cửa đối diện. 

Lưu Huệ Anh hỏi: "Sao Tiểu Tĩnh lại về? Cô ấy hình như đã đi đến cửa đối diện, là đang tìm Phương Huệ Quân sao?" 

"Cô ấy và Phương Huệ Quân là bạn bè. Trước khi chú rể rời đi, cô ấy đã đến chỗ của Phương Huệ Quân để thăm." Phương Vũ Long ôm nữ bác sĩ, ép cô vào cửa cứu hỏa, thọc vào mông nữ bác sĩ.

Nữ bác sĩ một tay giữ cửa cứu hỏa, một tay che miệng, sợ mình không nhịn được kêu lên. 

Lưu Huệ Anh nghe thấy sự huyền bí trong lời nói của Phương Vũ Long. Trần Kinh đang đợi chú rể rời đi. Nói cách khác, sau khi chú rể rời đi, Trần Cảnh sẽ trở lại phòng tân hôn của con gái mình. Việc cô ấy định làm ở đó là điều hiển nhiên.

"Ngọc Long, Tiểu Tĩnh cũng là người yêu của ngươi sao?" 

"Ừ, sau này tôi muốn đi nhà thờ với Lili hoặc Trần Kinh, nhưng bây giờ tôi có ý tưởng mới. Trước khi đến nhà thờ với Trần Kinh, tôi muốn đến nhà thờ với Lili và dì của tôi. Với bạn là mẹ của tôi, tôi và Lili đi nhà thờ sẽ hợp lý hơn. Ngay khi anh ấy rời đi, chúng ta sẽ gọi Lili trước và xin cô ấy cho chúng tôi vào trước, sau đó gọi Trần Kinh lại. Cô ấy nghĩ thế nào?"

"Ừ..." Liễu Huệ Anh vừa bối rối vừa mê mẩn. Mặc dù việc con gái bà đến nhà thờ với Phương Vũ Long chỉ là một trò chơi, nhưng nếu cô ấy có mặt thì quả thực sẽ mang tính nghi thức hơn.

Tưởng mình sắp làm mẹ chồng bị đàn ông đụ, nữ bác sĩ cảm thấy toàn thân tê dại, một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra. 

Trong phòng tân hôn, Đường Lili mặc váy cưới màu trắng ngồi trên giường.

Chiếc váy cưới cắt rất thấp, để lộ bộ ngực nhỏ và khe ngực sâu. 

Ánh mắt của chú rể chuyển từ bức ảnh cưới treo trên tường sang Đường Lý Lý. 

Dù đã thống nhất với Đường Lý Lý nhưng trong lòng chú rể vẫn tràn đầy phấn khích khi nhìn thấy Đường Lý Lý trong bộ váy cưới của cô. 

Chú rể nghĩ rằng sẽ là một điều tốt nếu anh ấy có thể có một buổi biểu diễn thực sự với Đường Lý Lý. Anh cảm thấy mình còn trẻ, đẹp trai, chắc chắn sẽ tốt hơn Cố Tử Thần rất nhiều. Đường Lý Lý sẵn sàng làm người yêu của Cổ Tử Trần nên cô sẽ không từ chối ngủ với anh với tư cách là "chồng" của mình. 

Đột nhiên, chú rể ném Đường Lý Lý xuống giường và ấn một tay lên ngực Đường Lý Lý. 

Đường Lý Lý hét lên, đẩy chú rể đang đè lên cô ra và tát anh ta một cái. 

Chú rể không ngờ rằng Đường Lý Lý lại thờ ơ với mình như vậy, liền mắng Đường Lili: "Đường Lý Lý, sao bây giờ chúng ta lại kết hôn? Hôm nay là đêm tân hôn, chúng ta quan hệ một lần thì có sao đâu? Tôi không bằng một ông già xấu sao?"

Đường Lý Lý chế nhạo: "Thật là một ông già tồi tệ? Đừng quên rằng bạn vẫn đang trông chờ vào sự thăng tiến của ông ấy. Bạn không muốn được điều động ra bên ngoài để trở thành quản lý sao?"

Lời nói của Đường Lý Lý đâm vào trái tim chú rể như một con dao sắc bén. Anh ta chỉ là lá sung của Đường Lý Lý và ông già xấu tính trong miệng. 

Đường Lý Lý đồng ý cưới anh chỉ để khiến đồng nghiệp của cô trong công ty im lặng. Anh cũng kết hôn với Đường Lý Lý để cô được chuyển đến chi nhánh làm quản lý. Nếu cô thất bại với Đường Lý Lý, anh sẽ chẳng nhận được gì. 

Tinh thần chiến đấu cao độ vốn có của chú rể đột nhiên tiêu tan, anh trở nên chán nản. Anh cởi bông hoa đỏ trên váy ném xuống đất rồi mang theo đồ đạc rời khỏi phòng cưới. 

Nghe thấy tiếng mở cửa và tiếng bước chân, Phương Ngọc Long lại mở cửa ra. Nhìn thấy chú rể quay lưng bước vào thang máy, anh nhờ Lưu Huệ Anh gọi điện cho con gái. 

Khi Tang Lili nhìn thấy chú rể theo hợp đồng của mình rời đi, cô định gọi cho Trần Kinh. Thật bất ngờ, điện thoại reo. Khi thấy đó là cuộc gọi của mẹ mình, Đường Lili lập tức bắt máy. Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cô vang lên từ điện thoại: "Lili, Yulong và tôi đang ở ngoài cửa. Con nhanh mở cửa cho chúng tôi vào."

Đường Lý Lý hơi ngạc nhiên khi nghe thấy mẹ cô và Phương Vũ Long ở ngoài cửa. Có vẻ như nó hơi khác so với sự sắp xếp của cô cho tối nay. 

Nhưng vì mẹ cô đang ở ngoài cửa nên Đường Lili lập tức mở cửa không chút do dự. 

Ngoài cửa không có ai cả. Đường Lý Lý đang thắc mắc thì đột nhiên nhìn thấy cánh cửa chống cháy của hành lang bên cạnh cô mở ra. Phương Vũ Long bước ra khỏi cửa cứu hỏa nhanh chóng ôm mẹ cô vào lòng và bước vào phòng mới của cô vài bước. 

Liễu Huệ Anh bị Phương Ngọc Long ôm vào lòng, trong lòng rung động, vốn là thoải mái tâm tình lại trở nên căng thẳng. 

Mặc dù đây là tầng mười lăm và đang là nửa đêm, nên trong hoàn cảnh bình thường sẽ không có ai đến đây, nhưng nơi ở của Phương Huệ Quân ở đối diện, và Trần Kinh, người chuẩn bị cùng con gái làm lễ với Phương Vũ Long, vẫn ở bên trong. Nếu lúc này anh đột nhiên xuất hiện, nhìn cô như thế này sẽ rất xấu hổ. 

Thôi Linh ở cùng bệnh viện với cô và đã cùng nhau chữa trị cho Phương Vũ Long. Ngay cả khi anh biết về mối quan hệ mơ hồ của cô với Phương Vũ Long, Trần Kinh cũng không biết gì về điều đó. 

Đường Lý Lý mở to mắt, cô khó tin nhìn mẹ và người yêu. 

Sau khi mẹ cô rời đi, cô và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục ở hành lang và vẫn chưa kết thúc. 

Ôi Chúa ơi, thật điên rồ. 

Thật điên rồ khi cô, mẹ cô và Phương Vũ Long quan hệ tình dục ở bãi đậu xe ngầm. Mẹ cô lúc đó vẫn rất lo lắng, nhưng không ngờ bây giờ lại trở nên điên cuồng như vậy. Cô và Phương Vũ Long thực sự đã quan hệ tình dục ở hành lang trước nhà cô, thậm chí còn bước vào ngôi nhà mới của cô qua cửa chống cháy trong khi quan hệ tình dục. 

Trần Kinh đi xuống tầng dưới với những người trẻ tuổi khác, nhưng không rời đi. Sau khi chia tay vợ chồng Thôi Linh, cô trở về nơi ở của Phương Huệ Quân đối diện với ngôi nhà mới. 

Trong nhà của Phương Huệ Quân khắp nơi đều dán chữ "囍", trong phòng ngủ có treo một dải ruy băng màu đỏ với hoa cẩm tú cầu đỏ buộc trên đó. Nó trông giống phòng tân hôn hơn phòng tân hôn của Đường Lý Lý. 

Trần Kinh nhìn cách bố trí của căn phòng với vẻ mặt cường điệu. 

Phương Huệ Quân mỉm cười nói: "Tôi và Shuhua muốn tranh thủ đám cưới của Lili nên đã trang trí nơi này thành một căn phòng mới. Giường này tôi chưa từng ngủ, vợ chồng lần đầu tiên ngủ chung trên một chiếc giường mới là điềm lành. Ngày mai anh ấy đến, tôi và Shuhua cũng sẽ bái kiến ​​anh ấy, sau đó ngủ trên chiếc giường này."

Sau khi đến thăm nhà mới của Phương Huệ Quân, Trần Kinh, người không nhìn thấy Phương Vũ Long, đã hỏi: "Chị Hui, Yulong ở đâu, sao chị không thấy ai khác?"

Phương Huệ Quân nghĩ thầm, không phải anh ấy cũng vào phòng tân hôn với mình sao? Tại sao anh ấy lại mất tích?

Liếc nhìn Hạ Kỳ vẫn im lặng, cô chủ xinh đẹp mỉm cười nói: “Có lẽ anh ấy có việc gì đó, anh đã hẹn rồi thì anh ấy nhất định sẽ giữ lời.”

Đương nhiên, Trần Cảnh sẽ không can thiệp vào chuyện riêng tư của Phương Ngọc Long. Cô sẽ tắm rửa và thay váy cưới trước, ăn diện thật đẹp để có thể ra tòa cùng người đàn ông trong mộng của mình. 

Sau khi Trần Cảnh đi tắm xong, Phương Huệ Quân đi tới cửa, xuyên qua lỗ nhìn ra ngoài. Quả nhiên không bao lâu đã thấy Phương Ngọc Long ôm nữ bác sĩ trong tay đi ra từ cửa cứu hỏa. 

Có phải anh chàng này thực sự có phức cảm Oedipus? 

Mặc dù Lưu Huệ Anh vẫn có sức quyến rũ của mình nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ ở độ tuổi cuối năm mươi. 

Phương Huệ Quân quay lại và nhìn thấy Hạ Kỳ đứng phía sau cô cách đó không xa, đang nhìn chằm chằm vào cô, trong lòng đột nhiên cảm thấy hồi hộp. 

Người phụ nữ đột nhiên xuất hiện bên cạnh Phương Vũ Long này khiến Phương Huệ Quân, người đã gặp vô số người, cảm thấy như không thể nhìn thấu được. 

Mặc dù không biết Hạ Kỳ bằng cách nào có được sự tin tưởng của Phương Ngọc Long, nhưng Phương Huệ Quân biết rằng Hạ Kỳ là người bạn tâm tình tuyệt đối của Phương Ngọc Long. Bị một người phụ nữ như vậy nhìn chằm chằm, Phương Huệ Quân cười ngượng ngùng. 

Hạ Kỳ nói: “Thiếu gia không thích người khác nhìn trộm bí mật của mình.” Phương Huệ Quân ngay lập tức gật đầu. Cô biết Hạ Kỳ chỉ đang nhắc nhở cô, bởi vì bản thân cô cũng là một trong những bí mật của Phương Ngọc Long. 

Sau khi vào nhà mới của con gái, tâm trạng căng thẳng của Lưu Huệ Anh hoàn toàn thả lỏng, giống như một người lính bị đưa ra chiến trường với đạn bay và ẩn náu trong một pháo đài an toàn. 

Đường Lili mím môi giả vờ tức giận: "Mẹ, con còn chưa gả cho lão gia, nhưng mẹ đã đánh con rồi." Lưu Huệ Anh biết trước đây con gái đang cười nhạo mình nhút nhát, nhưng bây giờ cô ta còn điên hơn ai hết, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại càng dữ dội hơn. 

Phương Ngọc Long nói: “Trước khi Tinh Tinh tới, chúng ta cùng mẹ ngươi bái lạy đi, sẽ có chút đặc biệt.”

Đường Lệ hỏi: "Phương pháp đặc biệt gì?"

Phương Vũ Long suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy uống một chén rượu Jiaobei thật sự." Phương Vũ Long cắn rất mạnh từ "Jiao", Đường Lý Lý và Lưu Huệ Anh ngay lập tức hiểu ý anh ta. 

Phương Vũ Long cởi quần áo, mặc áo sơ mi và cà vạt đỏ do Đường Lý Lý chuẩn bị. Chỉ nhìn vào phần thân trên của anh ta, anh ta cho người ta cảm giác trưởng thành, vững vàng và duyên dáng, nhưng phần thân dưới trần trụi lại bộc lộ sự dâm đãng và lố bịch của anh ta.

Đường Lý Lý đang mặc váy cưới, dù cô có cởi đồ lót cũng không lộ ra. Lưu Huệ Anh, giống như Phương Vũ Long, mặc một chiếc váy gọn gàng ở phần thân trên và khỏa thân hoàn toàn ở phần thân dưới. 

Lưu Huệ Anh bước vào phòng khách, phát đoạn nhạc đám cưới đã ghi âm trên điện thoại di động, bắt chước giọng điệu của người chủ trì đám cưới trước đó và nói: “Mời chú rể vào.”

Đường Lý Lý mặc váy cưới màu trắng kéo Phương Vũ Long vào phòng khách. Ngọc thanh nhã của cô dâu nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, quy đầu sưng tấy của người đàn ông dính chặt vào miệng cô dâu như một chiếc mũ bóng có đinh tán. 

Cô dâu trông rất trang trọng, như thể đang cầm trong tay một vương trượng thiêng liêng chứ không phải dương vật của đàn ông. 

Lưu Huệ Anh không khỏi bật cười khi nhìn thấy con gái mình một tay ôm con cặc to lớn của người đàn ông và bước đến gần cô theo điệu nhạc đám cưới. 

"Mẹ, nghiêm túc đi, hôm nay là ngày cưới của con và đại thiếu gia." Cô dâu mặc váy cưới, bộ ngực căng mọng bóp một khe núi sâu trên ngực, bộ ngực nâng cao trắng nõn, váy gạc cúp eo làm nổi bật vòng eo thon của cô dâu, khiến cô dâu trông thật quyến rũ với bộ ngực lớn và mông rộng. 

Lưu Huệ Anh nén tiếng cười và hỏi lại: "Phương Ngọc Long, anh có bằng lòng cưới Đường Lý Lý và yêu cô ấy cả đời, bất kể giàu hay nghèo không?"

"Tôi biết." Phương Vũ Long bế Đường Lý Lý lên, dang rộng chân cô dâu và hạ chúng xuống háng anh. 

Đường Lý Lý vén váy lên, để lộ toàn bộ vùng kín như để cho những "nhân chứng" nhìn thấy sự kết hợp giữa cô và Phương Vũ Long. 

Đường Lý Lý luôn mơ ước được kết hôn với Phương Vũ Long, nên cô đương nhiên vô cùng phấn khích khi được hẹn gặp Phương Vũ Long tối nay. 

Dù biết đây chỉ là một trò chơi tình dục mang tính nghi lễ nhưng cô vẫn phải nghiêm túc và cống hiến hết mình cho nó. 

Lưu Huệ Anh mở to mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo của con gái mình. 

Cô đã từng nhìn thấy con cặc to của đàn ông được đưa vào âm hộ của con gái mình trong nhiều cảnh, nhưng lần này thì khác. Mặc dù đó chỉ là một nghi lễ lố bịch nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một nghi lễ. 

Buổi lễ này tuyên bố rằng con gái bà sẽ là người tình ngầm của Phương Vũ Long đến hết cuộc đời. Chỉ cần Phương gia còn sống sót, mối quan hệ này sẽ không thay đổi. 

Là một người mẹ, Lưu Huệ Anh biết rằng việc mong muốn mối quan hệ này kéo dài mãi mãi là ích kỷ vì bà muốn lợi dụng con gái mình. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm hộ của con gái mình, nữ bác sĩ cảm thấy mình thỏa mãn hơn rất nhiều. Bà nói với con gái mình và Phương Vũ Long, người có cơ quan sinh dục nối liền: "Hãy uống rượu Hexin."

Lưu Huệ Anh đưa hai ly rượu vang đỏ cho con gái và Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long một tay ôm mông Đường Lý Lý, tay kia cầm ly rượu vang đỏ. Đường Lý Lý một tay móc cổ Phương Vũ Long, tay kia cầm ly rượu vang đỏ. Hai người nhìn nhau. 

Phương Vũ Long giữ mông Đường Lý Lý và đẩy nó lên vài lần, trong khi Đường Lý Lý móc mạnh vào cổ người đàn ông. Hai người ngồi sát nhau và uống hết rượu đỏ trong ly. 

Nhìn Phương Vũ Long ôm con gái và đẩy cô hàng chục lần, Lưu Huệ Anh lại nói: "Nâng ly chúc mừng các trưởng lão." Phương Vũ Long đặt Đường Lý Lý xuống và rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô dâu. Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch của cô dâu. 

Nữ bác sĩ nhìn thấy cặc của người đàn ông tỏa sáng rực rỡ, lập tức đỏ mặt xấu hổ. Con gà trống đã dính đầy tinh dịch của cô và con gái cô. Tinh dịch của cô đã đi vào âm đạo của con gái, bây giờ nó đã hòa lẫn với tinh dịch của con gái và sắp quay trở lại cơ thể cô. 

Phương Vũ Long uống một ly rượu vang đỏ, bước đến trước mặt Lưu Huệ Anh và nói: "Con rể của tôi chúc mẹ chồng tôi trẻ mãi và hạnh phúc!" Lưu Huệ Anh càng xấu hổ hơn khi nghe được lời chúc phúc của Phương Vũ Long. Bà đã bốn mươi bảy và tám mươi tuổi rồi, bà không còn trẻ nữa. 

Tôi chỉ nghe nói chúc người khác hạnh phúc mãi mãi, nhưng không có chuyện chúc người khác hạnh phúc mãi mãi. 

Để được hạnh phúc, bạn phải ở đây. 

Phương Ngọc Long thấy Lưu Huệ Anh nhìn mình không nói lời nào, liền kéo nữ bác sĩ đang đỏ mặt chảy máu về phía mình nói: "Mẹ chồng, con muốn nâng cốc."

Lưu Huệ Anh cúi đầu, nhìn thấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông ngửa lên. Giữa đôi quy đầu sáng bóng, đôi mắt ngựa đang nhìn cô như nhìn vực thẳm. 

Nữ bác sĩ thầm nghĩ, mình đã bị người đàn ông trước mặt nuốt chửng từ lâu, chỉ để lại một thân thể trống rỗng, cũng không có gì đáng xấu hổ. 

Chẳng phải lúc này bà ở lại chứng kiến ​​buổi lễ giữa con gái mình và người đàn ông trước mặt sao? 

Phương Vũ Long mặc áo sơ mi và cà vạt, còn Lưu Huệ Anh mặc váy đỏ có hoa trước ngực. Họ trông rất gọn gàng. Hai người đứng đối diện nhau, có chút giống một đôi. 

Liễu Huệ Anh bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái. Đây là buổi lễ để con gái bà và Phương Vũ Long thờ cúng. Chẳng lẽ đây là lễ để nàng và Phương Ngọc Long tế lễ sao? 

Nữ bác sĩ ôm chặt lấy eo của người đàn ông, dang rộng háng và xoa xoa quy đầu của người đàn ông. 

“Ừ…” Ngay lúc quy đầu của người đàn ông lại đẩy mở âm đạo của cô, nữ bác sĩ phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Phương Vũ Long một mình chậm rãi bước vào phòng khách ôm thân hình mảnh dẻ của nữ bác sĩ. Rượu vang đỏ trong ly rượu văng tung tóe và gần như tràn ra khỏi mép ly. 

“Mẹ, đã đến giờ mẹ uống rượu của Ngọc Long rồi.” Nhìn thấy mẹ say sưa trong niềm vui nhục dục, Đường Lý Lý không khỏi trêu chọc mẹ mình lần nữa. 

Lưu Huệ Anh liếc nhìn người đàn ông, cúi đầu xấu hổ và lấy ly rượu từ tay người đàn ông dựa trên cảm xúc của cô. Tuy nhiên, cô đã chạm vào ly rượu do người đàn ông cầm nhiều lần nhưng không chạm vào được. 

"Mẹ chồng, chúng ta hãy nâng ly theo cách khác nhé." Phương Vũ Long uống hết rượu trong ly, ném chiếc ly rỗng lên ghế sofa, dùng hai tay bế nữ bác sĩ lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ bác sĩ. 

Liễu Huệ Anh lập tức mở miệng đón nhận đầu lưỡi cùng rượu vang đỏ của người đàn ông. 

Đồ uống tràn ra từ khóe miệng, chảy từ cổ xuống ngực nữ bác sĩ. 

Nữ bác sĩ cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, ôm chặt người đàn ông hơn. 

Phương Vũ Long ôm Lưu Huệ Anh chạy nhanh từ phòng khách đến phòng tân hôn, đặt nữ bác sĩ lên chiếc giường mới phủ chăn vịt màu đỏ. 

Nữ bác sĩ nói: “Đêm nay là để anh và Lili ngủ, tôi không ngủ được trước, hãy đặt tôi lên ghế.”

Phương Vũ Long đặt nữ bác sĩ lên chiếc ghế da trước giường và yêu cầu cô quỳ trên chiếc ghế da. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của nữ bác sĩ từ phía sau. 

Liễu Huệ Anh chống đỡ chiếc giường mới bằng cả hai tay, vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn cho thỏa thích...

"Ngọc Long, ta muốn có một đứa con." Đường Lý Lý nhìn thấy Phương Vũ Long đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ cô, cô ngồi bên cạnh người đàn ông và nhẹ nhàng vuốt ve ngực người đàn ông. 

"Hôm nay chúng ta đều uống nhiều rượu, không tốt cho việc mang thai. Vài ngày nữa có thai cũng không muộn. Em còn nhớ cái hộp lần đầu chúng ta gặp nhau không? Mấy ngày nữa chúng ta sẽ tới cái hộp đó. Tôi sẽ cưỡng hiếp em lần nữa, làm cho bụng em to ra." Phương Vũ Long chạm vào bụng Đường Lý Lý. Vòng eo cô dâu thật thon gọn dưới váy cưới, khi cầm trên tay đầy căng thẳng trẻ trung. 

Nghĩ đến lần đầu tiên hai người gặp nhau, Đường Lili cảm thấy có chút xấu hổ. 

Số phận giữa hai người thật là tuyệt vời. Tôi e rằng lúc đó không ai có thể nghĩ rằng hai người sẽ phát triển thành tình nhân lâu dài vì một âm mưu. 

Đường Lý Lý gật đầu và nói: "Tôi sẽ mặc quần áo giống như ngày hôm đó."

Khi Liu Huiying tỉnh dậy, bà thấy mình nằm ở cuối giường tân hôn của con gái mình. Phần thân dưới của cô vẫn trần trụi và có cảm giác căng cứng do tinh dịch thấm vào da. 

Nữ bác sĩ biết Phương Ngọc Long lại xuất tinh vào bên trong mình, trên môi hiện lên một nụ cười. 

Dù sao nàng cũng là một phụ nữ trung niên, nàng vẫn có chút tự hào vì có thể thu hút một thiếu niên đẹp trai như Phương Ngọc Long xuất tinh vào trong mình. 

Con gái bà và Phương Vũ Long đang ngồi bên cạnh bà và nói chuyện, như thể họ vẫn đang thảo luận về việc mang thai. Phương Vũ Long thực sự muốn "cưỡng hiếp" con gái mình một lần nữa tại chính nơi anh ta đã cưỡng hiếp con gái cô.

Phương Vũ Long nhìn thấy Lưu Huệ Anh tỉnh lại, anh ta vỗ vào mông nữ bác sĩ và nói: "Ngày đó, dì có thể đến hiện trường quan sát, có lẽ dì cũng có thể hướng dẫn Lili cách thụ thai."

"Đúng." Liễu Huệ Anh nhẹ nhàng đáp lại, không dám ngẩng đầu nhìn nam nhân. "Cũng muộn rồi, anh phải về đây, em nên nghỉ ngơi sớm và đừng chơi quá muộn."

Biết con gái và Trần Kinh sắp đến thăm Phương Vũ Long, Lưu Huệ Anh trang điểm và chuẩn bị rời khỏi phòng tân hôn. Phương Vũ Long đưa cô đến cửa. Nữ bác sĩ dừng lại, quay về phía Phương Ngọc Long nói: “Là một người mẹ, tôi luôn hy vọng con gái tôi có thể có một gia đình trọn vẹn. Vì Lili đã chọn cậu nên tôi tôn trọng quyết định của cô ấy. Yulong, tôi biết giữa cậu và Lili không có khả năng nào cả. Tôi chỉ mong cậu có thể đối xử tốt với Lili và ở bên cô ấy nhiều hơn khi có thời gian. Dì là người đã từng trải qua và biết cảm giác này không thoải mái.”

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của nữ bác sĩ, Phương Vũ Long chợt cảm động. 

Nhắc mới nhớ, kể từ khi anh thay đổi thân phận, nữ bác sĩ là người phụ nữ đầu tiên có quan hệ thân mật với anh, là người phụ nữ đầu tiên thủ dâm cho anh và cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Dì, con nhớ lòng tốt của dì đối với con. Đừng lo lắng, mặc dù Lili và con có duyên phận đặc biệt, nhưng vì Lili đã chọn con nên con sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Sau này, khi Lili sinh con, dì sẽ phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt của "mẹ vợ" vừa mới tỏ lòng thành kính. 

“Tôi là bà nội của đứa bé, đương nhiên sẽ chăm sóc nó thật tốt.” Nữ bác sĩ đỏ mặt nghĩ thầm, tên này không muốn đụ mình khi mình đang chăm con phải không? 

Những chiếc đèn được bọc lụa đỏ, cả phòng khách chìm trong màu đỏ. 

Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa, những người mặc lễ phục màu đỏ, đều đội khăn trùm đầu màu đỏ, và Phương Vũ Long, người cũng mặc trang phục truyền thống màu đỏ, bước vào phòng khách cũng cầm theo tấm lụa đỏ đó. 

Hạ Kỳ vẫn là người chủ trì buổi lễ, hai nữ chính ngày hôm qua trở thành khách mời tham dự buổi lễ ngày hôm nay. 

Buổi lễ được chia thành ba phần. Phần “thờ cúng” chỉ bao gồm việc các cặp đôi cúi đầu chào nhau, sau đó là trao nhẫn và cuối cùng là uống rượu Henu. 

Dưới sự ra lệnh của Hạ Kỳ, Phương Vũ Long và hai thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu chào nhau, sau đó cởi khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu của hai thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa nhìn nhau và hôn Phương Vũ Long, người đang đeo một bông hoa lớn màu đỏ, ở bên trái và bên phải. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh, những người đang theo dõi buổi lễ, đã cùng nhau vỗ tay để bày tỏ sự chúc phúc. 

"Đổi nhẫn!" Hạ Kỳ nói xong, cầm một chiếc khay màu đỏ đi tới chỗ ba cặp vợ chồng mới cưới. 

Chiếc mâm được trải lụa đỏ. Khi tấm lụa đỏ được kéo ra, có hai chiếc nhẫn kim cương bạch kim sáng lấp lánh và một chiếc "chiếc nhẫn" ngoại cỡ làm bằng vàng. 

Chưa kể Đường Lý Lý và Trần Kinh đang theo dõi buổi lễ, ngay cả bản thân Phương Vũ Long cũng cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy chiếc "nhẫn" vàng quá khổ. 

Gọi là chiếc nhẫn, nó quá lớn, đường kính hơn ba centimet. 

Đó là một chiếc vòng tay nhưng nó quá nhỏ. Ngay cả khi trẻ sơ sinh đeo nó, một nắm tay nhỏ cũng khó có thể nhét nó vào. 

"Chiếc nhẫn" này do hai thiếu nữ xinh đẹp chuẩn bị, Phương Ngọc Long cũng không hề biết trước. 

Phương Ngọc Long không biết hắn có ý gì, nhìn hai thiếu nữ xinh đẹp với ánh mắt dò hỏi. 

Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa có vẻ ngượng ngùng và đưa tay trái ra. 

Phương Vũ Long lấy ra một chiếc nhẫn kim cương từ khe cắm thẻ có chữ "Shu" trên khay và đeo vào ngón đeo nhẫn của Hàn Thư Hoa. Kích thước vừa phải. Anh lấy ra một chiếc nhẫn kim cương khác từ khe cắm thẻ có chữ "Hui" và đeo vào ngón áp út của Phương Huệ Quân. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp nắm chặt bàn tay hồng hào để chiếc nhẫn cưới kim cương của họ càng lấp lánh hơn dưới ánh đèn. 

Trên mâm chỉ còn lại chiếc “chiếc nhẫn” vàng ngoại cỡ. Ngay khi Phương Vũ Long và hai vị khách đang thầm đoán ý nghĩa biểu tượng đặc biệt của "chiếc nhẫn" vàng ngoại cỡ là gì thì hai cô dâu đứng cạnh Phương Vũ Long, một bên trái một bên phải, cởi quần cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long và hai vị khách chợt nhận ra chiếc "nhẫn" vàng ngoại cỡ được đeo ở đâu. 

Phương Huệ Quân ngồi xổm trước háng Phương Vũ Long, giữ con cặc của người đàn ông giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình. Hàn Thư Hoa trịnh trọng lấy "chiếc nhẫn" vàng từ trong khay ra, đưa vào tay Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân ngay lập tức đeo “chiếc nhẫn” vàng vào cặc người đàn ông. 

Khi dương vật của Phương Vũ Long còn yếu, quy đầu chỉ có thể nhét vừa chiếc vòng vàng. Phương Huệ Quân đã có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông bắt đầu sưng lên trong tay mình, và nếu muộn hơn vài giây thì nó có thể không thể nhét vào được. 

Sau khi mặc vào, Phương Huệ Quân cúi đầu hôn lên quy đầu của người đàn ông vài cái. Con cặc của người đàn ông đột nhiên trở nên cực kỳ cứng và chiếc vòng vàng vừa khít với gốc con cặc của người đàn ông. 

Phương Huệ Quân đứng dậy, Hàn Thư Hoa lại ngồi xổm xuống, hôn lên quy đầu của người đàn ông vài cái, hoàn thành nghi thức trao đổi "nhẫn". 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Huijun và Shuhua đã phù phép chặt chẽ với tôi, tôi không thể thoát khỏi nó nếu không quan hệ tình dục."

Phương Huệ Quân cũng cười và hỏi: "Thế nào? Kích cỡ có phù hợp không?"

Phương Vũ Long nói: "Kích thước vừa phải, cảm giác hơi chật, nhìn cũng đẹp. Làm sao bạn biết kích thước?"

Phương Huệ Quân nói: "Sau khi chạm vào nó nhiều lần, bạn sẽ luôn cảm nhận được kích thước."

"Uống rượu Hexin." Hạ Kỳ tuyên bố buổi lễ tiếp theo. 

Phương Ngọc Long nhớ tới cảnh hai mẹ con đêm qua, liền bế Hàn Thư Hoa lên, cởi quần lót màu đỏ của thiếu nữ xinh đẹp, nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, vừa nâng mông vừa nói: “Nếu hai người vợ đã nghĩ ra món quà tình yêu độc đáo như vậy, chồng ta sẽ cho em một ít rượu Henuo đặc biệt, chúng ta sẽ đút cho nhau uống.”

Hàn Thư Hoa hé đôi môi đỏ mọng, uống hết rượu đỏ mà người đàn ông mang đến cho cô, sau đó đưa rượu đỏ trong ly vào miệng đưa đến miệng Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long không buông ra sau khi mút rượu đỏ trong miệng Hàn Thư Hoa mà vẫn tiếp tục mút lưỡi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long bế Hàn Thư Hoa đi vòng quanh phòng khách và đi đến chỗ Đường Lý Lý. Phương Vũ Long nói với Hàn Thư Hoa: "Khách đến đây để xem buổi lễ. Chúng tôi và tôi có muốn cảm ơn họ không?" Hai người hôn nhau trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Lý Lý, sau đó đi ngang qua Trần Kinh và Hạ Kỳ, cuối cùng quay lại với Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân đã cởi quần lót màu đỏ và đang đợi người đàn ông uống rượu Hexin cùng cô. 

Phương Huệ Quân cởi mở hơn Hàn Thư Hoa rất nhiều. Khi cô cho Phương Vũ Long uống nước, cô ôm lấy Phương Vũ Long và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Chiếc váy đỏ thỉnh thoảng bay lên, để lộ cặp mông trắng nõn. 

Phương Vũ Long ôm mông Phương Huệ Quân về phía ban công, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi căng thẳng. 

Những ngôi nhà ở đây đều có ban công rộng. Mặc dù hướng ra sông nhưng bạn có thể nhìn thấy ban công ở tầng trên và tầng dưới ở cả hai bên. 

Rèm trên ban công không được kéo nên sẽ rất rắc rối nếu có ai nhìn thấy tôi. 

"Em yêu, rèm hai bên ban công vẫn chưa được đóng lại. Em có thể nhìn thấy từ tòa nhà bên cạnh ..." Phương Huệ Quân chưa kịp nói xong thì Đường Lý Lý và Trần Kinh đã đi tới trước và kéo rèm hai bên ban công.

Phương Vũ Long bế Phương Huệ Quân và bước ra ban công. Bên ngoài là dòng sông rộng. Dòng sông tối đen như mực vào ban đêm. Cách đó không xa, hai cây cầu bắc qua sông như hai con rồng lửa. Cùng với cảnh đêm của trung tâm thương mại mới phát triển ở phía bên kia, thật ngoạn mục. 

Phương Vũ Long đã cởi vài chiếc cúc trên ve áo cô dâu nghiêng của Phương Huệ Quân, cặp ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa trong không khí. Một nửa số cửa sổ ở ban công đều mở, làn gió buổi tối mát mẻ từ cửa sổ thổi vào, khiến cơ thể nóng bỏng của họ cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Phương Vũ Long thay đổi vị trí và đẩy Phương Huệ Quân vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công. 

Phương Huệ Quân nắm lấy cửa sổ, nhấc mông bán khỏa thân về phía sau, bộ ngực đầy đặn đẩy ra ngoài cửa sổ đang mở. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô dâu và cô dâu, dùng đũng quần đánh mạnh vào mông cô gái và cô dâu, nói: "Huijun, cậu thật có khiếu thẩm mỹ. Đêm ở đây rất đẹp."

Phương Huệ Quân nói: "Tôi cũng cho mẹ tôi sống trong căn nhà ở đó vì thuận tiện cho con tôi đi học. Nếu bạn đến đó lần nữa sẽ bất tiện, vì vậy tôi và Shuhua đến đây để mua nhà. Ngày mua nhà, phó chủ tịch Đường tình cờ đến mua nhà cưới cho Lili nên tôi và Lili mua chung một tầng. Sau này chồng tôi đến đây sẽ thuận tiện hơn."

"Ừ, nơi này rất tốt. Jing'er và Yu'er sau này cũng có thể đến đây, cũng như Youlan và Yanyan. Nếu không, tôi sẽ nhờ Hạ Kỳ sắp xếp người giúp bạn quản lý nơi này. Bạn chỉ cần coi nơi này như một khách sạn. Bạn có thể đến và ở bất cứ lúc nào bạn muốn. Bạn không cần phải làm gì khác. Đừng lo lắng, chỉ cần nói trước với Hạ Kỳ, cô ấy sẽ chuẩn bị cho bạn. Sau khi Phương Vũ Long biết nhà của Phương Huệ Quân và phòng cưới của Đường Lý Lý ở cùng nhau, anh đã nảy ra ý tưởng biến hai ngôi nhà này thành nơi hẹn hò của anh và những cô gái khác bên ngoài Zhanglinyuan ở thành phố Lingjiang.

Phương Huệ Quân hiểu ý định của người đàn ông, nịnh nọt nói với anh ta: "Chồng, ngôi nhà này đã tiêu hết tiền tiết kiệm của tôi và Shuhua. Anh đã tịch thu nó khi đến đây, nhưng anh phải bồi thường cho tôi và Shuhua một ít."

Chụp! Phương Vũ Long vỗ vào mông Phương Huệ Quân và nói: "Nếu bạn vẫn muốn bồi thường, tôi sẽ tịch thu phí quản lý của bạn, vốn đã khá tốt rồi."

"Cầm đi, cầm đi, ta không có tiền, dùng thân thể của ta trả!" Phương Huệ Quân dùng hết sức chống đỡ ban công, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, bộ ngực đầy đặn treo ngược trên ngực lắc lư dữ dội, cặp mông trắng như tuyết cũng lắc lư theo từng đợt quyến rũ.

Đường Lệ ở một bên cười nói: "Lão công, ta cũng phải trả phí quản lý, nhưng ta cũng không có tiền."

Tắm xong, Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa ngủ bên cạnh Phương Vũ Long.

Hôm nay là ngày Phương Ngọc Long và hai thiếu nữ xinh đẹp tỏ lòng thành kính. Tất nhiên, Phương Vũ Long rất quan tâm đến hai thiếu nữ xinh đẹp. Với sự phù hộ của sức mạnh thể chất và siêu năng lực bất thường của anh ta, cả thiếu nữ và cô dâu đều bị anh ta tra tấn cho đến khi gục ngã.

Đặc biệt là Hàn Thư Hoa, trong khi những người khác đang tận hưởng kỳ nghỉ thì cô vẫn có rất nhiều công vụ. Cô phải tranh thủ nghỉ ngơi và ngày hôm sau vội vã trở về Giao Nam.

Đường Lý Lý và Trần Kinh vẫn đang nghiên cứu chiếc vòng cổ bằng vàng độc đáo. Chiếc vòng cổ rộng bằng một ngón tay, rất dày và khá nặng trong lòng bàn tay. Người ta ước tính có khoảng một hoặc hai chiếc vòng cổ bằng vàng. 

Một đầu rồng sống động như thật được khắc trên cổ áo. Toàn bộ cổ áo được bọc hoa văn rồng tinh xảo, giữa hoa văn rồng có khắc hai con phượng bay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, rồng tượng trưng cho chồng của họ, còn hai con phượng tượng trưng cho Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa. 

Trên chiếc vòng cổ còn có khắc dòng chữ "Hui·Jade·Shu" và năm, tháng, ngày âm lịch cũng như dòng chữ "Mãi mãi gắn bó". 

Đường Lý Lý và Trần Kinh nhìn nhau với ánh mắt ghen tị. 

Chiếc vòng cổ này thú vị hơn nhiều so với chiếc nhẫn họ trao đổi tối qua. Tại sao họ không nghĩ ra một ý tưởng thú vị như vậy? 

Hai cô gái trẻ đã có sẵn ý tưởng trong đầu và họ phải đặt mua một chiếc vòng cổ thuộc về mình. 

Đường Lý Lý hỏi: "Chị Hui, chị đo rất chính xác. Chiếc vòng cổ này nặng bao nhiêu?"

Phương Huệ Quân nói: "Cô bé, trông em giống như vua Sở đang tìm kiếm ngai vàng. Đến đây, chị sẽ đưa cho em những bức vẽ. Có muốn em nói cho em biết tên tiệm vàng không?"

Những người phụ nữ đang nói về chiếc cổ áo. Hạ Kỳ đột nhiên cầm điện thoại di động của Phương Ngọc Long vào phòng, đưa cho Phương Ngọc Long nói: “Số điện thoại của Đại Thành.”

Bốn cô dâu đều biết Đái Thành, không khỏi cảm thấy kỳ quái. Đái Thành gọi điện cho chồng khi nửa đêm chưa ngủ với vợ mới cưới trong tay là có ý gì? 

Nghe điện thoại xong, Phương Ngọc Long cười nói: "Đại ca, nếu không ôm chị dâu ngủ trong lòng, ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì?"

Giọng nói lo lắng của Đái Thành vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Ngọc Long, xảy ra chuyện lớn rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 chương 9: Vụ bê bối tiếp viên dậy sóng, anh hùng cứu mỹ nhân và che giấu bí mật

Trong văn phòng của Lộ Mộng Linh ở thành phố giải trí Jinxiu, Đại Thành và Viên Văn Văn đang ngồi thẳng. Trên bàn cà phê trước mặt họ là tờ Nhật báo Jiangdong số ra ngày hôm đó. Ở góc dưới bên phải của trang nhất có một bản tin về "Tiếp viên hàng thần". 

Báo cáo này mô tả chi tiết việc Viên Văn Văn "tham gia" giao dịch chứng khoán hơn hai năm trước. Tuy không nhắc đến tên Viên Văn Văn nhưng đơn vị công tác, bộ phận của Viên Văn Văn đã được ghi rõ. Trong bộ phận này, chỉ có một người tên Viên Văn Văn được đặt tên là Yuan. Những ai biết Viên Văn Văn sẽ biết đó là Viên Văn Văn sau khi đọc báo cáo này. 

Viên Văn Văn cũng biết được thông tin này sau khi một đồng nghiệp làm ca đêm gọi điện cho cô để hỏi. 

Nhìn bề ngoài, báo cáo này ca ngợi kỹ năng giao dịch chứng khoán tuyệt vời của Viên Văn Văn, nhưng trên thực tế, nó phản ánh rằng Viên Văn Văn có liên quan đến giao dịch nội gián. 

Ngược lại, số cổ phiếu được mua tăng hơn gấp đôi trong hơn hai tháng và được bán thành công ở mức giá cao nhất. Ngay cả thần chứng khoán cũng không thể mua bán với độ chính xác như vậy. 

"Vương Long, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Đái Thành biết đằng sau bản tin này nhất định ẩn chứa một âm mưu to lớn, vợ mới của anh chắc chắn không phải là mục tiêu của âm mưu. Đái Thành sợ tài khoản của Viên Văn Văn chỉ là tài khoản sơ khai, tài khoản mà Lục Mộng Linh sử dụng mới là tài khoản lớn. 

Phương Vũ Long im lặng khi đọc báo. Đại Thành và Viên Văn Văn mới kết hôn ngày hôm qua, và hôm nay tờ báo đã đăng câu chuyện về giao dịch chứng khoán của Viên Văn Văn. Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Nếu tài khoản của Lu Menngling bị truy tìm, bên kia có thể phát hiện ra điều gì? 

Hiển nhiên, đối phương chỉ tiết lộ tin tức này sau khi Đái Thành và Viên Văn Văn kết hôn, nhằm lợi dụng mối quan hệ giữa Đái Thành và Viên Văn Văn. Nếu không có mối quan hệ này, đối phương sẽ không thể bắt được Đại gia. 

Bằng cách này, đối phương đang hướng tới Đái Uy Long. 

Sau khi đặt tờ báo xuống, Phương Ngọc Long nói: “Xem ra Giang Đông đã không bình tĩnh nữa, lại có người muốn khiêu chiến hắn.”

Viên Văn Văn nhìn Phương Vũ Long, không hoàn toàn hiểu đối phương đang nói gì, nhưng Đại Thành hiểu rằng có người muốn chạm vào anh ta và thách thức quyền lực của Phương Đại Minh bằng cách chạm vào anh ta. 

Người duy nhất ở Giang Đông dám làm điều này là tỉnh trưởng Âm Viên Triều. 

Sau hai năm ổn định, đối phương cuối cùng cũng sắp phá vỡ hòa bình. 

"Ngọc Long, Mạnh Lăng có bị ảnh hưởng không?" Đái Thành biết Lục Mộng Lăng chính là sủng ái của Phương Ngọc Long. Nếu Lộ Mộng Linh bị ảnh hưởng, anh ta sẽ làm điều xấu với ý định tốt. 

Phương Ngọc Long lắc đầu nói: "Tạm thời không có, ngươi cùng chị dâu mới kết hôn ngày hôm qua, hôm nay tin tức truyền ra, mục đích của đối phương rất rõ ràng, báo chí này không thể làm gì được, sau này bọn họ nhất định sẽ có kế hoạch lớn. Chúng ta phải hành động càng sớm càng tốt để dập tắt âm mưu của đối phương từ trong trứng nước. Chuyện này hai người chúng ta không thể giải quyết được, đành phải để lão phu ra tay."

Sau khi Đại Vi Long biết được báo cáo, anh ta chạy đến chỗ Phương Đại Minh và ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình với Phương Đại Minh. 

Nếu người của Ân Nguyên Triều kiên trì chuyện này, tiếp tục điều tra, nhất định sẽ có người chịu trách nhiệm. Chuyện này không thể liên quan đến Phương Đại Minh, và anh ấy sẽ trở thành người có lỗi. 

"Thư ký Phương, tôi không kỷ luật được đứa nhỏ, xin hãy trừng phạt tôi. Đối phương là vì tôi mà rời đi, nếu đuổi tôi khỏi vị trí của tôi, đối phương sẽ không có lý do gì. Tôi gánh hết trách nhiệm, Đái Thành còn trẻ, hy vọng không ảnh hưởng đến hắn." Đái Uy Long sợ hãi đứng trước mặt Phương Đại Minh. Cả anh và Phương Đại Minh đều không biết trước về mối quan hệ hợp tác mua bán cổ phiếu của hai đứa trẻ, nếu không mối nguy hiểm tiềm ẩn này đã được xử lý từ lâu. 

Lúc đầu, Phương Vũ Long là người lấy phần lớn số tiền, nhưng Phương Vũ Long đã sử dụng tài khoản của Lộ Mộng Linh. Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh nhiều nhất chỉ là bạn bè, đối phương không có lý do gì để tấn công Phương Đại Minh. Bây giờ con trai ông đã kết hôn với Viên Văn Văn, giao dịch chứng khoán đã trở thành vũ khí để đối phương tấn công ông.

Phương Đại Minh thẳng thắn nói: "Nói vớ vẩn. Loại bỏ bạn khỏi vị trí của bạn vào lúc này không có nghĩa là bạn có vấn đề gì đó? Bây giờ nó chỉ là một báo cáo, và danh tính của con dâu bạn chưa được ghi trên đó. Tổ chức sẽ không loại bỏ bạn khỏi chức vụ của bạn vì một báo cáo như vậy. Nhiệm kỳ của bạn sắp hết hạn. Sau khi sự việc này kết thúc, bạn sẽ được chuyển sang một vị trí khác. Ngay cả chúng tôi cũng không biết về giao dịch chứng khoán của hai tên khốn đó. Những người biết nội tình. Chắc chắn sẽ không dễ dàng tìm ra ai đã rò rỉ tin tức. Đã có tin tức từ tờ báo. Nó đã được gửi trong vài ngày. Biên tập viên không biết nội dung bên trong, sau khi chúng tôi gửi bài, chúng tôi vẫn chờ đợi hành động tiếp theo của bên kia.

Ngày hôm sau, một bài báo có tiêu đề "Trên đời thực sự có thần chứng khoán?" xuất hiện trực tuyến. "Một bài viết rất khiêu khích. 

Ngay sau đó, nhiều trang web đã lưu hành bài viết này. Bài báo trích dẫn báo cáo của Jiangdong Daily ở đầu và còn đăng tải những bức ảnh, điều này làm tăng đáng kể độ tin cậy của tin tức trực tuyến.

Bài viết này nhanh chóng trở nên phổ biến trên Internet. Rất nhiều người bình luận dưới bài đăng bàn luận về "Thần tiếp viên chứng khoán", và tâm điểm thảo luận nhanh chóng chuyển sang danh tính của "Thần tiếp viên chứng khoán". Nhiều người thắc mắc “Nữ tiếp viên hàng không” là ai. 

Sở Công an tỉnh, Văn phòng Hoàng Huệ Linh. 

Phương Vũ Long và Hoàng Huệ Linh đang thảo luận về vấn đề đăng bài trực tuyến. 

Hoàng Huệ Linh nói với Phương Vũ Long rằng việc diễn đàn xóa bài đăng là điều dễ dàng, nhưng nó sẽ sớm xuất hiện trở lại trên các diễn đàn khác, sau đó nhanh chóng trở thành một bài đăng phổ biến. 

Cảnh sát Internet tỉnh đã tìm ra địa chỉ IP của người đăng, nhưng người đăng ở Hàn Quốc và không thể kiểm soát được. 

"Ngọc Long, chúng tôi vẫn đang điều tra xem ai đã đăng tin nhắn này. Nếu hacker trong nước chiếm đoạt địa chỉ IP ở nước ngoài để đăng, sẽ mất một thời gian để truy tìm hacker và sau đó sẽ dễ dàng kiểm soát. Nhưng nếu người đăng ở Hàn Quốc thì sẽ rắc rối hơn, và khả năng này là rất cao. Nếu không thể kiểm soát người đăng, chúng tôi chỉ có thể tăng cường giám sát mạng để ngăn các bài đăng liên quan trở thành chủ đề nóng”.

Hàn Quốc? 

Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy như "Chúa phù hộ cho tôi". Hải quân mà bên kia đang tìm kiếm thực ra là ở Hàn Quốc. 

Lý Kim Chu và người của cô ấy đã phát triển ở Hàn Quốc nhiều năm như vậy nên việc tìm một kẻ troll để đăng bài chắc không phải là vấn đề. 

Những người phản đối cho rằng việc tìm người để đăng bài ở Hàn Quốc là điều dễ dàng. Họ chưa bao giờ mơ rằng một người như Lý Kim Chu lại tồn tại. 

Khi Huang Huiling nhìn thấy Phương Vũ Long cau mày, cô nghĩ thầm, liệu Phương Vũ Long có thể chắc chắn giải quyết được vấn đề gai góc này không? 

Hoàng Huệ Linh biết Phương Vũ Long có mối quan hệ tốt với nhà họ Ning. Liệu Phương Ngọc Long có thể lợi dụng mối quan hệ của Ninh Hoành Cương để dùng quan hệ ngoại giao để giải quyết vấn đề này? 

Lý Kim Chu đã hành động ngay sau khi nhận được lệnh của Phương Vũ Long. 

Với địa chỉ IP của đối phương, người của Lý Kim Chu nhanh chóng tìm thấy người đăng ở Hàn Quốc, một sinh viên quốc tế khoảng ba mươi tuổi. 

Đối phương cảm thấy vì anh ta ở Hàn Quốc nên cảnh sát Trung Quốc hoàn toàn không thể kiểm soát anh ta nên anh ta không có biện pháp đề phòng. 

Ngày hôm sau, Lý Kim Chu báo cáo diễn biến sự việc cho Phương Vũ Long. 

Người đăng đến từ Trung Quốc và đã ở lại Hàn Quốc sau khi du học tại Hàn Quốc. Đăng lên mạng tạo cho người ta ấn tượng là người sắc sảo nhưng thực chất lại rất hèn nhát. Khi thấy có người đến trước cửa, anh ta lập tức bỏ cuộc. 

Lý Kim Chu nói: “Người của chúng tôi tìm thấy một vài bức ảnh trên máy tính của tên đó. Chúng được chụp vào ngày cưới của Đại Thành. Ông Lu cũng được chụp ảnh khi đang nướng Đại Vi Long. Đối phương muốn hâm nóng chủ đề trước khi tung ra bức ảnh, sau đó công bố tài khoản Lu The của nhà giao dịch chứng khoán tổng hợp. Chúng tôi đã nhanh chóng chặn nó, các bài đăng liên quan cũng chưa được phổ biến nên ảnh chưa được đăng lên mạng. Nếu độ nổi tiếng của Viên Văn Văn và những bức ảnh này bị tiết lộ, Đại Vi Long chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. "

Khi Fang Yulong nhìn thấy bức ảnh của Lu Menngling, anh ta cau mày và nói: "Anh đã xác nhận người liên hệ với cây gậy giả đó chưa?"

Lý Kim Chu gật đầu và nói: "Tôi chắc chắn, anh ấy đến từ Lingjiang. Tên trực tuyến của anh ấy là Sanmao. Anh ấy là một troll chuyên nghiệp chuyên giúp đỡ mọi người khuấy động chủ đề. Anh chàng này rất cẩn thận, biết mình rất dễ bị bắt ở trong nước nên đã trả cho một sinh viên quốc tế 20.000 nhân dân tệ để đăng tuyển ở Trung Quốc. Anh ấy đã đưa cho sinh viên quốc tế 10.000 nhân dân tệ. Để tránh tài khoản bị khóa, anh ấy còn chuẩn bị nhiều tài khoản trên các diễn đàn lớn trong nước để sinh viên quốc tế sử dụng”.

“Bạn có thể kiếm được 20.000 nhân dân tệ bằng cách đăng một vài bài đăng. Số tiền này thực sự dễ dàng kết hợp. Vị Tam Mậu này đã xác nhận danh tính chưa?"

“Anh ấy không biết rằng tấm áp phích ở Hàn Quốc đã bị chúng tôi kiểm soát và liên tục thúc giục du học sinh đăng tải. Người của chúng tôi giả làm du học sinh liên lạc với anh thì nói rằng tài khoản anh cung cấp không thể đăng bài lên diễn đàn được nữa. Tôi không biết tài khoản đã bị chặn hay địa chỉ IP ở đó đã bị chặn. Chúng tôi cũng gửi cho anh ấy ảnh chụp màn hình và hỏi anh ấy vấn đề là gì. Khi anh ấy nhận được bức ảnh, chúng tôi đã cài một chương trình Trojan vào máy tính của anh ấy, đó chính là địa chỉ IP của anh ấy.”

Tại quận Jiangyuan, Lingzhi Hi-Tech đã tổ chức lễ kỷ niệm 15 năm thành lập tại khách sạn Roland gần công ty. 

Xiangdong hiện là phó chủ tịch điều hành của công ty và là một trong những cổ đông. Ông được thế giới bên ngoài đánh giá là người có khả năng trở thành chủ tịch tiếp theo của công ty nhất. Lúc này, Hướng Đông trong lòng có chút hoảng sợ. 

Anh ấy là người liên lạc với Đại Thành ngay từ đầu và gặp Phương Vũ Long thông qua Đại Thành. Anh ta là người sắp xếp việc giao dịch chứng khoán, nhưng anh ta không ngờ rằng bây giờ lại có người phát hiện ra việc này. 

Hướng Đông biết, nếu chuyện này không xử lý đàng hoàng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Bất kể đối phương muốn lợi dụng chuyện này để tấn công Đái Uy Long hay Phương Đại Minh, bọn họ đều phải tìm hiểu rõ ràng nội tình của chuyện này. Khi thời điểm đó đến, người chịu trách nhiệm chắc chắn sẽ là người chịu thiệt đầu tiên. 

Nhiều vị khách đã được mời đến dự lễ kỷ niệm, trong đó quan trọng nhất là Giám đốc điều hành Công ty Điện lực Giang Đông và Giám đốc Sở Điện lực đang kiểm tra Giang Đông. 

Lingzhi Hi-Tech là một công ty hỗ trợ thiết bị điện và các công ty như Công ty Điện lực Jiangdong là nguồn sống chính của họ. 

Cục trưởng Cục Điện lực là một phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi, rất nổi bật trong số những người đàn ông trung niên và lớn tuổi. 

Mặc dù cùng cấp với Giám đốc điều hành của Công ty Điện lực Kodong nhưng cô lại phục vụ trong một bộ và có quyền lực lớn trong bộ phận điện lực. Giám đốc điều hành Công ty Điện lực Kodong vô cùng kính trọng giám đốc. 

Với tư cách là người dẫn chương trình, Tương Đông ở lại với nữ đạo diễn và gần như đối xử với cô như Thái hậu. 

Nữ giám đốc nói: “Tôi đã nghe nói về những cuộc thảo luận gần đây về công ty của anh trên Internet. Công ty của bạn sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì trong hoạt động vốn. Tất nhiên, công ty được điều hành như thế nào là việc của bạn. Tôi không quá khắt khe khi nói điều này”.

"Lãnh đạo nói như vậy rất tốt. Linh Chi Hi-Tech phải ghi nhớ lời dạy của lãnh đạo và hoạt động đúng pháp luật. Thông tin trên Internet đều là tin đồn do một số người lan truyền nhằm làm mất uy tín của công ty chúng tôi. Công ty chúng tôi sẵn sàng sử dụng vũ khí hợp pháp để bảo vệ danh tiếng của công ty." Xiangdong mỉm cười với anh ta và liếc nhìn Vương Triệu Bình, người quản lý bộ phận quản lý đầu tư cách đó không xa. 

Nếu không phải Phương Ngọc Long để hắn điều tra tình huống của Vương Chiêu Bình, Tương Đông sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng Vương Chiêu Bình lại là kẻ tiết lộ tin tức. 

Hướng Đông không hiểu tại sao Vương Chiêu Bình lại đâm sau lưng mình. Vương Triệu Bình chỉ là một cổ đông nhỏ của công ty và chủ tịch đã thoái vị. Dù thế nào đi nữa, Vương Triệu Bình cũng không thể làm chủ tịch được. Chẳng lẽ Vương Chiêu Bình dính líu tới đại sự gì đó, muốn ép hắn rời khỏi Linh Chi Hi-Tech? 

Nếu Xiangdong rời Lingzhi Hi-Tech, Vương Triệu Bình thực sự có thể được hội đồng quản trị bầu làm chủ tịch. Suy cho cùng, Vương Triệu Bình cũng là một trong những người sáng lập công ty. 

Khi đang học cao học tại Đại học Lĩnh Nam, Vương Triệu Bình đã thành lập Lingzhi Hi-Tech cùng với nhóm nghiên cứu khoa học của Đại học Lĩnh Nam và vẫn là trụ cột kỹ thuật. 

Khi Công ty Công nghệ cao Linh Chi đang thành lập hệ thống cổ phần, Vương Triệu Bình mới ra trường, chưa có nguồn tài chính để đầu tư nên chưa thể trở thành cổ đông của Công ty Công nghệ cao Linh Chi. Số cổ phiếu trong tay anh vẫn là số lượng nhỏ cổ phiếu mà anh đăng ký mua khi nó được niêm yết sau đó, sau đó hấp thụ một số cổ phiếu thông qua thị trường. 

Vương Triệu Bình luôn cảm thấy điều đó thật không công bằng. Ông là một trong những người sáng lập công ty và đã đầu tư rất nhiều công sức vào sự phát triển của công ty. Cuối cùng, ông chỉ nhận được một lượng cổ tức nhỏ, lợi nhuận được chia cho một số cổ đông lớn không góp vốn. 

Vì vậy, khi có người phát hiện ra anh ta biết nội tình của giao dịch chứng khoán và hứa với anh ta sẽ chiếm Tương Đông, Vương Chiêu Bình ngay lập tức phản bội Tương Đông. 

Vương Triệu Bình không biết rằng người trung gian mà anh chỉ liên lạc trên mạng một lần đã bị cảnh sát bí mật kiểm soát, và đối thủ của anh đã nhốt anh thông qua người trung gian đó. 

Lúc này Vương Chiêu Bình vẫn đang nằm mơ. Chỉ cần vụ bê bối giao dịch nội gián nổ ra và Hướng Đông buộc phải từ chức giám đốc, anh ta có thể thay thế anh ta và trở thành chủ tịch công ty với sự giúp đỡ của thống đốc. 

Anh không biết rằng đã có người giăng một tấm lưới lớn xung quanh anh, chờ đợi để bẫy anh vào đó. Điều đang chờ đợi anh sẽ là thảm họa vĩnh viễn. 

Những người phục vụ tại buổi lễ đều mặc váy dài màu đỏ. Họ đều xinh đẹp và có dáng người đẹp. Vương Triệu Bình bị cảnh tượng này làm cho choáng váng. 

Thu Thư, mặc một chiếc váy dài màu đỏ, đã đứng cách Vương Triệu Bình không xa, sẵn sàng phục vụ Vương Triệu Bình bất cứ lúc nào. Vương Triệu Bình không nhận thấy điều này và lấy rượu vang đỏ do Thu Thư phục vụ. 

Uống mấy ly rượu, Vương Chiêu Bình cảm thấy dục vọng, không khỏi nhìn về phía trưởng phòng đang đứng cách mình không xa. 

Trưởng phòng tên là Thông Lâm A, cô là tình nhân của Vương Triệu Bình. Vương Triệu Bình đã sử dụng chức vụ trưởng phòng của mình để móc nối với người phụ nữ trẻ xinh đẹp này. 

Thông Lâm A cũng uống rượu do Thu Thư đưa và có cùng ham muốn với Vương Triệu Bình. 

Vương Chiêu Bình không có khả năng có thời gian rời đi quan trọng như vậy lễ kỷ niệm. 

Có một chút thời gian rảnh từ khi kết thúc lễ kỷ niệm đến bữa tối. Vương Triệu Bình, người cuối cùng đã kết thúc lễ kỷ niệm, ngay lập tức yêu cầu Thông Lâm A nhận một phòng ở Bộ Nhà ở. 

Thu Thư, người đang đeo nút tai, đi theo Vương Triệu Bình và Thông Lâm A và nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Cô lập tức báo cáo với Phương Vũ Long rằng con cá đã cắn câu. 

Vương Triệu Bình và Thông Lâm A tưởng rằng họ ngẫu nhiên đặt phòng, nhưng họ không biết rằng trong phòng đã lắp đặt nhiều camera độ phân giải cao, nhắm vào giường từ nhiều góc độ. 

Phương Vũ Long gặp Đại Thành trong khách sạn, người đang đi cùng lãnh đạo của mình đến lễ kỷ niệm. Phương Vũ Long nhìn thấy Đại Thành một mình và hỏi: "Anh Dai, tại sao anh không đi cùng với thủ lĩnh của mình?"

Đới Thành nói: “Lãnh đạo của tôi và ông chủ đã phái lãnh đạo cấp cao đến. Ta trình độ quá thấp, không có cơ hội lộ mặt."

Phương Vũ Long cười và nói: "Bất cứ khi nào một nhà lãnh đạo lớn đến, bạn cần ông chủ của bạn trực tiếp tiễn ông ta."

“Giám đốc Cục Điện lực, cô ấy cũng đến tham dự buổi lễ nhưng cô ấy đã rời đi rồi. Ngọc Long, ngươi cũng tới tham dự tiệc mừng à?" Đái Thành không biết Phương Ngọc Long đã gài bẫy trong khách sạn, chờ Vương Chiêu Bình nhảy vào. 

Phương Vũ Long nói: “Tôi đã chuẩn bị một màn hay cho Vương Triệu Bình. Đại ca, anh có muốn đi xem biểu diễn với chúng tôi không?" Đại Thành liếc nhìn Thu Thư đang đi theo Phương Ngọc Long, lắc đầu.

Con số 1808 nghe có vẻ tốt lành quá. 

Vương Chiêu Bình đang ngâm nga nhìn số phòng, trên mặt nở nụ cười đắc ý. 

Vừa bước vào phòng, Vương Chiêu Bình vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Lâm Na, hai người hôn nhau say đắm. Một chiếc camera có thể chụp được lối vào đã chụp được lưng của họ. Người ta thấy Vương Triệu Bình đang ôm thuộc hạ của cô gái trẻ, tay anh ta không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ. 

Trong phòng 1809, Phương Vũ Long đang ngồi bên giường. Có sáu cửa sổ trên màn hình TV treo trên tường, hiển thị mọi chuyển động ở phòng bên cạnh từ nhiều góc độ. 

Phải nói rằng cô quản lý xinh đẹp có vóc dáng chuẩn cùng cặp mông tròn trịa và săn chắc. Vương Chiêu Bình dùng sức cọ xát cặp mông của thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay chìm vào trong cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Phương Vũ Long nhìn Thông Lâm A cởi quần áo và nói với Thu Thư: "Anh chàng này thật may mắn khi có một nữ cấp dưới gợi cảm như vậy."

Khưu Thư cười nói: “Người này có sắc đẹp trời phú, nhưng mạng sống không tốt, dám xúc phạm thiếu gia và thiếu gia, chính là lão già treo cổ tự tử vì cho rằng tuổi thọ của mình quá dài.” Thu Thư là người thứ sáu trong số tám cô gái, nhỏ hơn Phương Vũ Long hai tuổi. Lúc này, hắn tựa vào Phương Ngọc Long như một con chim, cùng người đàn ông xem kịch. 

Vương Triệu Bình không cao và cũng không đẹp trai như Thông Lâm A đi giày cao gót. Nếu không phải anh ta là giám đốc bộ phận quản lý đầu tư, Thông Lâm A sẽ không bao giờ ngủ với Vương Triệu Bình. 

Để có được Thông Lâm A, Vương Triệu Bình không chỉ đề bạt Thông Lâm A làm giám sát mà còn xử lý rất nhiều chuyện riêng cho Thông Lâm A. Gia đình Thông Lâm A thành lập một công ty nhỏ và Vương Triệu Bình đã dùng quyền lực của mình để đầu tư vào công ty nhỏ này. 

"Nana, hôm nay em thật xinh đẹp." Nhìn thấy Thông Lâm A đang nằm trên giường, Vương Triệu Bình lập tức đứng dậy. 

Thông Lâm A chặn Vương Triệu Bình và lấy bao cao su từ túi đầu giường ra. 

Vương Triệu Bình nói: "Được rồi Nana, hôm nay để tôi xuất hiện một lần. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ làm chủ tịch hội đồng quản trị, đến lúc đó cô sẽ là giám đốc bộ phận."

"Thật sự, ngươi không phải đang nói nhảm đấy chứ?" Thông Lâm A nhìn Vương Triệu Bình với vẻ nghi ngờ. Cô đã làm việc ở công ty được vài năm và biết rõ tình hình của công ty. Mặc dù Vương Triệu Bình là giám đốc bộ phận quản lý đầu tư và là người kỳ cựu của công ty nhưng ông vẫn còn cách xa vị trí chủ tịch. 

"Đương nhiên là sự thật, ta nói cho ngươi biết, sự kiện "Tiếp viên hàng thần" là ta, chuyện này Tương Đông là người đứng ra trung gian, chỉ cần chuyện này lan truyền trên mạng, Tương Đông sẽ từ chức giám đốc, lúc đó ta sẽ tiếp quản vị trí Tương Đông. Lần bầu cử hội đồng quản trị tiếp theo, ta sẽ trở thành chủ tịch công ty. Nana thân mến, cứ coi như là lễ mừng sớm cho ta đi." Vương Triệu Bình đẩy con cặc của mình vào môi âm hộ của Thông Lâm A và đưa nó vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp khi cô ấy do dự.

Thông Lâm A không từ chối nữa. Cũng không phải là cô chưa từng bị Vương Chiêu Bình bôi kem. Cùng lắm là sau đó cô ấy chỉ uống thuốc thôi. 

Nếu Vương Chiêu Bình thật sự có thể trở thành chủ tịch, sau này bà chủ sẽ được nhiều lợi ích hơn. 

Đồng Lina vẫn không tin: "Chỉ vì giao dịch nội bộ mà Tương Đông có thể từ chức giám đốc? Hai ngày nay trên mạng không có tin tức gì, chỉ sợ sẽ giải quyết được."

"Hai ngày nay không có nhiều tin tức, bởi vì có người giúp Tương Đông xử lý. Tục ngữ nói, nếu cháy rừng không tắt, gió xuân sẽ lại thổi tới. Na Na tốt bụng, ngươi có biết chuyện này rốt cuộc là do cái gì khó khăn không? Chính là Doãn Thống đốc muốn phế truất Giám đốc Tài chính. Tiếp viên là con dâu của Giám đốc Tài chính. Cô cho rằng Thống đốc sẽ để chuyện này tiếp tục im lặng sao?"

"Thật sự?" Thông Lâm A có phần tin tưởng những gì Vương Triệu Bình nói. Nếu thống đốc thực sự muốn khiến bộ trưởng tài chính từ chức, ông ấy chắc chắn sẽ đào sâu vấn đề. 

"Đương nhiên là sự thật. Em họ của tôi đang làm ăn với Thống đốc. Cô ấy liên lạc với tôi về chuyện này, có thể là sai. Khi chuyện này đạt đến một mức độ nhất định trên Internet, sẽ có người tiết lộ danh tính thực sự của tiếp viên hàng không. Thống đốc sẽ phái người đến công ty điều tra, tôi sẽ tiết lộ những tin tức nội bộ liên quan. Đến lúc đó, Tương Đông sẽ phải chịu trách nhiệm và từ chức. Coi như khen thưởng, Thống đốc sẽ giúp tôi ngồi vào vị trí chủ tịch. Tốt Nana, vậy cô đợi làm vợ chủ tịch đi."

Vương Triệu Bình ôm chặt cặp đùi trắng như tuyết của Đồng Lâm, một tay ôm lấy mông cô quản lý xinh đẹp. Bụng dưới của anh ta đập mạnh vào mông cô quản lý xinh đẹp, anh ta nhanh chóng đâm con cặc của mình vào trong âm đạo của cô quản lý xinh đẹp. Vừa đút vừa hát: “Có một loại yêu gọi là lồn, vì yêu mà xuất tinh hết…”

Thông Lâm A biết Vương Triệu Bình thích karaoke, và khi nghe lời bài hát của Vương Triệu Bình, cô đã bật cười.

Không lâu sau khi Vương Triệu Bình hẹn hò với Thông Lâm A, anh ta muốn Thông Lâm A ly hôn và cưới anh ta, nhưng Thông Lâm A không bao giờ đồng ý. Chồng của Thông Lâm A mặc dù không kiếm được nhiều tiền như Vương Triệu Bình nhưng anh ấy lại tốt hơn Vương Triệu Bình ở các khía cạnh khác, vì vậy cô cảm thấy tốt hơn hết là duy trì địa vị này.

Lần này, Thông Lâm A có chút bị cám dỗ. Nếu Vương Chiêu Bình thực sự có thể trở thành chủ tịch công ty, kết hôn với Vương Chiêu Bình sẽ là một lựa chọn tốt. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tìm một chàng trai trẻ đẹp khi cô ấy có tiền sao? 

Trong phòng 1809, Phương Vũ Long đứng bên cửa sổ ôm Thu Thư. Chiếc váy đỏ kiểu đồng phục của Thu Thư đã phai màu, người đàn ông đã cởi chiếc áo lót xinh đẹp thêu hoa hồng. Một cặp vú đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của người đàn ông. 

Phương Vũ Long không bao giờ biết tại sao Vương Triệu Bình lại tiết lộ bí mật giao dịch nội gián. Chỉ sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Vương Triệu Bình và Thông Lâm A, anh mới nhận ra rằng anh họ của Vương Triệu Bình chính là người giật dây. 

Vương Triệu Bình nói rằng anh họ của anh ấy đang làm ăn với Âm Viên Triều, có thể là ai. 

Âm Viên Triều đã chọn tham chiến nên phải đáp lại một hoặc hai lần. 

Phương Vũ Long và Thu Thư đều bật cười khi nghe bài hát do Vương Triệu Bình hát. 

Phương Vũ Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thu Thư và nói: "Anh chàng này hát khá hay. Phần này nếu được tung ra chắc chắn sẽ khiến anh ta nổi tiếng. Shu'er, tôi cũng muốn xuất hết tinh trùng của mình lên người anh."

“Được, cảm ơn sư phụ đã ban thưởng…” Thu Thụ ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, thân thể trần trụi dưới lực đẩy của người đàn ông khẽ run lên. 

Đinh đồng! 

Chuông cửa vang lên, Phương Vũ Long bế Thu Thư ra cửa. Qua lỗ nhìn trộm, anh nhìn thấy Hạ Kỳ ăn mặc như nhân viên lễ tân đang đứng ngoài cửa. 

Như biết Phương Ngọc Long đang theo dõi mình ở bên trong, Hạ Kỳ làm ra vẻ mặt buồn cười như mắt mèo. 

Sau khi vào nhà, Hạ Kỳ báo cáo tình hình bên mình cho Phương Ngọc Long. Chồng của Thông Lâm A biết Thông Lâm A và sếp của cô ấy đang nhận phòng khách sạn nên anh ấy đã chạy tới và sẽ sớm có mặt tại khách sạn. 

Vương Triệu Bình và Thông Lâm A cùng nhau vào phòng tắm tắm, hoàn toàn không biết cửa đã bị mở. 

Chồng của Thông Lâm A hơn Thông Lâm A một tuổi. Anh cao 1m8 và khá đẹp trai. 

Vì Thông Lâm A xinh đẹp và kiếm được nhiều tiền hơn anh nên chồng của Thông Lâm A luôn bao dung với Thông Lâm A và không bao giờ dám làm Thông Lâm A tức giận. Đột nhiên anh nghe tin vợ mình đang thuê nhà với ông chủ. Chồng của Thông Lâm A làm sao có thể chịu đựng được? 

Vương Triệu Bình và Thông Lâm A đang tắm trong phòng tắm. Cánh cửa không đóng lại. Vương Chiêu Bình vẫn đang ngâm nga. Đột nhiên một người đàn ông lao vào và đấm vào mặt Vương Triệu Bình. Thông Lâm A nhìn thấy chồng mình đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, đầu óc cô trống rỗng. Khi tỉnh lại, Vương Chiêu Bình đã bị đấm nhiều nhát, mũi và mặt đều bầm tím và sưng tấy. 

Thông Lâm A thực sự sợ chồng mình sẽ đánh chết Vương Triệu Bình, và cô muốn ngăn cản chồng mình tiếp tục đánh Vương Triệu Bình. Đột nhiên có người vào phòng và dùng máy ảnh chụp ảnh ba người họ. 

Tấm lưng của người chồng, khuôn mặt hoảng hốt của người vợ và ông chủ với chiếc mũi và khuôn mặt bầm tím tạo thành một bức tranh đầy kịch tính. 

"Không chụp ảnh, không chụp ảnh." Thông Lâm A định thần lại ngay lập tức quấn khăn tắm quanh người và cố giật lấy máy ảnh của người đàn ông, nhưng người đàn ông này đã quay người bỏ chạy. 

Chồng của Thông Lâm A không ngờ có người vào chụp ảnh. Khi anh nhìn lại, người chụp ảnh đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Thông Lâm A ngay lập tức nghĩ đến những gì Vương Triệu Bình đã nói với cô trước đó và nhận ra rằng đây không phải là một tai nạn mà là một cuộc phản công của Hương Đông và những người khác. Nếu bê bối giữa cô và Vương Chiêu Bình bị bại lộ, Vương Chiêu Bình có thể sẽ không thể ở lại Lingzhi Hi-Tech nữa. 

Cho dù tỉnh trưởng cử người đến công ty điều tra giao dịch nội gián, nếu không có Vương Chiêu Bình làm nội gián thì còn phát hiện được gì nữa? 

Vương Triệu Bình mang tiếng xấu. Cho dù anh ta có bằng chứng, liệu người khác có tin anh ta không? 

Thông Lâm A không để ý đến Vương Triệu Bình, nắm lấy cánh tay của chồng cô và nói: "Mau rời khỏi đây, nếu còn đánh nhau, sẽ có người chết. Đừng làm sự việc trở nên tồi tệ hơn." Chồng của Thông Lâm A tức giận nói: "Con đĩ, bây giờ em đang nghĩ đến chuyện mất mặt à?"

Đồng Lina nói: "Tôi làm tình? Không phải là vì tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn sao? Khi tôi mua cho em một chiếc đồng hồ hay một chiếc xe hơi, sao anh không nói tôi làm tình?" 

Chồng của Thông Lâm A đỏ bừng mặt vì kìm nén, không nói được lời nào. 

Thông Lâm A không còn quan tâm đến chồng nữa, tự mặc quần áo rồi rời khỏi phòng 1808.

Cô muốn chạy đến gặp Tương Đông và yêu cầu Tương Đông thả cô đi. Cô không biết trước đó Vương Chiêu Bình đã tiết lộ bí mật nên vô cớ vướng vào. Đó là một thảm họa vô lý.

Trong phòng khách cạnh sảnh tiệc, Thông Lâm A đứng trước mặt Xiangdong với vẻ mặt xấu hổ. 

Xiangdong không biết Phương Vũ Long có ý đồ gì, nhưng khi nhìn thấy Thông Lâm A đứng trước mặt mình, Xiangdong cũng biết Phương Vũ Long đã nhéo vào gót chân Achilles của Vương Triệu Bình. 

Đồng Lina đỏ mặt nói: "Anh Xiang, có người chụp ảnh tôi và Vương Chiêu Bình. Anh Xiang, tôi cầu xin anh, đừng vạch trần chuyện của tôi. Tôi... tôi cũng bị ép buộc. Tôi không biết rằng chính Vương Triệu Bình đã tiết lộ bí mật của công ty."

"Ý của ngươi là, bây giờ tổng giám đốc đã biết?"

Đồng Lina gật đầu nói: "Vương Chiêu Bình vừa mới nói cho tôi biết. Tương tiên sinh, tôi thật sự không biết gì cả, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Đồng đạo diễn, ngươi cho rằng chuyện này ta có thể quyết định sao? Vương Chiêu Bình tự sát, nhưng không có người nào khác đáng trách."

Đồng Lâm Na biết việc này liên quan đến tỉnh trưởng và giám đốc tài chính, Tương Đông có thể thật sự không có khả năng quyết định, vì vậy cô nói thêm: "Tướng tiên sinh, xin hãy chỉ cho tôi một con đường rõ ràng và cứu tôi." Thông Lâm A biết rằng nếu những bức ảnh đó được lan truyền, cô sẽ không có chỗ đứng trong công ty và không có ở Lingjiang. 

Sau khi gọi điện thoại, Xiangdong nói với Thông Lâm A: “Giám đốc Tong, hãy đi tố cáo Vương Chiêu Bình lợi dụng chức vụ để làm giàu cho bản thân, cưỡng bức và hiếp dâm. Tôi có thể đảm bảo rằng khuôn mặt xinh đẹp của Giám đốc Tong sẽ không xuất hiện trên bất kỳ phương tiện truyền thông nào.”

Khi Đồng Lina nghe Hướng Đông nói đến cưỡng bức và cưỡng hiếp, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Cái đó… Tôi không có bằng chứng.”

"Ngươi hiện tại đi bệnh viện đi, trong bệnh viện có người đang chờ ngươi chứng cứ. Đồng chủ nhiệm là người thông minh, biết tiếp theo nên làm gì, ngươi đừng như Vương Chiêu Bình bối rối như vậy."

Thông Lâm A biết bằng chứng mà Xiangdong nói chính là tinh dịch mà Vương Triệu Bình vừa xuất vào cơ thể cô. Khi đi tắm, cô thậm chí còn không có thời gian để lau chùi vùng kín của mình. 

Vào buổi tối, Vương Triệu Bình, người bị đánh bầm tím ở mũi và mặt, đã không tham dự bữa tiệc mừng. Vương Chiêu Bình cũng biết mình gặp nạn. Anh lo lắng đến mức gọi điện cho chị họ và nhờ cô tìm cách giúp anh. Bạn phải biết rằng anh ta chỉ gặp rắc rối vì đã giúp đỡ thống đốc tỉnh tấn công bộ trưởng tài chính. 

Sau khi anh họ của Vương Triệu Bình biết được chuyện của Vương Triệu Bình, anh ta đã mắng mỏ Vương Triệu Bình. 

Ngày hôm sau, Vương Triệu Bình, người thích ca hát, đã trở thành chủ đề nóng được tìm kiếm trên mạng. 

Vài ngày sau, để bảo vệ mình, Thông Lâm A đã kiện Vương Triệu Bình và đưa ra bằng chứng là một chiếc quần lót dính tinh dịch của Vương Triệu Bình. Lingzhi High-Tech cũng phát hiện ra Vương Triệu Bình bị tình nghi phạm tội liên quan đến nghĩa vụ, Vương Triệu Bình đã bị bắt giữ theo quy định của pháp luật. 

Trong biệt thự nghỉ dưỡng cạnh trang trại rừng Giang Nguyên, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi vừa nhéo vai Doãn Nguyên Siêu vừa nói: "Thống đốc, xin hãy cứu em họ của tôi. Anh ấy đã bị buộc tội oan."

Âm Viên Triều cũng biết Vương Triệu Bình bị bắt vì muốn chạm vào Đại Vi Long. Âm Viên Triều cũng không biết đã xảy ra chuyện gì. Gia đình Fang nhanh chóng tìm thấy Vương Triệu Bình. 

Âm Viên Triều chạm vào tay thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Yuanyuan, tôi biết về em họ của bạn. Hiện tại nó đang được chú ý. Chỉ khi ánh đèn sân khấu qua đi, chúng ta mới có thể cứu được anh ấy."

Những gì được lan truyền trên Internet chỉ là phần Vương Chiêu Bình hát, phần còn lại của cuộc trò chuyện đã bị cắt bỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Lâm A không có trong ảnh, chỉ có thân hình gợi cảm. 

Phương Vũ Long muốn tìm một số bằng chứng liên quan đến Âm Viên Triều từ anh họ của Vương Triệu Bình, nhưng anh ta không tìm được nhiều, nhưng anh ta biết anh họ của Vương Triệu Bình là ai. 

Đó không ai khác chính là Thành Viên Viên, vợ của đương kim Bí thư Thành ủy Thành Giang Nguyệt Trường Thanh. 

Trình Viên Viên đã ba mươi ba tuổi. Cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp và là tình nhân yêu thích của Âm Viên Triều. 

Để chiếm lĩnh Trình Viễn Viên lâu dài, Ân Nguyên Siêu không chỉ thăng chức cho Nhạc Trường Thanh mà còn giúp Trình Viễn Viễn thành lập công ty. Làm việc ở đâu, Trình Viên Viên cũng đi làm ăn.

Trong một căn phòng khách sạn ở Hải Thành, một phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cửa sổ xem tin tức liên quan đến Vương Chiêu Bình. Ánh đèn neon nhấp nháy từ xa thỉnh thoảng chiếu lên mặt cô.

Mỹ phụ đặt máy tính bảng xuống và nói: “Đòn tấn công của Âm Viên Triều quá yếu, nhà Fang đã vô hiệu hóa nó trong hai hoặc ba đòn. Phương Vũ Long này thực sự có một số mánh khóe, và không chỉ có khuôn mặt đẹp mà không có gì.”

Một chàng trai trẻ đứng sau lưng người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng thấy Phương Vũ Long à?"

Mỹ phụ lắc đầu nói: "Tôi chưa từng gặp anh ấy, tôi chỉ xem ảnh của anh ấy thôi. Cái gì, anh đã gặp anh ấy chưa?"

Chàng trai nói: “Tôi đã từng gặp anh ấy nhưng tôi chưa nói chuyện với anh ấy. Anh ấy không biết tôi”.

Mỹ phụ nói: “Sau này đừng gặp hắn, nếu hắn có thể cảm nhận được hơi thở của ngươi, hắn sẽ đoán được thân phận của ngươi. Chúng ta còn chưa chuẩn bị xong, nếu hắn biết thân phận của ngươi, mọi nỗ lực của chúng ta đều sẽ uổng phí.”

"Đúng vậy, về sau ta sẽ cẩn thận, không để đụng phải hắn, xem ra chuyện 'Tiếp viên hàng thần' như vậy liền kết thúc, không biết Ân Viễn Triều cùng Phương Đại Minh có tiếp tục đánh nhau hay không." Chàng trai nói với vẻ thất vọng. 

Mỹ phụ nói: “Cho dù Âm Viên Triều muốn chiến đấu với Phương Đại Minh, đó cũng chỉ là tranh giành lợi ích. Mâu thuẫn giữa họ sẽ không leo thang đến mức an toàn cá nhân. Chúng ta không thể lợi dụng Âm Viên Triều.”

"Chúng ta nên làm gì đây? Phương Ngọc Long là Phương Đại Minh con trai, cùng Ninh gia có quan hệ mật thiết, hắn không thể vô cớ biến mất, chúng ta không thể bại lộ, nhất định phải có người có lý do đi công kích Phương Ngọc Long."

"Đúng vậy, ai đó phải ra tay. Nhà Fang đang điều tra một vụ án chưa được giải quyết từ bốn mươi năm trước. Vợ cũ của Tống Thanh Sơn đã bị giết bởi một người đàn ông tên là Thành Khê'an. Khi Fang Yulong đi điều tra tung tích của Thành Khê'an, người trong cuộc cuối cùng đã im lặng vào đêm trước khi Phương Vũ Long đi tìm anh ta. Có nhiều dấu hiệu cho thấy Thành Khê'an này hiện đang ở một vị trí cao. Nếu Phương Vũ Long tiếp tục điều tra, người này có thể sẽ nhảy tường và làm gì đó làm bẩn Phương Ngọc Long."

"Làm sao chúng ta có thể lợi dụng Trình Khuê An này để đổ lỗi cho sự biến mất của Phương Ngọc Long là do hắn?"

"Điều kiện tiên quyết là chúng ta cần biết thân phận hiện tại của Trình Khuê An, tiết lộ tin tức này cho Phương Ngọc Long, để Phương Ngọc Long điều tra hắn, sau đó tiết lộ tin tức cho Trình Khuê An, để Trình Khuê An có thể thực hiện một số biện pháp tự vệ. Đến lúc đó, bất kể Trình Khuê An có làm chuyện gì bẩn thỉu với Phương Ngọc Long hay không, hắn đều sẽ có động cơ, có động cơ là đủ."

"Thật tuyệt vời. Cứ như vậy, nhà họ Phương sẽ chỉ gây chiến với Trình Khuê An, không liên quan gì đến chúng ta."

Mỹ nữ quay đầu nhìn thiếu niên nói: "Chúng ta phải đợi đến ngày hôm nay, còn phải xem tiến độ của ngươi. Quá trình luyện tập ý chí Hỏa Đế của ngươi thế nào rồi?"

"Tôi cảm nhận được một chút, nhưng nó vẫn rất yếu."

"Không vội, dù sao chúng ta cũng chưa chuẩn bị sẵn sàng. Năng lượng của Hỏa Long Châu không dễ dàng hấp thụ. Tuy không nhìn thấy chuyện gì xảy ra trên núi Thanh Đài nhưng tôi vẫn biết nội tình. Việc hấp thụ năng lượng từ Hỏa Long Châu rất chậm, nhưng hấp thụ năng lượng từ người đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu thì rất dễ dàng. Chỉ cần dùng Hỏa Long Châu làm trung gian, kẻ mạnh hơn có thể vượt qua Hỏa Long Châu và hấp thụ năng lượng của kẻ yếu hơn vào cơ thể của chính mình. Chỉ cần ngươi hấp thụ được năng lượng của Hỏa Long Châu." Năng lượng ban đầu của Hỏa Long Ngọc, chúng ta sẽ bắt giữ Phương Vũ Long và sử dụng loại thuốc mà chúng ta đã phát triển để làm cho cơ thể hắn yếu đi, để ngươi có thể dễ dàng hấp thụ năng lượng trong cơ thể hắn, sau đó ngươi có thể kế thừa hoàn toàn Giáo phái Vulcan."

Trên tầng cao nhất của tòa nhà Fan, cách người đẹp hai con phố, quần áo của Đường Lý Lý bị xé rách một cách lộn xộn. Cô gái trẻ giãy giụa, hét lên: "Cứu... cứu... a... a..." Ở bên cạnh Lưu Huệ Anh che mặt cười. Có thể nói kỹ năng diễn xuất của con gái bà tốt không?

Đây không phải là hiếp dâm, rõ ràng là một vở hài kịch cường điệu.

Vốn dĩ anh muốn đến hộp đêm để hồi tưởng lại "chuyện tình bị cưỡng hiếp", nhưng Phương Vũ Long đang bận dập tắt sự cố "tiếp viên thần chứng khoán" đột ngột, cuối cùng thay đổi kế hoạch và hẹn Đường Lý Lý và nữ bác sĩ đi nghỉ cuối tuần ở Hải Thành.

Sau khi cơ thể của Đường Lý Lý hét lên điên cuồng một lúc, Phương Vũ Long nằm trên chiếu. Nữ bác sĩ đã cởi hết áo lót ren đen, dang rộng háng và ngồi lên đó ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Để thử một người đàn ông và làm hài lòng anh ta, Lưu Huệ Anh đã đặc biệt chuẩn bị một bộ đồ lót gợi cảm. 

Bộ nội y gợi cảm để lộ cả hai bầu ngực của nữ bác sĩ nhưng lại hạn chế viền ngực, khiến ngực nữ bác sĩ trông bớt chảy xệ.

Phải nói bộ nội y gợi cảm này được Lưu Huệ Anh lựa chọn kỹ càng. Cô biết mình không còn là một cô gái nữa. Bộ nội y gợi cảm này không chỉ làm tôn lên vẻ đầy đặn của bộ ngực mà còn tránh hoàn toàn tác động chảy xệ trên ngực của cô.

Nữ bác sĩ dùng cả hai tay nắm chặt lòng bàn tay của người đàn ông và bắt đầu phi nước đại như đang nắm dây cương. 

Bộ đồ lót gợi tình bó sát mép ngực của nữ bác sĩ khiến bộ ngực của nữ bác sĩ rung lên một cách không hề khoa trương.

Phương Vũ Long nắm lấy tay nữ bác sĩ và ấn vào ngực cô. Nữ bác sĩ buông tay ra, ấn lại tay người đàn ông lên ngực mình, để người đàn ông vuốt ve, xoa nắn ngực cô. 

Sau khi chạm vào vài lần, Phương Vũ Long ngồi dậy, vùi cả khuôn mặt vào ngực nữ bác sĩ, dùng miệng mút và cắn vào ngực của nữ bác sĩ.

Liễu Huệ Anh dùng sức ôm lấy sau đầu của người đàn ông, như muốn dụi dụi hắn vào ngực mình. 

"A... Ngọc Long, ta không thể làm được nữa... Cố lên..." Sau khi vặn mông vài cái, nữ bác sĩ đầy mồ hôi ngồi lên háng Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long bế nữ bác sĩ đến cửa sổ trước gác xép, vừa ấn vào mông nữ bác sĩ vừa nhìn ánh đèn rực rỡ bên kia sông. 

Liễu Huệ Anh toàn thân run lên, từng đợt khoái cảm ập đến.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng cắn vào dái tai của nữ bác sĩ và nói: "Mẹ chồng, hôm nay là ngày Lili mang thai, con không thể xuất tinh vào người mẹ."

Nữ bác sĩ rên rỉ: “Ừ… con rể ngoan… xuất tinh vào Lili… sẽ làm bụng Lili to hơn… Tôi sẽ chăm sóc con của anh…”

Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra, cơ thể của Lưu Huệ Anh mềm nhũn ra, cô ngồi bên cửa sổ và thở dốc. 

Phương Vũ Long bế Đường Lý Lý sang bên kia cửa sổ và thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của cô gái trẻ. 

Ở tầng dưới, Hạ Kỳ và Thu Thư đang sắp xếp tạp chí "Minh Nguyệt" trong phòng làm việc. 

Hai cô gái sắp xếp các tạp chí có biên tập viên danh dự viết trên đó theo ngày phát hành. Tổng cộng có 21 tạp chí, sau đó dùng bút sao chép tất cả các biên tập viên danh dự. 

Thu Thư nói: "Hạ tỷ, ngươi cảm thấy thiếu gia vì cái gì yêu cầu chúng ta sắp xếp những cái tên này?"

Hạ Kỳ nói: "Đương nhiên chúng ta đang cố gắng truy tìm năm đó đại sư đã xảy ra chuyện gì. Ngươi xem, tên của đại sư cũng nằm trong số đó. Những người này có thể là thành viên của Minh Nguyệt hội năm đó."

Hạ Kỳ đem chăn bông lên gác xép, đắp chăn cho hai mẹ con. 

Nữ bác sĩ có chút xấu hổ khi nhìn thấy Hạ Kỳ đi lên. 

Mặc dù một số phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long biết rằng cô có quan hệ tình cảm với Fang thiếu gia, nhưng việc mẹ con chung một chồng chưa được chia sẻ với người khác. 

Đợi Phương Ngọc Long tắm xong, Hạ Kỳ đưa danh sách tổng hợp cho Phương Ngọc Long xem. 

Phương Vũ Long thấy tên của Phương Kiến Minh chỉ xếp ở vị trí thứ hai nên hỏi Hạ Kỳ xem thứ tự có sai không. 

Hạ Kỳ nói: "Sư phụ, mệnh lệnh là như thế này. Đại thiếu gia là biên tập viên danh dự thứ hai xuất hiện, mà người đầu tiên chính là người này tên là Nguyên Xuân Hương."

Phương Vũ Long gọi cho Judy và hỏi người phụ nữ xinh đẹp liệu cô ấy có biết Viên Xuân Hương không. Mỹ phụ nói cho hắn biết, Nguyên Xuân Hương là sư phụ của cha hắn, đã chết cách đây hơn mười năm. 

Phương Vũ Long còn nhắc đến một vài cái tên nữa, một số Judy đã nghe nói đến, một số cô chưa từng nghe đến, và cô không biết danh sách này có phải là thành viên ban đầu của Mingyue Society hay không. 

Judy yêu cầu Phương Vũ Long liên lạc với quản gia cũ. Bà quản gia già biết nhiều điều hơn cô.

Sáng hôm sau, Ngô Sơn Thanh vội vã tới Hải Thành. Sau khi xem danh sách, Ngô Sơn Thanh hưng phấn nói: "Tôn sư phụ, danh sách này năm đó hẳn là thành viên của Minh Nguyệt hội. Tuy rằng ta không biết hết, nhưng ta cũng đã gặp một ít người trong số họ, nghe chú ta nhắc đến rất nhiều người. Trong danh sách này, ta không biết còn có ai là thành viên của câu lạc bộ Minh Nguyệt. Không ngờ, chú ta đã công bố những người này trên tạp chí với tư cách là biên tập viên danh dự. Với danh sách này, chúng ta có thể tìm ra ai đã phản bội chú ta và những kẻ phản bội." Câu lạc bộ Minh Nguyệt."

Về đầu tư, Vũ Sơn Thanh có ý định gia nhập Công ty Fangqiao. Vũ Sơn Thanh đã rất thành công và Vũ Bình không có tài năng kinh doanh. Vũ Sơn Thanh muốn đầu tư vào Công ty Fangqiao, đây có thể coi là sự đảm bảo cho Vũ Bình.

Phương Vũ Long đồng ý yêu cầu của Vũ Sơn Thanh, nhưng Vũ Sơn Thanh vẫn phải liên hệ với Vũ Sơn Thanh về nhiều vấn đề trên đảo quốc.

Khi Triệu Vị Ương sinh con, Phương Ngọc Long muốn sang thăm nước Anh, nhưng Hỏa Long Châu đã bị đánh cắp, hắn phải chữa trị cho Thẩm Nhược Hoa. Anh ta cũng bận rộn điều tra trải nghiệm cuộc sống của Chu Tiên Vân, tung tích của Trình Khuê An và truy tìm các điệp viên Mỹ có liên hệ với Joyner. Chuyến thăm bị trì hoãn.

Hiện tại chuyện "tiếp viên thần" đã được giải quyết, chuyện Trình Khuê An một thời gian cũng không có tiến triển gì, Phương Ngọc Long dẫn Lục Mộng Linh đi thăm Triệu Vị Ương ở Anh quốc, đưa A Tự về nước.

Trong số các cô gái, Triệu Vị Ương là người có địa vị cao nhất nhưng cũng là người khốn khổ nhất. Phương Vũ Long luôn cảm thấy có chút tội lỗi với cô. 

Vương quốc Anh, XieThành.

Con trai của Triệu Vị Ương tên là Triệu Phương Đào.

Phương Vũ Long cười khúc khích khi bế đứa trẻ. Triệu Vị Ương ngồi phía sau người đàn ông, lại dùng con át chủ bài của mình - vặn tai người đàn ông và xoắn hai bên lại với nhau.

Anh ta tức giận nói: "Đồ khốn nạn, khi sinh em bé, em thậm chí còn không đến cùng anh."

Phương Ngọc Long cười nói: "Chị, em cũng rất bận, còn phải đi học. Không được, lúc rảnh rỗi liền xin phép chạy tới đây. Chị ơi, con trai chúng ta thật xinh đẹp, nó cũng đẹp trai như chị em một chút."

"Ngươi cũng biết đây là con trai của ngươi, hắn đến tìm ta, còn mang theo một nữ nhân, ngươi biết hiện tại ta không thể thỏa mãn ngươi, cho nên mới cố ý chọc giận ta."

Phương Ngọc Long đặt đứa bé xuống, xoay người ôm Triệu Vị Ương nói: "Mộng Lăng là em gái của ta, cũng là em gái của ta. Tỷ tỷ, ta nói cho ngươi một bí mật. ngươi chỉ cần biết, nhưng tuyệt đối không được nói cho ai biết. Thực ra Mạnh Lăng là con gái của nhị thúc. Nhị thúc đã gặp mẹ của Mạnh Lăng ở Hải Thành và chung sống với nhau một thời gian. Mẹ của Mạnh Lăng đã mang thai khi rời Hải Thành."

Triệu Vị Ương ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, một lúc sau mới nói: "Ngươi nói thật à? Mạnh Lăng thật sự là con gái của nhị thúc ta?" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương lại nói: “Nhị thúc của ta đã mấy lần muốn hại ngươi, ngươi thật sự không hận hắn sao?”

"Nhị thúc của ngươi không phải cố ý nhắm vào ta, đây chỉ là một cuộc đấu tranh chính trị nào đó. Mặc dù nhị thúc phạm một số sai lầm, nhưng ta tin rằng nhị thúc không làm điều đó vì lợi ích cá nhân của mình. Nhị thúc luôn xứng đáng với sự tôn trọng của ta. Hơn nữa, Mạnh Lăng là Mạnh Lăng, còn nhị thúc là nhị thúc. Mạnh Lăng không biết giữa ta và nhị thúc đã xảy ra chuyện gì. Mạnh Lăng là em gái của ta, ta sẽ bảo vệ nàng cả đời. Lần này ta đưa Mạnh Linh đến đây để đoàn tụ các chị em."

Triệu Vị Ương cười mà rơi nước mắt. Phương Ngọc Long lau nước mắt cho Triệu tiểu thư, nói: "Vị Ương tỷ, ngươi và Mạnh Linh tỷ đoàn tụ, đây là chuyện vui, đừng khóc." 

Triệu Vị Ương nói: "Đoàn tụ cũng chẳng là gì, ngươi là đại biến thái muốn chiếm đoạt hai tỷ tỷ của chúng ta? Ngươi cũng là đang bảo vệ chúng ta. Nói cho dễ nghe, ngươi chỉ muốn lợi dụng tỷ tỷ của chúng ta mà thôi. Tội nghiệp Mộng Lăng trên đời không có nhiều kinh nghiệm nên bị ngươi, một đại biến thái làm hại."

Phương Ngọc Long bế Triệu Vị Ương lên, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo rộng thùng thình của Triệu tiểu thư. Triệu Vị Ương nói: “Vừa mới trăng lên, ngươi muốn làm gì thì làm.”

"Có chuyện gì vậy? Mẹ tôi nói chị đã khỏi bệnh từ lâu rồi. Chị ơi, em không thể ở lại đây vài ngày, cũng không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào."

"Thằng hôi hám, đồ biến thái... à... sao mày lại béo lên nữa vậy?" Với hơi thở nặng nề, Phương Vũ Long nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô Zhao.

“Thằng nhãi này, ngươi không đeo bao cao su, xuất tinh nhiều như vậy, lỡ như lại có thai thì phải làm sao?” 

"Có thì hãy sinh ra đi. Không phải là chúng ta không có khả năng mua đâu."

"Thằng nhãi này, ngươi thật sự coi ta là lợn nái sao? Vừa mới ra trăng lại muốn làm cho ta có thai."

"Chị ơi, chị có biết yếu tố quan trọng nhất để vực dậy nhà họ Triệu là gì không?"

"Nó là gì vậy?" 

"Cần phải có người ở đó! Tỷ tỷ càng có nhiều con thì sau này sức mạnh vực dậy nhà họ Triệu càng lớn."

Khi gặp lại, Triệu Vị Ương và Lữ Mộng Lăng đều rơi nước mắt. Triệu Vị Ương ôm thi thể Lục Mộng Linh nói: “Tỷ tỷ tốt, những năm này ta vì ngươi khổ sở nhiều như vậy.”

“Chị ơi, em không đau khổ, là em gái em đau khổ.” Lục Mộng Linh dựa vào vai Triệu Vị Ương nhẹ nhàng nức nở, khiến Phương Ngọc Long đau mắt.

Anh không biết trong hai chị em ai khổ hơn ai. Một người xuất thân từ một gia đình quý tộc, nhưng cô ấy lớn lên ở nông thôn. Người kia sinh ra trong một gia đình quý tộc nhưng hiện đang sống ở nước ngoài. 

Phương Ngọc Long ôm Triệu tỷ tỷ vào lòng, hôn lên trán bọn họ nói: "Chị tốt, chị tốt, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, anh sẽ chăm sóc em thật tốt." 

Khi hai chị em tụ tập lại, Lục Mộng Linh vẫn ở trong phòng Triệu Vị Ương.

Ngoài Vulcan Cult và Y Girl, Lu Menngling còn trao đổi với Triệu Vi Dương về những vấn đề khác, thậm chí còn chia sẻ kinh nghiệm ngủ với đàn ông.

Phương Vũ Long nằm giữa hai chị em, lúc thì hôn bộ ngực mềm mại của em gái, lúc thì bú sữa của em gái, rất vui vẻ. 

Triệu Vị Ương cảm thấy ngực mình sưng lên vì bị người đàn ông bú. Cô đẩy người đàn ông ra và nói: "Anh còn xấu hổ không? Sau khi bú xong, em bé sẽ ăn gì?"

Có chị em Zhao đi cùng và thỉnh thoảng quan hệ tình dục với mẹ của Judy, cuộc sống của Phương Vũ Long ở Anh quả thực rất thoải mái. 

Chỉ sau hai tháng xa nhau, Judy nóng lòng muốn gặp lại con trai mình.

Nghĩ đến cuộc nói chuyện của mình với Hạ Trúc Di, mỹ nhân có chút xấu hổ. Sống với con trai, mấy ngày cô cũng không chịu được chứ đừng nói đến vài tháng.

Nếu con trai cô không muốn đi cùng Triệu Vị Ương thì Judy đã cướp con trai cô rồi. 

Judy không biết Lục Mộng Linh xuất thân từ Triệu gia, nhìn thấy nàng và Triệu Vị Ương rất hợp nhau, nàng rất vui mừng.

Mỹ phụ nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, Mạnh Lăng rất giỏi đối xử với phụ nữ khác, cho nên kết hôn là một lựa chọn tốt cho ngươi. Ngươi có ý kiến ​​gì về bạn đời tương lai của mình không?"

Phương Ngọc Long nói: “Mẹ, hiện tại con còn đang đi học, sau khi con tốt nghiệp hãy bàn chuyện hôn nhân. Kỳ thực, người con muốn cưới nhất chính là mẹ, mẹ ạ.”

“Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm.” Judy nhéo vào ngực con trai nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng.

Điều Judy không biết là Phương Vũ Long có thể đến thử cô vì Lu Menngling đã che chở cho cô và làm phiền Triệu Vi Dương. 

Trước đây, người đẹp xấu hổ khi khoe bộ phận kín bụ bẫm khác thường của mình trước mặt người khác và thậm chí còn mặc váy bơi ngay cả khi đi bơi. Nhưng bây giờ cô rất vui khi khoe âm đạo đầy đặn của mình trước mặt con trai và để đôi môi nóng bỏng của anh che phủ môi âm hộ như trái đào của cô. 

Phương Vũ Long ôm mông mẹ Judy, vùi đầu vào háng mỹ nhân, đưa cánh hoa mỹ nữ vào miệng và mút mạnh, hút hết mật ong do mỹ nữ tiết ra vào miệng. 

Judy đặt hai chân lên vai con trai, dùng tay chạm vào tóc con trai và nhẹ nhàng vặn mông, khiến ma sát giữa vùng kín của cô và môi con trai càng nóng hơn. 

“Con khốn, mẹ sắp bị con hút khô rồi.” Judy ngồi dậy và đẩy con trai nằm xuống giường. Cô trèo lên người anh, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên áp vào con cặc to lớn của anh. 

"Mẹ ơi, đẹp quá. Mỗi lần con làm tình với mẹ đều như lần đầu tiên mới mẻ vậy." Phương Ngọc Long ôm lấy mông mỹ nữ, cảm nhận được mỹ nhân quy đầu chậm rãi đẩy ra đường hầm ngọc bích căng cứng của mẹ mình. 

"Người ta gọi chia tay còn hơn là kết hôn." Judy đỏ mặt. Vợ chồng cô khi kết hôn không quá cuồng nhiệt, mọi đam mê đều dồn hết vào con trai. 

Judy vặn cái mông đầy đặn của mình và lắc chúng trên đũng quần của con trai mình. Khi tinh dịch của con trai phun vào âm hộ của Judy, người phụ nữ xinh đẹp lại ngất đi vì sung sướng. 

Khi tỉnh dậy, Judy lập tức mặc quần áo và ăn mặc như một người phụ nữ thánh thiện và xinh đẹp. 

Vì con trai bà và những người phụ nữ thân thiết khác đều ở trong trang viên nên Judy không dám ở cùng con trai quá lâu và nhờ con trai đi cùng mình đến cầu nguyện tại Little Virgin. 

Mỹ phụ không bao giờ ngờ rằng Lục Mộng Linh đi cùng Triệu Vị Ương lại thuận tiện cho nàng ngoại tình với con trai mình. 

Trên đường đi, Judy nói với Phương Vũ Long: "Yulong, mẹ còn có chuyện muốn bàn với con. Con họ Fan. Theo mong muốn của ông nội con, con nên kế thừa họ Fan."

Phương Vũ Long có chút bối rối và nói: "Sao thế, không có chú à?"

"Chú ngươi mặc dù thông minh một chút, nhưng cũng không phải là ông nội ngươi ứng cử viên ưa thích. Ngươi cũng biết ông nội ngươi rất tin thần linh, cho nên đã xác định ngươi gánh vác Phàn gia. Chúng ta Fan gia có thể nói là đã đứng lên trong thời buổi khó khăn. Ông nội ngươi biết rất rõ con gà đó không thể bỏ trứng vào một giỏ. Ngoài kho báu ở bến tàu Lingjiang, ông nội ta còn gửi một khoản tiền vào ngân hàng nước ngoài để đề phòng. Khi đó, ông nội ngươi có linh cảm rằng sẽ có chuyện lớn sắp xảy ra." xảy ra và gửi chú của bạn ra nước ngoài, nhưng ông ấy đã đưa toàn bộ số tiền cho tôi. Sau khi đến Anh, tôi đã mua lại trang viên này bằng một phần số tiền mà ông nội bạn để lại. Nói về điều này, trang viên này nên thuộc về bạn. Bây giờ có vẻ như tốt hơn là bạn nên ở lại trong nước và để anh trai bạn đến Vương quốc Anh. Tôi muốn để lại trang viên này và tài sản phát triển ở Anh của tôi cho anh trai bạn trong tương lai. giao tài sản của công ty trong nước cho công ty do anh kiểm soát, tôi sẽ không để anh phải chịu thiệt thòi quá nhiều”.

"Mẹ, chuyện này mẹ có thể quyết định, con sẽ nghe lời mẹ. Con nghĩ anh trai con cũng sẽ nghe theo sự sắp xếp của mẹ." Đối với Phương Vũ Long, tiền không bao giờ quan trọng bằng sắc đẹp, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp của anh.

Judy mỉm cười vui vẻ khi thấy Phương Vũ Long không phản đối sự sắp xếp của cô.

Sau khi cầu nguyện, Judy và Phương Vũ Long lại đi dạo trong trang viên.

Nói về nghiên cứu, người đẹp cho biết: "Yulong, tôi đoán rằng trạng thái trẻ trung khác nhau của những người phụ nữ mà bạn thân thiết có thể do nhiều yếu tố gây ra. Tôi đã phân loại các yếu tố tương tác thành ba điểm. Điểm đầu tiên là gen của bạn, vì lý do nào đó, gen của bạn có một số đột biến và đột biến này cho phép cơ thể bạn sản xuất ra chất chống lão hóa. Khi những người phụ nữ khác quan hệ tình dục với bạn, những chất này sẽ xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ thông qua quá trình trao đổi dịch cơ thể. Điểm thứ hai là năng lượng điện của bạn. Một yếu tố quan trọng dẫn đến sự lão hóa của con người là sự tự do oxy. Các gốc tự do oxy phản ứng trong cơ thể con người có những chức năng nhất định, chẳng hạn như khả năng miễn dịch và truyền tín hiệu, nhưng quá nhiều gốc oxy tự do phản ứng sẽ có hành vi phá hủy, dẫn đến tổn thương các tế bào và mô bình thường của cơ thể con người. Đây là nguyên nhân chính gây ra sự lão hóa của con người, và năng lượng điện của bạn có thể bị loại bỏ và bạn có thể trực tiếp hấp thụ các chất chống lão hóa. từ tinh dịch xuất tinh của bạn, do đó sự phát triển ngược lại có thể xảy ra."

“Mẹ ơi, theo mẹ, người phụ nữ làm tình với con dù không thể đảo ngược quá trình trưởng thành sẽ trẻ mãi không già?”

"Tuổi trẻ vĩnh cửu là một sự cường điệu, nhưng sự lão hóa chậm là chắc chắn. Điều này đòi hỏi phải thử nghiệm thêm để xác minh. Nếu thí nghiệm thành công, chúng ta sẽ có một công thức bí mật mới để kiếm tiền."

"Cái này còn có thể dùng làm thí nghiệm sao?" Phương Vũ Long nghĩ đến thí nghiệm của Trang Nhược Anh để kiểm tra xem anh ta có năng lượng điện hay không. Chẳng lẽ mẹ anh muốn anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ và kết nối hai người họ bằng nhiều sợi dây khác nhau?

"Đương nhiên. Cho dù điện lực của bạn có tác dụng riêng hay cần phối hợp với dịch cơ thể của bạn, hay trong cơ thể phụ nữ nhất định phải có một môi trường nội tiết tố nhất định, những điều này đều có thể được chứng minh qua các thí nghiệm. Yulong, sau khi bạn xuất tinh ở những phụ nữ khác, hãy sử dụng một thiết bị để thu thập tất cả tinh dịch. Tôi sẽ tách tinh dịch của bạn ra và cho vào. Các hoạt chất trong tinh dịch của bạn sẽ được chiết xuất, trộn với các hormone khác hoặc dịch mẹ, sau đó tiêm vào âm đạo của những phụ nữ khác, sau đó kết hợp với liệu pháp điện tương ứng, sau đó sẽ thay đổi." Các gốc tự do trong cơ thể cô ấy được phát hiện để xác định thử nghiệm có hiệu quả hay không, sau đó chúng tôi có thể triển khai các chương trình làm đẹp cao cấp tại Pink Club.”

"Dùng tinh dịch của ta làm nguyên liệu, thứ này không thể thăng cấp."

"Cho nên chúng ta muốn xây dựng một thương hiệu cao cấp chuyên biệt dành cho sao nữ và phụ nữ giàu có. Những ngôi sao nữ và phụ nữ giàu có đó sẵn sàng trả rất nhiều tiền để trì hoãn lão hóa. Sau khi trở về Trung Quốc, bạn sẽ tìm một đối tượng thí nghiệm thích hợp. Nếu chưa từng ngủ với phụ nữ, hoặc đã lâu không quan hệ tình dục với bạn, tốt nhất nên là phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Đối tượng thí nghiệm như vậy có thể thấy được hiệu quả."

Nhắc tới đối tượng thí nghiệm, Phương Ngọc Long lập tức nghĩ tới Vương Duyệt Cầm và Lữ Giai Lê, hai nữ nhân này là thích hợp nhất.

Trở lại với chị em Zhao, Phương Vũ Long nói với hai chị em về kế hoạch thử nghiệm của Judy và yêu cầu Lộ Mộng Linh quay lại và thảo luận với mẹ cô.

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp và không người phụ nữ nào lại từ chối một cuộc thử nghiệm như vậy. Hơn nữa, không có nguy hiểm trong thí nghiệm này.

Triệu Vị Ương nhếch môi nói: “Mẹ ta thì sao?” 

Phương Ngọc Long có chút xấu hổ nói: "Vị Ương tỷ, trong lần thí nghiệm này, phụ nữ cần được xoa bóp kích thích mới có thể đạt cực khoái. Mẹ của ngươi sẽ..."

Triệu Vị Ương trợn mắt nhìn nam nhân, nói: “Mẹ ta mới năm mươi hai tuổi, cũng không phải là một bà lão bảy mươi tám mươi, có chuyện gì vậy? Nếu có ích, ngươi trước tiên sắp xếp cho mẹ ta trải nghiệm đi.” 

Phán Thành Dung đưa vợ và con gái sang Anh nghỉ cuối tuần để dự tiệc cùng Judy và con trai.

Phán Thành Dung nói với Phương Vũ Long rằng Gautama mà họ đang theo dõi đã rời Pháp và đến Anh.

"Gia đình đã trốn ở Pháp và đã chuyển đi nhiều lần. Tôi rất khó tìm ra tung tích của họ. Khi tôi cử người đến kiểm tra thì gia đình đó đã chuyển đi. Chủ nhà nhận anh ấy vào cũng là người Trung Quốc và nói rằng gia đình đã chuyển đến Xiechen."

"Tạ Thành?" Phương Vũ Long không hoàn toàn tin vào điều đó. Sau nhiều biến cố, gia đình Gaoshang thực sự đã lọt vào tầm ngắm của anh. Thật sự rất khó để tìm thấy bất cứ thứ gì nếu không đi giày sắt và không tốn chút công sức nào! 

"Chú ơi, có phải chủ nhà người Hoa nói họ đã chuyển đến đâu đó ở Xiechen không?"

“Ở Hải Lâm người ta không biết địa chỉ cụ thể, tôi từng đến Hải Lâm, người ta nói lớn hay nhỏ, sợ phải mất một thời gian mới tìm được một gia đình tên Cao.”

Hiram?

Phương Vũ Long nghĩ đến Dương Thanh Vũ và mẹ cô. Yang và con gái sống ở Hailam. Anh ấy sẽ đến gặp họ để hỏi thăm tình hình trước. 

Nghĩ tới thân hình gợi cảm của Dương Thanh Vũ, Phương Ngọc Long khóe miệng lộ ra nụ cười. Hai năm không gặp, anh không biết tiền bối xinh đẹp này đã trở thành người như thế nào.

Trong một khách sạn gần thị trấn đại học, Dương Thanh Vũ đứng ở cửa sổ hướng mặt trời lặn. Cơn gió mùa thu se lạnh thổi vào mặt nhưng vẫn không thể làm dịu đi cơn nóng trong lòng cô. 

Trong chớp mắt, Dương Thanh Vũ đã học ở XieThành được ba năm, cô dần dần thích nghi với cuộc sống ở XieThành. 

Một năm trước, Dương Thanh Vũ biết được Kiều Tử Tuyên đã chia tay bạn gái nên cô đã yêu Kiều Tử Tuyên.

Nửa năm sau, cả hai chính thức xác nhận mối quan hệ. Kiều Tử Tuyên ở Manchester City và Dương Thanh Vũ ở Xiechen. Hai nơi cách nhau không xa và cuối tuần họ lại ở bên nhau. 

Nhưng dù vậy, Dương Thanh Vũ vẫn không thể quên được cái đêm điên cuồng mà cô và Phương Vũ Long đã trải qua cùng nhau. 

Khi Fang Yulong xuất hiện trước mặt Dương Thanh Vũ, không nói lời nào, ngọn lửa đã bốc cháy. 

Dương Thanh Vũ nằm ở bệ cửa sổ, quần jean và nội y bị cởi ra ném lên đầu giường. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô được nâng lên cao. Phương Ngọc Long vỗ mông xinh đẹp sư tỷ nói: "Thanh Ngọc, mông của ngươi càng ngày càng tròn, càng ngày càng hếch lên, ngươi có bạn trai mới sờ tới sao?" 

Dương Thanh Vũ vặn mông, nắm lấy cặc của người đàn ông và lắc nó. Khi cô lắc đầu, cô nói: "Phương Ngọc Long, nếu tôi có bạn trai mới, anh có ghen không?"

"Đương nhiên sẽ làm, không chỉ ghen tị, còn sẽ đánh đòn ngươi." Phương Vũ Long nói và vỗ mạnh vào mông chị gái xinh đẹp hai cái.

Dương Thanh Vũ cười khúc khích và nói: "Bạn đã đánh tôi trước khi tôi kịp nói gì. Để tôi nói cho bạn biết, bạn trai mới của tôi là Kiều Tử Tuyên, anh họ của Trương Sung Nguyệt, và tôi sẽ là anh họ của bạn trong tương lai."

"Mẹ kiếp! Kiều Tử Hiên không phải có bạn gái sao?" Phương Vũ Long dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của tiền bối xinh đẹp, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại. 

"Tất nhiên là đúng. Zixuan đang có ý định trở về Trung Quốc để phát triển sự nghiệp, nhưng bạn gái anh ấy muốn ở lại Anh nên chúng tôi chia tay. Tôi và Zixuan đã sống với nhau được vài tháng. Sau khi lấy bằng thạc sĩ, tôi sẽ trở về Trung Quốc vào năm sau, và Zixuan cũng sẽ trở về Trung Quốc. Chúng tôi sẽ kết hôn khi về nước." 

"Năm sau cậu sẽ về Trung Quốc. Không phải trước đây cậu nói muốn định cư ở Anh sao?"

“Mẹ tôi không quen sống ở đây, bố tôi cũng muốn tôi trở về Trung Quốc để phát triển sự nghiệp sau khi học xong”.

Phương Vũ Long nghĩ về lý do tại sao Dương Thanh Vũ đột nhiên ra nước ngoài. Hiện tại vụ án lừa đảo cho vay đã được giải quyết triệt để, Trương Vi Quân đã được chuyển đến Chuhuai, Dương Hằng Quân cảm thấy mình an toàn nên muốn vợ và con gái trở về Trung Quốc.

Phương Ngọc Long một tay sờ mông Dương Thanh Vũ, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô nói: "Chúc mừng Thanh Ngọc tiền bối. Chờ ngươi kết hôn, ta và Chí Thất Trọng Nhạc nhất định sẽ đi uống rượu mừng của ngươi." 

Khi Yang Qingyu nghe thấy Phương Vũ Long nói rằng cô ấy sẽ đưa Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đi uống rượu trong tiệc cưới của cô ấy và Kiều Tử Tuyên, cô ấy cảm thấy người đàn ông đằng sau cô ấy rất ngớ ngẩn, và hỏi Phương Vũ Long: "Gần đây tôi và Zhiqi không nói nhiều về bạn. Mối quan hệ của bạn thế nào? Bạn đã chia tay chưa?"

Phương Vũ Long nói: "Không, tôi và Zhiqi có mối quan hệ rất tốt. Có lẽ Zhiqi cho rằng mối quan hệ của cô ấy với tôi đã đến mức tẻ nhạt nên tôi không nói chuyện với anh nữa."

Dương Thanh Vũ không khỏi cười nói: "Ngươi còn chưa kết hôn, sao lại bình thường như vậy? Phương Ngọc Long, không phải ngươi có người phụ nữ khác, khiến cho Chỉ Thất không vui, bắt đầu chiến tranh lạnh sao?"

"Không có gì, tại sao tôi và Chí Kỳ lại xảy ra chiến tranh lạnh? Hay là tôi về Linh Giang, chụp vài bức ảnh thân mật với Chỉ Kỳ gửi cho anh, anh có thể xem một đoạn video ngắn hoặc phóng to một phần."

Tim Dương Thanh Vũ đập nhanh, trong đầu cô hiện lên hình ảnh con cặc to lớn của một người đàn ông đưa vào âm hộ của cô. Cô đỏ mặt nói: "Ai muốn xem cận cảnh của anh? Anh xấu quá... à..."

Phương Vũ Long bế Dương Thanh Vũ lên giường, nắm lấy đôi chân của chị gái xinh đẹp và giơ cao lên, sau đó đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của chị gái xinh đẹp.

"A..." Dương Thanh Vũ nắm lấy ga trải giường, lớn tiếng kêu lên.

Hình ảnh Đái Thành, Phương Ngọc Long và Kiều Tử Hiên cứ lởn vởn trong tâm trí cô. 

Với Đại Thành, cô là cô gái trẻ chỉ nghĩ đến mùa xuân; với Phương Vũ Long, cô là ngọn lửa đam mê, chỉ nghĩ đến niềm vui; với Kiều Tử Tuyên, cô ấy là một bông hoa nở rộ, mong được kết trái.

Dương Thanh Vũ tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường với Phương Vũ Long. Quần áo của cô đã bị một người đàn ông cởi bỏ vào lúc nào đó và cô cảm thấy nóng rát ở ngực.

Dương Thanh Vũ nhìn xuống và thấy trên ngực cô có vài vết bầm tím. Rõ ràng là người đàn ông đã nắm lấy cô quá mạnh. 

Một số cảnh tượng hiện lên trong đầu Dương Thanh Vũ, cô ấy dường như lại nhìn thấy Phương Vũ Long đang nắm lấy ngực mình. Núm vú hồng ban đầu của cô chuyển sang màu đỏ đậm, nhô ra khỏi làn da trắng trẻo như quả chà là đỏ. 

Sư tỷ xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa ngực nói: "Phương Ngọc Long, sao em lại vất vả thế? Lỡ như cuối tuần chăn Huyền nhìn thấy thì sao?"

"Hôm nay mới là thứ Hai, đợi Tử Huyền tới, nơi ở của ngươi sẽ trở lại bình thường." Phương Vũ Long chui vào chăn và liếm ngực của chị gái xinh đẹp. 

Bộ ngực của Dương Thanh Vũ bị người đàn ông liếm, nơi nóng bỏng ban đầu có cảm giác mát mẻ. 

Dương Thanh Vũ chạm vào tóc người đàn ông và nói: "Phương Vũ Long, tôi đã có bạn trai và tôi vẫn quan hệ tình dục với anh. Anh có nghĩ tôi rất gợi cảm không?"

Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường nói: "Không, chúng ta chỉ là bạn thân, sẽ không ảnh hưởng ngươi cùng Tử Hiên quan hệ."

Dương Thanh Vũ nhìn lên trần nhà, nhàn nhạt nói: "Không biết vì sao vừa nhìn thấy em lại có ham muốn mãnh liệt như vậy. Có lẽ Tử Huyền không ở bên cạnh, cho ta cơ hội thưởng thức. Nếu bạn gái của em lén lút thử với người đàn ông khác, em có tức giận không?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Đương nhiên. Trong chuyện này, đàn ông luôn 'khoan dung với bản thân và nghiêm khắc với người khác', và tôi cũng không ngoại lệ. Cho dù chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau, tôi sẽ ghen tị vì Zixuan đã trở thành bạn trai của bạn."

"Em thật ghen tị, em có bạn gái như Chí Kỳ, Trương Trùng Nguyệt, lại ghen tị với những người đàn ông khác? Những người đàn ông khác cũng ghen tị với em như vậy. Đừng để Tử Hiên biết chuyện anh hẹn hò với em. Hãy coi lần này như một sự buông thả trước khi Tử Hiên và anh kết hôn. Sau khi về nhà, em sẽ làm vợ của Tử Hiên. Em muốn trở thành một người vợ tốt."

Phương Vũ Long quay lại nhìn Dương Thanh Vũ, cảm thấy chị gái xinh đẹp đã trưởng thành hơn nhiều so với hai năm trước. 

Phương Ngọc Long không khỏi nghĩ tới Đái Thành. Nếu như Dương Thanh Vũ ba bốn năm trước đều như vậy, có lẽ Đái Thành sẽ chọn cô làm bạn đời của mình. 

Khi Yang Qingyu thấy Phương Vũ Long nhìn cô mà không nói gì, cô hỏi Phương Vũ Long lần này anh đến Xiechen làm gì và liệu anh có đến đây để thăm Trương Sung Hoa hay không. 

Phương Vũ Long nói: "Không, tôi đặc biệt đến đây để gặp bạn."

"Đừng nói dối, tôi không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, tôi có thể khiến cô đến tận Tà Thành gặp tôi. Nếu cô không nói thật, tôi sẽ đá cô ra khỏi giường." Mặt Dương Thanh Vũ hơi đỏ lên. Dù biết Phương Ngọc Long đang trêu chọc mình nhưng cô vẫn có chút phấn khích. 

"Chị Dương của tôi, tôi đến Hiram chỉ để gặp chị."

"Thật sự?" Dương Thanh Vũ nhìn Phương Vũ Long, luôn cảm thấy lời nói của đối phương không đáng tin cậy. 

"Thật sự, Dương sư tỷ, ngươi ở Hải Lâm ba năm, hẳn là rất quen thuộc nơi này. Ngươi có biết gần đây có một gia đình ba người mới chuyển đến Hải Lâm không? Một đôi vợ chồng trung niên khoảng năm mươi tuổi và một thanh niên khoảng hai mươi tám mươi."

"Anh đến Hiram để tìm ai đó à?" Dương Thanh Vũ cảm thấy hơi thất vọng sau khi biết mục đích chuyến đi của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không phải đặc biệt đến đây để gặp cô. "Bạn phải hỏi các sinh viên quốc tế. Tôi có thể giúp đỡ một chút. Nếu là những người nhập cư khác, tôi thực sự không biết... Mấy ngày trước mẹ tôi kể rằng bà đã gặp một cặp vợ chồng trung niên xa lạ trong siêu thị. Họ không nói được nhiều tiếng Anh. Họ cũng giống như khi mẹ tôi mới đến Anh nên mẹ tôi rất ấn tượng."

Phương Vũ Long nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng hỏi: "Mẹ cậu có biết cặp vợ chồng trung niên đó sống ở đâu không?"

Dương Thanh Vũ lắc đầu nói: "Việc này ta không biết, mẹ ta chỉ cùng cặp vợ chồng trung niên nói chuyện vài câu, bà chỉ biết đôi vợ chồng trung niên này đến từ miền Đông Việt Nam, cũng không biết bọn họ sống ở đâu."

Đông Việt Nam? 

Phương Vũ Long sững sờ một lúc, sau đó nhận ra rằng chắc chắn là Cao Thượng không muốn mọi người biết mình đến từ Giang Đông nên đã nói dối rằng mình đến từ miền Đông Việt Nam. 

"Qingyu, bây giờ cậu có thể dẫn tôi đi thăm mẹ cậu được không? Tôi muốn trực tiếp hỏi bà ấy vài câu."

“Phương Ngọc Long, có phải cặp vợ chồng trung niên mà cậu đang tìm trốn khỏi Trung Quốc không?”

Phương Vũ Long ngạc nhiên và nói: "Qingyu, làm sao bạn biết?"

"Đương nhiên là đoán. Ngày nay tin tức trao đổi phát triển như vậy, nếu ta không cố ý che giấu, sẽ không có bằng hữu nào muốn hỏi thăm tung tích của ta." Dương Thanh Vũ không thể nói rằng cô đã có kế hoạch như vậy khi đến Anh du học, nhưng cuộc khủng hoảng của cha cô sau đó đã được giải quyết. 

"Qingyu, liên quan đến vợ chồng này có rất nhiều chuyện, ta không muốn ngươi và dì ngươi liên quan, cho nên ngươi và dì ngươi nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết ta tới gặp ngươi."

Mẹ Dương biết con gái mình đang hẹn hò với Kiều Tử Tuyên, bà rất hài lòng với Kiều Tử Tuyên. Bà không ngờ con gái mình lại quay về với một chàng trai trẻ. Khi nhận ra Phương Vũ Long, cô kéo Dương Thanh Vũ sang một bên và nhẹ nhàng hỏi: "Qingyu, chuyện gì vậy? Em về muộn thế này để ở bên anh ấy à?"

Dương Thanh Vũ đương nhiên sẽ không thừa nhận nàng cùng Phương Ngọc Long điên cuồng mấy tiếng đồng hồ trong khách sạn, còn nói với mẹ Dương: "Mẹ, đừng đoán bừa. Ngọc Long đang hỏi mẹ một chuyện, mẹ phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết."

Mẹ Dương nhìn thấy bức ảnh mà Phương Vũ Long đưa ra và xác nhận rằng cặp vợ chồng trung niên mà bà gặp chính là những người mà Phương Vũ Long đang tìm kiếm, nhưng bà không biết địa chỉ chính xác nơi cặp vợ chồng trung niên này sống. 

Phương Vũ Long hỏi: "Dì, người dân xung quanh có phải đều đến siêu thị đó để mua nhu yếu phẩm hàng ngày không?"

Mẹ của Yang cho biết: "Ở Hailem có hai siêu thị lớn hơn. Siêu thị tôi thường đến thì lớn hơn và gần nhà. Siêu thị kia thì xa hơn và đi bộ bất tiện nên tôi rất ít khi đến đó. Nếu hai vợ chồng không có ô tô thì có lẽ họ sẽ không đi siêu thị xa. Tất nhiên, nếu nhà gần siêu thị khác, họ sẽ hiếm khi đến siêu thị mà tôi thường đến".

Sau khi Phương Vũ Long rời đi, vợ của Yang vẫn có chút lo lắng, sợ rằng cô và con gái sẽ vướng vào một cơn bão khác.

Trong mấy ngày đó, cô chú ý đến tin tức địa phương ở Hiram nhưng mọi chuyện vẫn bình lặng. 

Bà nhờ con gái liên lạc với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đã trở về Trung Quốc. Mẹ Yang cảm thấy nhẹ nhõm khi biết Phương Vũ Long đã trở về Trung Quốc.

Sau nửa năm điều trị và hồi phục, Vũ Bình và Ah Si gần như đã bình phục hoàn toàn. 

Vũ Bình dự định ở lại trang viên với tư cách quản gia và giúp Judy quản lý trang viên trước khi Hương Kỳ và Cơ Bành Bành tới Anh. 

Ah Si đã rất phấn khích khi thấy Phương Vũ Long đích thân đến Anh để thăm anh. 

Phương Vũ Long hỏi Ah Si cuộc sống của anh ấy ở Anh như thế nào. Ah Si nói nó rất tốt. Vợ anh đã chăm sóc anh rất chu đáo. Anh cũng đến trang viên và gặp bà cả.

Ah Si và cô con gái thứ tám Hạ Kỳ không cùng hệ thống. Anh vốn là một người lính đặc biệt trong quân đội và được Triệu Vương Giang chọn để bí mật bảo vệ Lộ Mộng Linh. Sau đó, Lộ Mộng Linh trở thành ông chủ của thành phố Jinxiu và sắp xếp cho Ah Si và những người khác đến làm việc tại thành phố Jinxiu. Sau đó, anh và cô con gái thứ tám Hạ Kỳ mới chịu sự quản lý của Lộ Mộng Linh. 

Khi đang phục vụ trong quân đội, A Tự cũng gặp Triệu Vị Ương. 

Ah Si hỏi Phương Vũ Long liệu việc đưa nhị phu nhân đến Anh lần này có giúp hai chị em nhận ra nhau không. 

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Vị Ương chỉ biết thân phận công khai của Mộng Lăng, ngoài ra không biết gì nữa. Hiện tại ngươi có thể hành động được không?"

A Tự thấy Phương Ngọc Long hỏi câu này, lập tức đứng thẳng nói: "Không thành vấn đề, xin nhị thiếu gia ra lệnh cho ta."

"Vị nữ thần này vốn là Ủy viên Thường vụ Thành ủy Ô Kinh, hắn có quan hệ sâu sắc với Cách Quân Vũ, đương kim Bí thư Thành ủy Lĩnh Giang. Mùa đông năm ngoái hắn đã trốn ra nước ngoài và hiện đang ở thành phố Tạ. Tôi đã tìm ra địa chỉ chính xác của họ. Tôi sẽ quản lý gia đình họ và tạm giam họ trong trang viên." Phương Vũ Long đã cung cấp cho Ah Si thông tin về Godashang và để Ah Si làm quen với hoàn cảnh gia đình ba người của Godashang. 

Sau khi đến Hoa Kỳ, Gautama đã liên lạc với phó giám đốc Sở Công an Wujing để hỏi về diễn biến sự việc. 

Phó giám đốc đã bán Gautama và Gautama đã trốn ra nước ngoài. Tất nhiên anh không muốn Gautama quay lại nên đã làm rất nghiêm túc và yêu cầu Gautama không liên lạc với anh nữa để tránh bị phát hiện. 

Gao DaShangzhen đã giết Phương Vũ Long cùng với con trai riêng của mình và có mối thù cá nhân như vậy với bí thư tỉnh ủy. Nếu bị bắt thì sẽ vô cùng đau khổ.

Godard sợ hãi ở lại Hoa Kỳ vài ngày trước khi sang Pháp. Ngay cả ở Pháp, anh cũng không dám sống lâu ở một thành phố. Trong vòng một năm, anh chuyển đến XieThành, Anh. 

Gao DaShang chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại tông vào cửa phòng Fang sau khi thận trọng như vậy. 

Phương Vũ Long và Ah Si đợi bên ngoài siêu thị hai ngày trước khi phát hiện ra vợ của Gao đang đi mua sắm. Họ lần theo manh mối và tìm ra ngôi nhà do ba thành viên nhà họ Cao thuê. Màn đêm buông xuống, Phương Ngọc Long cùng A Tự đi vào. 

"Cao phó thị trưởng, thư ký Phương muốn chào hỏi ngài." Cao Thượng nghe được câu hỏi này, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Anh ấy đã cẩn thận như vậy nhưng Phương Đại Minh vẫn tìm thấy anh ấy. 

Công ty TNHH Phát triển Công nghệ Mingjiang nghe có vẻ cao cấp và sang trọng nhưng thực chất là một công ty túi da mua bán nguyên liệu hóa chất thông qua cửa quay. 

Công ty mới thành lập nên hoạt động kinh doanh rất bận rộn. Do công ty có "giấy chứng nhận" và có thể tham gia buôn bán nhiều loại hóa chất độc hại được kiểm soát nên nhiều nguyên liệu thô của Công ty Hóa chất Jiangdong chỉ có thể được nhập khẩu từ Công ty Mingjiang. 

Mọi người trong ngành đều biết rằng Công ty Mingjiang có lai lịch bí ẩn, tổng giám đốc của công ty này cũng là một phụ nữ trẻ bí ẩn. 

Trước khi thành lập Công ty Mingjiang, chưa có ai trong ngành từng nghe đến cái tên Thành Viên Viên. 

Văn phòng của Công ty Mingjiang tọa lạc trong một tòa nhà văn phòng ở trung tâm thành phố. 

Mặc dù là tổng giám đốc của công ty Mingjiang nhưng Thành Viên Viên không thường xuyên xuất hiện trong công ty. Cô ấy đến đó nhiều nhất hai hoặc ba lần một tuần, và khi đến đó, cô ấy không đi từ 9 đến 5 giờ như những nhân viên khác và rời công ty lúc 2 hoặc 3 giờ chiều. 

Hai ba giờ chiều, trong hầm để xe của tòa nhà văn phòng còn ít người. Tiếng Trình Viễn Viễn giẫm lên đôi giày cao gót vang vọng trong gara ngầm. 

Hai người đàn ông với vẻ mặt khốn khổ trốn trong một góc tối. Một người nói với người kia: "Hongmao, để tôi nói cho bạn biết, những người làm việc trong tòa nhà văn phòng kiểu này đều là công nhân cổ trắng, phần lớn là phụ nữ. Những người này ngồi trong văn phòng cả ngày, yếu đuối và không có sức lực nên rất dễ bị bắt. Và phụ nữ ở đây rất xinh đẹp. Nếu gặp được một người đẹp trai, chúng ta thậm chí có thể mở được một quán thịt."

Chàng trai nhuộm đỏ nói: "Anh Pi, chúng ta chỉ lướt Internet kiếm tiền thôi. Hiếp dâm sẽ phải ngồi tù."

Pi ca nói: “Ngươi hèn nhát, không dám hiếp ta, nhưng sờ ta hai cái liền cảm thấy sướng… Có người tới.”

Tiếng bước chân vang lên từ rất xa. Khi hai người đàn ông khốn khổ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của Thành Viên Viên, đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên. Hồng Mao, người trước đây sợ bị cưỡng hiếp và vào tù, nhìn chằm chằm vào Thành Viên Viên như một con sói đang nhìn chằm chằm vào con mồi, không hề chớp mắt. 

Cô ấy xinh quá, đẹp hơn rất nhiều so với những “mỹ nhân” trên mạng chết trước mắt công chúng. 

Anh Pi đẩy Hồng Mao, Hồng Mao tỉnh táo lại, cầm dao trên tay nhảy tới trước mặt Trình Viên Viên, quát thiếu nữ xinh đẹp: “Đừng nhúc nhích, lấy hết đồ có giá trị ra.”

Thành Viên Viên không ngờ rằng có người chặn đường và cướp cô giữa thanh thiên bạch nhật. Cô đứng đó ngơ ngác nhìn Hồng Mao. Sau vài giây, cô định thần lại và hét lớn: "Có người đến, họ đang bị cướp!"

"Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ đâm chết bạn." Hồng Mao tiến lên, bịt miệng Trình Viễn Viên, kề dao vào cổ cô gái trẻ. 

Con dao tuy chỉ dài mấy cm nhưng trong mắt Trình Viễn Nguyên lại là hung khí giết người. 

Trình Viễn Viễn biết mình thật sự gặp phải cướp, trong lòng run rẩy. 

Pi huynh đệ đi tới, kéo túi xách của Trình Viễn Nguyên xuống, mở ra, lập tức cười nói: "Cô bé này thật giàu có, trong túi có hàng ngàn đô la, hơn nữa còn có một chiếc điện thoại di động mới, cũng có thể bán được hàng ngàn đô la. Hồng Mao, lần này chúng ta cho đi." Anh Pi cất chiếc túi của mình và liếc nhìn Thành Viên Viên. Tim anh như phát điên khi nhìn thấy Thành Viên Viên. 

"Cô bé này nhất định còn có tiền, ta muốn đi tìm." Anh Pi lập tức chú ý đến chiếc nhẫn trên tay Trình Viễn Viên, liền tháo nó ra bỏ vào túi. Sau đó hắn nhìn thấy sợi dây chuyền trên cổ Trình Viễn Viên, liền đưa tay kéo sợi dây chuyền ra. 

Khi kéo sợi dây chuyền, anh Pi đã cố tình nắm lấy ngực Trình Viễn Viên. Trình Viễn Viễn bị đánh vào ngực, cô càng sợ hãi hơn. Những cảnh trong phim nơi phụ nữ bị cướp, hãm hiếp và cuối cùng là bị sát hại rồi bịt miệng cứ hiện lên trong tâm trí họ. 

"Dừng lại, tôi là cảnh sát, bỏ dao xuống." Một người đàn ông hét lên và lao về phía Thành Viên Viên. 

Anh Pi tháo chiếc vòng cổ của Trình Viễn Viên, nhét vào túi rồi hét với Hồng Mậu: "Có người đến, chạy đi."

Khi họ đang nói chuyện, một thanh niên mặc áo khoác xanh chạy tới chỗ hai người và hét lên: “Đừng cử động, tôi là cảnh sát, lập tức bỏ túi xách xuống”.

Khi Anh Pi và Hồng Mao thấy họ chỉ là một chàng trai trẻ, họ dừng lại. Anh Pi hét lên: "Ngươi từ đâu tới, tiểu tử này, ai dám hủy hoại việc tốt của ngươi? Hồng Mao, xin hãy dạy cho tên ngu ngốc này một bài học, cho hắn biết anh Pi của ta mạnh mẽ đến mức nào."

Anh chàng tên Hongmao lập tức dùng dao đâm chết nam thanh niên.

Chàng trai mặc áo khoác xanh vô cùng sốc khi nhìn thấy Mao Đỏ dùng dao đâm mình. Anh ta nhanh chóng né tránh và con dao chém xuyên qua người thanh niên mặc áo khoác xanh và tạo ra một vết chém dài. 

Thành Viên Viên tưởng rằng chàng trai mặc áo khoác xanh đã bị dao đâm nên hoảng sợ hét lên. 

Chàng trai mặc áo khoác xanh cũng bị sốc khi nhìn thấy quần áo của mình bị dao xé rách, anh ta cảnh giác nhìn mái tóc đỏ. 

Hồng Mao tuy cầm dao nhưng nhỏ con, chỉ có thể hù dọa phụ nữ. Chàng trai mặc áo xanh tuy không cao và vạm vỡ nhưng chiều cao gần 1,8 mét vẫn có lợi thế tuyệt đối so với Hồng Mão gầy gò.

"Chạy!" Thanh niên mặc áo xanh gầm lên với Trình Nguyên Nguyên đang ngơ ngác rồi lao về phía Hồng Mao. 

Thiếu niên áo xanh bị Hồng Mao cào xước quần áo, trước đó không có chuẩn bị gì, đang tập trung. Hồng Mao đang cầm dao không có lợi gì, nhanh chóng đánh rơi con dao trên tay Hồng Mao. 

Trình Viễn Viễn chợt tỉnh táo khi nghe thấy tiếng gầm gừ của chàng trai mặc áo xanh, liền đi về phía lối ra tầng hầm. Tuy nhiên, cô ấy đang đi giày cao gót và không thể đi nhanh được. Anh Pi lập tức đứng trước mặt cô, vẻ mặt ủ rũ nói: "Con khốn này, coi chừng chạy đi đâu đấy."

Khi Cheng Yuanyuan nhìn thấy người đàn ông đã chạm vào ngực cô trước khi đứng trước mặt cô, cô lại đột nhiên sợ hãi và lùi về phía chàng trai mặc áo xanh. 

Nhìn thấy Trình Viễn Viễn bị ép lùi lại, thanh niên áo xanh từ bỏ tấn công Hồng Mao, bảo vệ Trình Viễn Viễn ở phía sau. 

Anh Pi cướp được chiếc cặp ném cho Hồng Mao, hét vào mặt thanh niên mặc áo xanh: "Đồ khốn nạn, anh dám phá hỏng việc tốt của anh Pi của tôi. Nếu hôm nay tôi không dạy cho anh một bài học thì làm sao còn mặt mũi đi chơi ngoài đường?"

Bồ câu nhanh nhẹn hơn người đàn ông tóc đỏ và không thể tách rời chàng trai mặc áo xanh. 

Đột nhiên, Anh Pi lấy ra một con dao bấm đâm thẳng vào thanh niên mặc áo xanh. 

Thanh niên áo xanh né được, nhưng anh Pi không mất kiểm soát như Hồng Mao. Thay vào đó, hắn chém ngang thanh niên mặc áo xanh, lập tức rạch toang phần bụng dưới bên trái của thanh niên mặc áo xanh, khiến máu chảy ra. 

Thanh niên mặc áo xanh cảm thấy bụng đau, lập tức lấy tay che bụng dưới. 

Anh Pi bay lên và đá thanh niên mặc áo xanh vào Thành Viên Viên, anh ta và Thành Viên Viên ngã xuống bên cột.

"À!" Thành Viên Viên lại hét lớn khi nhìn thấy chàng trai mặc áo xanh chảy máu và ngã xuống đất. 

"Dừng lại, cậu đang làm gì vậy?" Ở đằng xa, hai nhân viên bảo vệ đang tuần tra nghe thấy tiếng hét của Thành Viên Viên, cầm dùi cui lao tới. Khi nhìn thấy điều này, Anh Pi và Hongmao lập tức chạy về phía lối ra. 

Trình Viễn Viễn thấy hai tên trộm trốn thoát có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Chàng trai mặc áo xanh bằng một tay che bụng dưới và dùng tay kia đỡ mặt đất khi anh ta cố gắng đứng dậy. Tay hắn trượt đi, lại rơi vào Trình Viễn Viên. 

Thành Viên Viên lại hét lên dưới áp lực.

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Thanh niên mặc áo xanh dùng hai tay che bụng dưới, nửa người đè lên ngực Trình Viễn Viên. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực của người phụ nữ trẻ xinh đẹp bằng cánh tay của mình.

"Không sao đâu, tôi muốn cảm ơn cậu đã cứu tôi. Cậu bị thương rồi, đừng cử động nữa." Sự việc xảy ra đột ngột. Trình Viễn Viễn trước đó không có nhìn kỹ thanh niên mặc áo xanh. Bây giờ nguy hiểm đã qua, Trình Viễn Viễn nhận ra người cứu cô là một anh chàng trẻ tuổi đẹp trai, tim cô đột nhiên đập loạn xạ. 

Rất nhanh, xe cấp cứu đã tới gara dưới lòng đất, Trình Viên Viên đỡ thanh niên mặc áo xanh lên xe cấp cứu.

"Vừa rồi cảm ơn ngươi rất nhiều. Nếu ngươi không xuất hiện, ta thậm chí không dám nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì." Ngồi trên xe cứu thương, Trình Viên Viên hoàn toàn thả lỏng. Cô vẫn cảm thấy sợ hãi khi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. 

Nếu cô bị hai tên côn đồ cướp và lên xe thì hậu quả sẽ thực sự rất tai hại.

Thanh niên mặc áo xanh nói: "Tôi là cảnh sát, đây là việc tôi nên làm."

Trình Viễn Viễn kinh ngạc nói: “Anh đúng là cảnh sát, không phải vừa hù dọa hai tên côn đồ đó sao?”

Thanh niên mặc áo xanh ngượng ngùng nói: "Tôi thật sự là cảnh sát, nhưng không phải cảnh sát hình sự mà là cảnh sát tội phạm kinh tế. Tôi tên Kỳ Phong, cậu tên gì?"

"Tôi tên Trình Viễn Viên, sao cậu lại tới đó?"

“Hôm nay vốn là tôi đi nghỉ, vì không đủ nhân lực nên tổ đã yêu cầu tôi đến đó tìm hiểu một vụ tranh chấp kinh tế. Có người giả làm Công ty Kexing để lừa gạt.” Thành Viên Viên biết rằng trong tòa nhà đó quả thực có một công ty tên là "Kexing", và cô không hề nghi ngờ lời nói của Kỳ Phong. 

Khi đến bệnh viện, Kỳ Phong đã được đưa vào phòng phẫu thuật. Phải hơn 20 phút sau anh mới được đưa lên phường. Thành Viên Viên hỏi bác sĩ xem anh ấy thế nào. 

Bệnh viện nói với Trình Viễn Nguyên: “Vết thương rất sâu, may mắn là không tổn hại đến thận của bạn trai cô, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.” Khi bác sĩ nói Kỳ Phong là bạn trai của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Trình Viễn Viễn đỏ bừng, cô lén liếc nhìn Thích Phong đang nằm trên giường bệnh. 

Bạn trai à? 

Sẽ thật tuyệt vời nếu có một chàng trai đẹp trai như vậy làm bạn trai của bạn. 

Kỳ Phong nằm ở trên giường bệnh, thỉnh thoảng nhìn Trình Viên Viên. 

Ban đầu, Kỳ Phong có phần chống lại nhiệm vụ đến gần Thành Viên Viên. Anh cảm thấy Trình Viễn Viên dù có xinh đẹp đến mấy thì vẫn chỉ là một phụ nữ ba mươi tuổi, còn anh chỉ là một thanh niên mới ra trường. Anh ta sẽ gặp bất lợi nếu cặp kè với một phụ nữ đã có gia đình. 

Bây giờ sau khi cẩn thận đánh giá sự quyến rũ của Trình Viễn Viên, Kỳ Phong cảm thấy nếu có thể hẹn hò với một cô gái trẻ quyến rũ như vậy thì cũng đáng bị tổn thương nhẹ. 

Sau khi bác sĩ rời khỏi phòng bệnh, Trình Viễn Nguyên đi đến bên giường Tề Phong, ngồi xuống hỏi: "Tiểu Phong, em khát không? Anh rót cho em chút nước." Trên đường đến bệnh viện, Trình Viễn Viễn và Kỳ Phong đã đối xử với nhau như anh em ruột thịt. 

"Cảm ơn chị Trình." Kỳ Phong liếc nhìn ngực Trình Viễn Nguyên. Thiếu nữ xinh đẹp không mặc áo khoác, hai cúc áo sơ mi bị bung ra, lộ ra chiếc cổ dài và một bộ ngực nhỏ màu hồng. Trên cổ cô còn có một vết đỏ mỏng, nguyên nhân là do "gangster" gây ra khi cô giật chiếc vòng cổ.

Trình Viên Viên rót nước cho Tề Phong uống. Khi cô cúi đầu xuống, cổ áo cô mở rộng, phần lớn bộ ngực đầy đặn lọt vào tầm mắt của Kỳ Phong. 

Kỳ Phong sợ hãi lộ ra xấu hổ, vội vàng dời ánh mắt đi. 

Trình Viễn Viên tựa hồ cũng không có ý thức được mình sẽ bị lộ như thế này, liền cho Kỳ Phong ăn, uống không đến nửa ly nước. 

Đặt ly nước xuống, thiếu nữ xinh đẹp lại hỏi: "Tiểu Phong, ngươi bị thương thế nào? Có muốn liên lạc với người nhà không?"

Kỳ Phong lắc đầu nói: "Chị Trình, em không sao đâu, em chỉ bị thương nhẹ thôi, nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi. Bố mẹ em không có ở đây, nên em sẽ không nói với họ, để họ khỏi lo lắng và làm ra vẻ như em bị thương nặng."

Sau khoảng nửa giờ lục soát, một viên cảnh sát đã đến gặp Thành Viên Viên, nói rằng anh ta đã bắt được một tên xã hội đen, thu hồi được chiếc túi bị đánh cắp và yêu cầu Thành Viên Viên đến đồn cảnh sát để lập biên bản. 

Sau khi Trình Viễn Nguyên rời đi, Phương Ngọc Long tiến vào phòng bệnh. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào, Kỳ Phong với vẻ mặt buồn bã nói: "Anh ơi, em đau chết mất. Em không muốn chơi như thế này."

Phương Ngọc Long cười nói: "Ngươi không nghiêm túc, Trình Viễn Viên sẽ sinh ra hoài nghi. Nếu không nghiêm túc, làm sao có thể khiến Trình Viễn Viễn đối với ngươi càng có thiện cảm?"

"Anh ơi, bác sĩ nói anh ấy suýt bị thương ở thận và suýt giết chết em."

"Nào, đó chỉ là nói dối Trình Viễn Viễn thôi. Thực ra chỉ là da bị tổn thương một chút thôi. Cậu là người lớn nên không thể chịu nổi vết thương nhỏ này phải không? Hơn nữa lúc khâu cho cậu là tôi đã xịt thuốc mê, nên đừng giống con gái lớn."

"Thật sao? Cho nên người trong cục chỉ nói bắt được một tên xã hội đen, cũng là nói dối?" Tề Phong lúc này có chút bối rối. Anh không biết trong vở kịch “anh hùng cứu mỹ nhân” này có bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu là giả, Trình Viễn Viễn sẽ nghi ngờ."

"Thật sao? Chết tiệt, anh ơi, con dao của tên đó đâm mạnh vào em quá."

"Hongmao là một tên trộm nhỏ thực sự, và người dùng dao đâm bạn là kẻ giả mạo. Anh ta phải được đo lường."

"Một cái đúng một cái sai? Hồng Mậu kia cái gì cũng không biết?"

"Hongmao chỉ là một gã hư hỏng lảng vảng trong quán cà phê Internet, không có tiền lướt mạng nên muốn ra ngoài kiếm chút tiền lướt Internet. Mấy ngày nay hắn đã cướp của anh ta hai lần số tiền nhỏ, cho nên lần này Hongmao chỉ tưởng rằng anh ta cướp mấy đồng tiền nhỏ để lướt Internet. Không ngờ lại bị bắt, Trình Viên Viên sẽ không bao giờ nhìn ra sự thật."

"Anh ơi, tại sao anh lại chọn em? Nếu Trình Viễn Nguyên nói cho Ân chuyện này, nếu Ân biết thân phận của em, anh ấy nhất định sẽ nhìn thấu bẫy của chúng ta." Kỳ Phong không ai khác chính là con trai của Hoàng Huệ Linh. Anh ta vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát và mới vào Cục Công an Lăng Giang được vài tháng. 

Hoàng Huệ Linh được Phương Đại Minh một tay thăng chức. Trong thế hệ trẻ, Kỳ Phong đương nhiên là người thân thiết nhất với Phương Vũ Long. Anh đương nhiên sẽ hoàn thành nhiệm vụ được Phương Vũ Long giao một cách nghiêm túc. 

"Bởi vì anh đẹp trai. Đừng lo lắng. Nếu Trình Viễn Viên muốn hẹn hò với anh, anh ấy sẽ không bao giờ nói cho ai tên Ân biết chuyện của anh. Nhưng anh vẫn phải cẩn thận. Nếu cảm thấy nguy hiểm, hãy nhanh chóng liên lạc với A Tư. Anh ấy sẽ phái người đến bảo vệ anh."

"Anh ơi, Trình Viễn Viên có cắn câu không?"

"Đúng vậy, Nhạc Trường Thanh đang giữ chức Bí thư Thành ủy Thành Giang, nhưng Trình Viên Viên chưa từng đến Thành Giang. Có thể thấy Nhạc Trường Thanh chỉ là chồng của Trình Viên Viên trên danh nghĩa, hai người không có quan hệ vợ chồng thực sự. Anh nói người tên Ân có thể thỏa mãn nhu cầu của Trình Viễn Viên? Cô có phải là một cô gái trẻ quyến rũ như vậy không? Nếu Trình Nguyên Viễn đến bệnh viện theo dõi anh những ngày này, chứng tỏ cô ấy đã có cảm tình với anh. Tiểu Phong, chỉ cần nghĩ đến Hẹn hò với cô ấy để thực tập, chỉ cho vui thôi, đừng để bị cuốn vào đó."

"Ca, ngươi yên tâm, ta biết đùa giỡn, cái gì đều là nhiệm vụ. Hơn nữa, ta còn là một chút trinh nữ, làm sao có thể bị nàng mê hoặc." Kỳ Phong nghĩ đến phong cách thiếu nữ của Trình Viễn Viên, trong lòng có chút hy vọng. Anh ta đã có bạn gái rồi, trinh nữ cũng được coi là trinh nữ. Tuy nhiên, so với Phương Vũ Long, Kỳ Phong vẫn được coi là "trinh nữ". 

Nhưng Kỳ Phong chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy thực sự sẽ yêu cô gái trẻ Thành Viên Viên đó, và Thành Viên Viên đã bán Âm Viên Triều cho anh ấy và trở thành người yêu lâu năm của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 10: Cuộc gặp gỡ tình cờ giữa hai người đẹp tiết lộ một bí mật và họ bắt được Tuyết Lý.

Giữa tháng 11. Ngô Kinh. Công viên vườn Lai Hương. 

Giống như một hướng dẫn viên du lịch, Hương Kỳ giải thích cho mọi người về cấu trúc của khu vườn và nguồn gốc của các công trình kiến ​​trúc trong vườn. Tất cả những điều này tạo nên lịch sử của gia đình Fan. 

Phương Vũ Long biết ngôi nhà cũ của gia đình Fan hơn nhiều so với Hương Kỳ. Lúc này, anh lặng lẽ đứng giữa đám đông, nghe Hướng Kỳ kể về ngôi nhà cổ của nhà họ Phàm. 

Hai ngày sau, Hội nghị chuyên đề doanh nhân tư nhân Jiangdong sẽ được tổ chức tại Wujing, đồng thời cũng sẽ có cuộc họp xúc tiến đầu tư do Sở Thương mại tỉnh chủ trì. Đây là cuộc gặp gỡ lớn của cộng đồng doanh nghiệp công nghiệp và thương mại Jiangdong. 

Giám đốc điều hành của các doanh nghiệp tư nhân lớn ở Giang Đông đã tham dự hội nghị chuyên đề này, cả Phương Lan và Hương Anh Vũ đều được mời tham dự. 

Lúc này, Hương Anh Vũ cảm thấy có chút khó chịu. Con gái và con rể của bà cũng ở bên cạnh bà, Hương Phú Thành, vợ ông và Hương Nam. Cô sợ mọi người sẽ nhìn thấy mối quan hệ bí mật của cô và Phương Vũ Long. 

Công viên không đông khách du lịch vào cuối tuần nhưng khá sôi động với lượng người ra vào. Phương Vũ Long và những người khác nằm trong số đó, giống như những khách du lịch bình thường. 

Trong đình bên ao, trong đình có mấy đôi tình nhân đang chơi đùa ca hát. Tiếng hát của họ khá hay, thu hút nhiều du khách dừng lại xem. Phương Vũ Long và những người khác đứng cách ngoài gian hàng không xa và quan sát. 

Đây là một con đường mòn được tạo thành từ những tảng đá trong hồ bơi. Du khách đi trên những tảng đá có cảm giác như đang chèo thuyền dưới nước.

"Ừ, chị Nan, nhìn này." Kỷ Bằng Bằng nhìn hai vị khách du lịch từ đối diện đi tới, lập tức kéo Hướng Nam quay người lại. Mọi người nghe được tiếng kêu của Kỷ Bằng Bằng, đều quay đầu lại. 

Trịnh Nguyệt chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha mẹ cô, những người luôn tôn trọng nhau trong mắt cô, lại đột ngột ly hôn. 

Cô hỏi ý kiến ​​bố nhưng ông chỉ nói có lỗi với hai mẹ con cô và không chịu nói thêm gì nữa.

Hỏi đến Trịnh Thư Mỹ lần nữa, Trịnh Thư Mỹ nói với Trịnh Nguyệt: "Xiaoyue, bố của em và anh thực ra đã có ý định ly hôn từ lâu. Chỉ vì muốn cho em một gia đình trọn vẹn, chúng ta chưa bao giờ ly hôn."

Trịnh Nguyệt lắc đầu nói: "Không, con không tin. Mẹ và bố trông không giống vợ chồng thời Chiến tranh Lạnh. Mẹ ơi, mẹ không còn là trẻ con nữa. Nói cho con biết tại sao đi. Bố có biết về chúng ta không?"

Trịnh Thư Mỹ chạm vào má con gái và nói: "Xiaoyue, bố con không biết chuyện của chúng ta. Bố con và mẹ thực sự đã đàm phán việc ly hôn từ nhiều năm trước. Có lẽ là vì chúng ta đã đàm phán việc ly hôn nên nhiều năm qua chúng ta sống hòa thuận hơn, để người ngoài không thể thấy rằng cuộc hôn nhân của chúng ta đã kết thúc từ lâu. Xiaoyue, con đừng trách bố con, mọi chuyện đều là lỗi của mẹ."

Trịnh Nguyệt ngơ ngác nhìn mẹ mình. Mẹ cô đã ở bên cạnh cô từ khi cô còn nhớ, trong khi bố cô bận rộn với công việc và dành khá ít thời gian cho cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy mẹ mình đã làm điều gì sai trái. 

Chẳng lẽ chuyện đó xảy ra khi cô còn nhỏ và còn quá nhỏ để có thể nhớ được? 

Mặc dù cuộc ly hôn của bố mẹ diễn ra trong hòa bình nhưng Trịnh Nguyệt lại sợ mẹ ép cô cười nên đã cùng mẹ đến công viên gần đó để thư giãn trong những ngày nghỉ. Không ngờ cô lại gặp Phương Vũ Long trong công viên. 

Bởi vì Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam trông rất giống nhau nên mọi người đều vô cùng ngạc nhiên khi gặp nhau vào thời điểm này. 

Trịnh Thư Mỹ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Hương Nam ở cùng nhau, trong mắt cô ấy có vẻ hoảng sợ và oán giận. 

Tại sao Phương Vũ Long lại ở cùng với người phụ nữ đó? 

Chẳng lẽ chuyện năm xưa có liên quan đến Phương Ngọc Long? 

Trịnh Thư Mỹ âm thầm lắc đầu. Nếu Phương Vũ Long thực sự có liên quan đến quá khứ thì làm sao anh có thể giúp được cô và con gái cô. 

Kể từ khi Godard Shang trốn thoát và cuộc khủng hoảng trong gia tộc Zheng được giải quyết, Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long đã liên lạc với nhau nhưng không gặp lại nhau. Lúc này, khi họ gặp Phương Vũ Long ở công viên, nữ cảnh sát đã rất phấn khích. 

Trịnh Nguyệt vốn muốn tiến tới chào Phương Vũ Long, nhưng Trịnh Thư Mỹ không những không có ý định tiến tới nói chuyện mà thậm chí còn tránh mặt anh một chút, không nói chuyện với Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Hướng Nam, Trịnh Nguyệt cũng rất ngạc nhiên, sao người phụ nữ này lại giống mẹ mình đến vậy. 

Trịnh Nguyệt nắm lấy cánh tay của mẹ và có thể cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của mẹ. Chẳng lẽ người phụ nữ này có liên quan gì đến mẹ mình? 

Bởi vì Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ trông rất giống nhau nên Trịnh Nguyệt phải để trí tưởng tượng của mình được phát huy. 

Người phụ nữ này có phải là con gái của mẹ không? 

Điều đó là không thể. Người phụ nữ này chắc phải ba mươi tuổi. Cô ấy không thể là con gái của mẹ cô ấy được. Chẳng lẽ mẹ cô đã sinh con khi cô còn là một cô gái? 

Khi Xiang Nan nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ, cô ấy ban đầu rất ngạc nhiên. Sau khi nghĩ đến một số điều, cô trở nên hơi hoảng sợ. Chẳng lẽ là vì người phụ nữ này? 

Không ai chú ý đến biểu hiện của Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ, và tất cả đều ngạc nhiên trước sự xuất hiện của họ, ngoại trừ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã biết điều này từ lâu nên anh không hề ngạc nhiên khi hai người phụ nữ tình cờ gặp nhau trong công viên. 

Nếu có điều gì ngạc nhiên thì đó chính là vẻ mặt của Trịnh Thư Mỹ. 

Khi nhìn thấy một người phụ nữ giống hệt mình, bất cứ ai cũng phải ngạc nhiên, nhưng Trịnh Thư Mỹ thì không. 

Chỉ có một lý do có thể giải thích vẻ mặt của Trịnh Thư Mỹ, đó là cô biết có một người phụ nữ trông giống hệt mình. 

Nghĩ tới đây, Phương Ngọc Long lập tức quay đầu nhìn Nam, phát hiện Hướng Nam biểu tình cũng rất kỳ quái. 

Không có cuộc trò chuyện nào giữa hai bên. Sau khi Zheng và con gái rời đi, Cơ Bành Bành nói: "Chị Nan, người phụ nữ đó trông rất giống chị. Cô ấy không thể là chị của chị phải không?"

Hương Anh Vũ vỗ nhẹ vào đầu con gái mình và nói: "Vớ vẩn, chú và dì của bạn chỉ mới ngoài năm mươi, làm sao bạn có thể có một cô con gái lớn như vậy?"

Kỷ Bằng Bằng lè lưỡi, mọi người cười rộ lên. 

Nhìn thấy Hướng Nam vẻ mặt không giống nhau, Phương Ngọc Long lập tức nói: "Trên đời này có rất nhiều người giống nhau, ngươi cũng đừng quá kinh ngạc. Nam tỷ, ngươi đã từng gặp qua nữ nhân kia sao?" Hương Nam lắc đầu khi thấy Phương Vũ Long hỏi cô điều gì đó. 

Sau khi rời khỏi công viên, Hương Anh Vũ chuẩn bị đưa mọi người đến Thành Giang. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy cũng sẽ đi thăm bạn bè và sau đó đến Chengjiang để gặp gỡ mọi người vào buổi tối. 

Hương Anh Vũ không ngờ rằng mẹ con Zheng mà cô vừa gặp lại nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ có cuộc gặp riêng với Lương Kinh Lan ở Vũ Kinh, nên cô đã yêu cầu Phương Vũ Long chú ý đến sự an toàn của anh. 

Sau khi đi ngang qua Phương Vũ Long và những người khác, Trịnh Nguyệt hỏi mẹ cô tại sao vừa rồi cô không nói chuyện với Phương Vũ Long. 

Trịnh Thư Mỹ nói: "Vừa rồi có nhiều người như vậy không tiện, chúng ta cũng không biết rõ Phương Ngọc Long. Tiểu Nguyệt, ngươi còn đang nghĩ tới Phương Ngọc Long sao?"

“Không, chỉ là nếu chúng ta gặp mặt không chào hỏi, Phương Ngọc Long sẽ cho rằng trước đây chúng ta chỉ muốn cùng hắn thoát khỏi phiền toái mà thôi.” Trịnh Nguyệt có chút lảng tránh trong lời nói. Trịnh Nguyệt thậm chí còn không tin vào chính mình khi nói rằng cô không muốn nối lại mối quan hệ với Phương Vũ Long. 

Trịnh Thư Mỹ không chú ý tới biểu hiện của con gái mình mà chỉ im lặng. Mỹ nữ vẫn đang thắc mắc liệu Phương Vũ Long có liên quan gì đến chuyện trước đó hay không. 

Thấy mẹ im lặng, Trịnh Nguyệt lại nói: "Người phụ nữ đó trông rất giống mẹ tôi, tại sao Phương Vũ Long trước đó không nhắc đến? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ Phương Vũ Long mới gặp người phụ nữ này không?"

Trịnh Thư Mỹ chợt vui vẻ trước lời nói của con gái. Đúng, có lẽ Phương Vũ Long chỉ mới gặp người phụ nữ đó gần đây. 

Nghĩ tới Phương Ngọc Long trước đó đã hỏi qua Liễu gia, mặc dù không nói rõ ràng, nhưng ý đồ nhắm vào Liễu gia của hắn rất rõ ràng. 

Cách Quân Vũ hiện là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Cô ấy không thể trả thù ngay cả khi cô ấy cố gắng hết sức. Gia đình Liu có mối quan hệ sâu sắc với Cách Quân Vũ. Nếu bọn họ có thể lợi dụng sự giúp đỡ của Phương Ngọc Long để tấn công Cát Quân Vu, cho dù không thể hạ bệ Cát Quân Ngô, cũng tốt để gây cho hắn một ít rắc rối. 

Hai mẹ con vừa trở về nhà, Trịnh Nguyệt nhận được điện thoại của Phương Vũ Long, nói rằng họ muốn gặp nhau và nhờ Trịnh Nguyệt tìm một địa điểm. Trịnh Nguyệt thản nhiên nói: “Tới nhà tôi.”

Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, hỏi: "Về nhà ngươi có tiện không?" Gia đình Zheng bây giờ không còn là gia đình Zheng những năm trước. Cha của Trịnh Nguyệt đã về nước, đến nhà họ Zheng cũng không tiện. 

Trịnh Nguyệt nói: "Cha mẹ tôi đã ly hôn, bố tôi đã chuyển ra ngoài, ở nhà chỉ có tôi và mẹ tôi, anh qua đây sẽ không bất tiện."

Nghe Zheng Yue nói rằng cha mẹ cô đã ly hôn, Phương Vũ Long càng ngạc nhiên hơn. Trước đó, Trịnh Nguyệt từng nói rằng bố mẹ cô có mối quan hệ rất tốt và chưa bao giờ phải xấu hổ trong 20 năm chung sống. Tại sao họ lại đột ngột ly hôn? 

Sau khi cúp điện thoại, Trịnh Nguyệt lập tức chạy lên lầu và thay đồng phục cảnh sát. 

Trịnh Thư Mỹ nhìn thấy con gái mình mặc đồng phục và đội mũ cảnh sát. Bà biết con gái mình sẽ chơi trò chơi đồng phục với Phương Vũ Long, khuôn mặt bà đỏ bừng. 

Cô ấy nên ở nhà hay ra ngoài một lúc? 

Cô ấy đã ở ngay bên cạnh con gái mình khi nói chuyện điện thoại với Phương Vũ Long. Con gái bà đã nói với Phương Vũ Long về việc ly hôn của bà. Không phải cô ấy chỉ ám chỉ rằng đối phương sẽ tiếp tục chiến đấu cùng nhau như hai mẹ con sao? 

Con gái của bà và Phương Vũ Long chỉ là bạn tình, thậm chí không phải bạn tình. Nếu không phải họ tình cờ gặp nhau ở công viên, Phương Ngọc Long chắc chắn sẽ không đến gặp cô và con gái. Trong trường hợp này, có vấn đề gì nếu cô ấy đam mê? 

Nhìn thấy Trịnh Nguyệt mặc một bộ đồng phục thẳng tắp, Phương Vũ Long dường như cảm thấy máu sôi sục trong cơ thể, dục vọng không hề báo trước mà bộc phát. 

Trịnh Nguyệt lao vào Phương Vũ Long như một con chim bay vào rừng, quấn hai chân quanh eo Phương Vũ Long, không hề che giấu niềm đam mê của mình đối với người đàn ông. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát, một tay đỡ mông của nữ cảnh sát, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát. 

Chiếc mũ cảnh sát vành cuộn che trán của Trịnh Nguyệt, khiến đôi mắt cô trông đặc biệt sáng. 

Phương Vũ Long ôm nữ cảnh sát vào ngực và hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát vốn trông rất trầm lặng vào lúc này lại trở nên cực kỳ hoang dã. Trong khi hôn Phương Vũ Long, cô vặn người và dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa ngực người đàn ông. 

Tình cờ gặp được Phương Vũ Long, đối với Trịnh Nguyệt, giống như ném một tảng đá lớn xuống mặt nước tĩnh lặng, khiến mặt nước lập tức đảo lộn. 

Gia đình Gao DaShang bỏ trốn, cuộc hôn nhân giữa Trịnh Nguyệt và Cao Minh kết thúc. 

Trịnh Nguyệt, người lại độc thân, có rất nhiều người theo đuổi, nhưng Trịnh Nguyệt chưa bao giờ bị cám dỗ. Tình yêu nam nữ dường như đã trở thành thứ tình cảm không thể thiếu đối với Trịnh Nguyệt. 

Đột nhiên nhìn thấy Phương Ngọc Long, Trịnh Nguyệt nhận ra rằng cô vẫn khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông, nhưng người đàn ông này đã có mục tiêu cụ thể. 

Phương Vũ Long đang hôn nữ cảnh sát say đắm trong khi liếc nhìn Trịnh Thư Mỹ. 

Người đẹp mặc một chiếc váy nhung màu đỏ sậm, trên cổ áo có đeo một mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ nhắn tinh xảo. Bộ ngực đầy đặn khiến bộ ngực của cô trông vô cùng đầy đặn, có cảm giác như lớp nhung đang bị kéo căng bởi sức căng của đường cong. 

Trịnh Thư Mỹ từng làm người dẫn chương trình văn hóa trên một đài truyền hình, rất giỏi thể hiện vẻ đẹp của riêng mình, sự quyến rũ và khí chất mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. 

Trịnh Thư Mỹ cảm thấy người đàn ông đang nhìn mình, cảm thấy có chút xấu hổ. Đó có phải là sự trốn tránh? 

Hoặc ở lại và theo dõi niềm đam mê giữa con gái và người đàn ông, hoặc thậm chí tham gia vào sự tương tác giữa con gái và người đàn ông? 

Phương Vũ Long bế nữ cảnh sát đến chiếc ghế sofa lớn, đặt nữ cảnh sát lên ghế sofa và thản nhiên cởi bỏ đồng phục của nữ cảnh sát. Trịnh Nguyệt phối hợp với động tác của người đàn ông và cởi nút thắt lưng của người đàn ông. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trịnh Nguyệt cởi thắt lưng, anh ta móc ngón tay vào Trịnh Thư Mỹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Thư Mỹ nóng lên khi nhìn thấy Phương Vũ Long móc tay về phía cô. 

Về tuổi tác, bà có thể là mẹ của một người đàn ông, nhưng về mặt uy nghiêm, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy bà giống như một cung nữ trong cung điện cổ xưa trước mặt đàn ông, còn Phương Vũ Long là hoàng đế trong cung. Mỗi lời nói và hành động đều là nguyên tắc vàng đối với cô, và cô không thể chịu đựng bất kỳ sự phản kháng nào. 

Biết yêu cầu của người đàn ông này vô cùng vô liêm sỉ, Trịnh Thư Mỹ vẫn bước tới chỗ người đàn ông đó và giúp anh ta cởi quần cùng con gái mình. 

Lúc này, Trịnh Thư Mỹ hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt mà một người phụ nữ nên có. 

Nhìn thấy con cặc to kỳ lạ của người đàn ông, hai mẹ con nhìn nhau đỏ mặt. 

Lúc này, toàn bộ cúc áo đồng phục của Trịnh Nguyệt đều đã được cởi cúc, vài cúc áo sơ mi bên trong cũng được cởi ra, để lộ bộ ngực nửa trần của cô. Đôi mắt mờ của cô khiến Phương Vũ Long nhớ đến một nữ diễn viên nào đó trong vụ bê bối ảnh khiêu dâm. Trịnh Nguyệt mặc đồng phục cảnh sát trông quyến rũ và hấp dẫn hơn nhiều so với nữ diễn viên mặc đồng phục cảnh sát giả. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng móc cổ Trịnh Thư Mỹ, mỹ nữ hiểu ý, ngồi xổm xuống háng người đàn ông, đưa quy đầu dày dặn của người đàn ông vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của Trịnh Thư Mỹ đương nhiên không thể so sánh được với những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Nhìn thấy một mỹ nữ giống như Hướng Nam ngồi xổm trên háng mình, Phương Ngọc Long trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng không thể giải thích được. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ được tập hợp lại với nhau? 

Trịnh Thư Mỹ đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng và mút. Khi nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình, cô không khỏi thầm thắc mắc, có phải anh chàng này đang nghĩ đến người phụ nữ vừa rồi không? 

Tôi không biết mối quan hệ giữa người phụ nữ đó và anh chàng này là gì. 

Nếu chỉ là tình bạn bình thường, liệu lúc này Phương Ngọc Long có nghĩ đến người phụ nữ đó không? 

Trịnh Thư Mỹ dù rất tự tin vào vẻ đẹp của mình nhưng cô không thể chống chọi được với sự bào mòn của thời gian. Cô hơn người phụ nữ đó hơn mười tuổi, dù trưởng thành và quyến rũ đến đâu cũng không thể so sánh với người phụ nữ đó. 

Phương Vũ Long cởi quần của Trịnh Nguyệt ra, nhìn thấy môi âm hộ của nữ cảnh sát hơi nứt nẻ và đã có chút ẩm ướt. 

Phương Vũ Long chạm vào âm đạo mềm mại của nữ cảnh sát và nói: "Chị Quan Âm, em gái của chị càng ngày càng mềm." Đây là điều đầu tiên ba người họ nói sau khi ở trong phòng quá lâu. 

Trịnh Nguyệt mỉm cười nói: “Nếu em không đến, em gái anh sẽ khóc vì nhớ em.”

Phương Vũ Long vặn vẹo mông, Trịnh Thư Mỹ nhổ quy đầu to lớn của người đàn ông ra, sau đó đỡ con cặc to lớn của người đàn ông và đẩy nó vào môi âm hộ của con gái mình. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Thư Mỹ vào người nữ cảnh sát, vén chiếc váy nhung mềm mại lên eo người đẹp và vuốt ve cặp mông tròn trịa của người đẹp qua chiếc quần legging của cô ấy. 

So với nữ cảnh sát, mông của Trịnh Thư Mỹ tròn trịa và đầy đặn hơn, đặc biệt là khi cô dang chân và quỳ trên người nữ cảnh sát, mông được nâng cao và chiếc quần lót ren màu đỏ sậm hiện rõ dưới chiếc quần legging màu da thịt. Họa tiết ren của quần lót căng hết phần mông khiến gợi cảm như một bông hoa đang nở rộ. 

So với Trịnh Nguyệt, Trịnh Thư Mỹ là một phụ nữ trưởng thành, có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn con gái mình. Tuy nhiên, trong trò chơi ba người, Trịnh Thư Mỹ chỉ có thể đóng vai phụ. Bây giờ đang nằm trên người con gái mình, Trịnh Thư Mỹ không để ý đến sự dè dặt của người phụ nữ và xoay mông về phía Phương Vũ Long, hy vọng thu hút sự chú ý của người đàn ông về phía cô. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long vỗ vào mông mỹ nữ hai cái, sau đó móc mạnh ngón tay, đũng quần bị rách toạc. 

Nội y của Trịnh Thư Mỹ không phải kiểu dáng chật hẹp mà có màu ren rất đẹp và gợi cảm. Đặc biệt là khi cô ấy nhô mông ra, người đàn ông phía sau có thể nhìn thấy rõ toàn bộ đường viền của môi âm hộ của cô ấy. 

Phương Vũ Long kéo tấm vải che môi âm hộ của mỹ nhân sang một bên, để lộ ra môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Trịnh Thư Mỹ có thể cảm thấy chiếc quần lót đang siết chặt môi âm hộ của cô, khiến môi âm hộ của cô nhô ra nhiều hơn và trông đầy đặn hơn.

Người đẹp cúi đầu nhìn con cặc của người đàn ông ra vào trong môi âm hộ của con gái mình. Con cặc của người đàn ông quá dày, khi rút nó ra, bà có thể thấy môi âm hộ của con gái mình đang cắn con cặc như một cái miệng sắc nhọn nhô ra. 

Người đẹp cảm thấy môi âm hộ nhô ra của mình lúc này rất giống với môi âm hộ của con gái mình, chỉ khác là môi âm hộ của con gái bà kẹp con cặc to lớn của đàn ông vào giữa môi âm hộ của mình, trong khi môi âm hộ của cô lại trống rỗng. 

Trịnh Thư Mỹ vặn mông cọ sát vào bụng người đàn ông, háo hức muốn con cặc của người đàn ông tiến vào cơ thể mình. 

Trước sự thất vọng của Trịnh Thư Mỹ, người đàn ông đã không thực hiện được mong muốn của cô. Anh ta chỉ dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô, dùng ngón tay xoa qua lại giữa môi âm hộ của cô, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

Trịnh Nguyệt đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên. Phương Vũ Long lấy con cặc của mình ra và nhét nó vào đùi của Trịnh Thư Mỹ. Con cặc dày bị mắc kẹt giữa môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Trịnh Thư Mỹ vươn tay nắm lấy cặc của người đàn ông, cố gắng hướng quy đầu của người đàn ông vào trong âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay Trịnh Thư Mỹ và yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp chạm vào môi âm hộ của nữ cảnh sát. 

Người đẹp đỏ mặt xấu hổ. Phương Ngọc Long không biết ý định của cô sao? 

Hay là Phương Vũ Long cho rằng cô đã già, không muốn quan hệ với cô nên chỉ cọ cặc của mình vào môi âm hộ của cô, cuối cùng muốn quan hệ với con gái mình? 

Nghĩ đến lần trước cùng Phương Ngọc Long làm tình, cô có thể cảm nhận được nam nhân cuồng nhiệt. Cuối cùng, người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô và khiến cô bất tỉnh. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long cảm thấy lần trước cô cảm thấy không thoải mái bằng con gái mình nên lần này không muốn cùng cô làm tình? 

Trịnh Thư Mỹ nằm trên người con gái, mặt nóng bừng. 

Bà không dám để con gái mình biết rằng bà muốn Phương Vũ Long đụ cô nhưng lại bị Phương Vũ Long từ chối. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Tất nhiên Trịnh Nguyệt không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Phương Vũ Long và mẹ cô. Cô nghĩ lúc này Phương Vũ Long đang đụ vào âm đạo của mẹ cô. 

Mặc dù người đàn ông không xâm nhập vào cô, nhưng Trịnh Thư Mỹ không phải là không có chút khoái cảm. 

Con cặc kỳ lạ của người đàn ông xoa bóp môi âm hộ của cô và đôi khi kích thích âm vật của cô, lúc này vẫn rất kích thích nên Trịnh Thư Mỹ vặn mông điên cuồng để khiến khoái cảm do sự kích thích này mang lại càng mạnh mẽ hơn. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long lại đâm con cặc của mình vào âm đạo của Trịnh Nguyệt, ra vào nhanh chóng trong âm đạo của nữ cảnh sát, trong khi tay anh tiếp tục vuốt ve và kích thích âm đạo của mỹ nhân. 

"A...Mẹ...con sắp chết rồi...A...Chồng...đụ con chết đi..." Trịnh Nguyệt dùng cả hai tay ôm chặt lưng mẹ mình đến nỗi Trịnh Thư Mỹ cảm thấy như vòng eo của mình sắp gãy. 

Cô gái chết tiệt, em chỉ có thể cảm thấy dễ chịu nếu em thấy thoải mái, nhưng em vẫn muốn anh phải chịu đựng điều này. 

Trịnh Thư Mỹ biết con gái mình đang phải trải qua những gì. Lần trước làm tình với Phương Ngọc Long, cô đã trải qua loại khoái cảm này. Dù đã gần một năm trôi qua nhưng cảm giác đó vẫn ăn sâu vào tâm trí cô. 

"A..." Mẹ và con gái cùng lúc hét lên. 

Trịnh Nguyệt vui mừng nhưng Trịnh Thư Mỹ lại bị con gái bóp cổ. 

Nhìn thấy con gái nằm trên ghế sô pha, toàn thân đẫm mồ hôi, cả mông như ngâm trong nước, Trịnh Thư Mỹ mới biết con gái mình vừa rồi hạnh phúc đến nhường nào. 

Phương Vũ Long ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, và Trịnh Thư Mỹ đắp chăn cho cơ thể bán khỏa thân của con gái mình. 

Sau khi đam mê được giải phóng, bầu không khí có chút ngượng ngùng, đặc biệt là khi Trịnh Thư Mỹ nghĩ đến việc vừa rồi cô bị một người đàn ông từ chối, điều này khiến Trịnh Thư Mỹ cảm thấy rất xấu hổ, như thể cô là một con điếm già không hài lòng với ham muốn của mình và vô liêm sỉ muốn quyến rũ người yêu của con gái mình. 

Phương Vũ Long kéo Trịnh Thư Mỹ sang một bên và để người đẹp lại ngồi xổm trên háng anh. 

Trịnh Thư Mỹ biết ý định của người đàn ông nên cô đưa con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông vào miệng và cẩn thận liếm, hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi mắt ngựa. 

Phương Vũ Long nâng cằm của Trịnh Thư Mỹ, nhìn vào mắt người phụ nữ xinh đẹp và hỏi: "Bạn có thất vọng vì vừa rồi tôi không đụ lồn dì tôi không?" Trịnh Thư Mỹ càng đỏ mặt hơn khi nghe câu hỏi trần trụi của người đàn ông. Cô không biết phải trả lời câu hỏi của người đàn ông như thế nào. Cô không thể nói với người đàn ông đó rằng cô chỉ là một con điếm già không thỏa mãn với ham muốn của mình. Cô ấy chỉ muốn anh đụ cái lồn cũ của cô ấy thôi, phải không?

"Dì, dì bao nhiêu tuổi?"

"Bốn mươi... sáu." Trịnh Thư Mỹ càng xấu hổ hơn khi nghe Phương Vũ Long hỏi tuổi cô, cho rằng Phương Vũ Long đang nhắc nhở cô rằng cô đã là một bà già. 

"Cô ơi, câu lạc bộ màu hồng sắp tiến hành một thí nghiệm giữ trẻ cho phụ nữ. Thí nghiệm này hơi mơ hồ, trong quá trình thí nghiệm, ham muốn của phụ nữ hẳn là sẽ được kích thích, cứ như thế này." Phương Vũ Long kéo Trịnh Thư Mỹ dậy, kéo quần lót của mỹ nhân và xé chiếc quần legging đến bắp chân của cô, dùng tay xoa xoa âm vật của mỹ nhân. 

Mẹ Long đang ở Thương Nam, tạm thời không thích hợp làm vật thí nghiệm. Lộ Gia Lý có quá ít đối tượng thí nghiệm để chứng minh suy đoán của Judy, vì vậy Phương Vũ Long đã nghĩ đến việc để Trịnh Thư Mỹ làm đối tượng thí nghiệm. Trịnh Thư Mỹ nằm trong độ tuổi mà phụ nữ già đi với tốc độ nhanh nên cô là đối tượng thử nghiệm lý tưởng. 

Phương Vũ Long vừa vuốt ve âm vật của mỹ nhân vừa hỏi: “Cô ơi, cô có bằng lòng làm đối tượng thí nghiệm đầu tiên không?”

"Tôi biết." Trịnh Thư Mỹ nghe nói rằng nó có thể giữ cho phụ nữ trẻ lâu, cô ấy ngay lập tức bị cám dỗ. Sau đó cô ấy hỏi: “Thí nghiệm này có liên quan gì đến việc chúng ta có làm hay không?”

"Có quan hệ gì đó, trước khi thí nghiệm kết thúc con thật sự không thể cùng dì quan hệ tình dục, nếu không sẽ ảnh hưởng đến số liệu thí nghiệm. Dì, đây là thí nghiệm bí mật, dì nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết."

Mặc dù Trịnh Thư Mỹ nghi ngờ liệu thí nghiệm này có hữu ích hay không, nhưng cô vẫn tin những gì Phương Vũ Long nói, bởi vì Phương Vũ Long không cần phải nói dối cô, và Phương Vũ Long không có gì ở cô mà Phương Vũ Long nên nói dối. 

Mọi người, cô và con gái là bạn tình của Phương Vũ Long; Tiền bạc, Phương Vũ Long hoàn toàn không quan tâm đến tài sản của gia đình mình. 

"Tôi sẽ giữ bí mật. Ngọc Long, trời đang trở lạnh. Hãy để tôi đắp chăn cho bạn, để bạn không bị lạnh." Trịnh Thư Mỹ đỏ mặt đứng dậy, kéo chiếc quần lót đã bị người đàn ông vén lên đầu gối xuống. 

Trịnh Thư Mỹ mang chăn đắp lên phần thân dưới trần trụi của người đàn ông, bị người đàn ông kéo ngồi lên đùi mình. 

Chiếc váy nhung thanh lịch vốn có giờ đã bị người đàn ông kéo sang một bên, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nước da của Trịnh Thư Mỹ rất trắng, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô trông càng thanh tú hơn trên nền vải nhung đỏ sậm. Tuy nhiên, quầng vú có màu nâu chứ không hồng hào như của Trịnh Nguyệt. 

Phương Ngọc Long vuốt ve bộ ngực lớn của mỹ nhân hỏi: "Dì, dì có quen biết Tương Nam không?"

"Tương Nam? Đó có phải là người phụ nữ rất giống tôi không?" Thấy Phương Vũ Long gật đầu, Trịnh Thư Mỹ lắc đầu nói: "Tôi chưa từng gặp cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy." Trịnh Thư Mỹ nhìn thấy người đàn ông đang nghịch ngực cô, liền nghĩ đến một thiếu nữ kém cô mười tuổi. Phương Ngọc Long vuốt ngực cô như vậy, tưởng cô là thiếu nữ tên Tương Nam sao?

Trịnh Thư Mỹ đã đúng. Cô và Hướng Nam trông giống nhau đến mức khi Phương Ngọc Long chơi đùa với ngực cô, hình bóng của Hướng Nam quả thực sẽ xuất hiện trong đầu anh. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, mọi thứ vẫn đang trong giai đoạn tưởng tượng và chưa có kế hoạch hành động thực tế. 

Câu trả lời của Trịnh Thư Mỹ đã xác nhận suy đoán trước đó của Phương Vũ Long rằng Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam thực sự có liên quan. 

"Ngươi đây là có ý gì? Dì chưa từng gặp Hướng Nam, làm sao biết Hướng Nam giống ngươi?"

Trịnh Thư Mỹ nhìn Phương Vũ Long, do dự một lúc rồi nói: "Bạn nên biết về Mao Đại Hải, phải không?"

Phương Ngọc Long gật đầu. Sau khi trở thành thân phận hiện tại, tin tức đầu tiên anh chú ý đến chính là sự việc của Mao Đại Hải. Trịnh Thư Mỹ nói: "Cô ấy là người phụ nữ đã đưa cho Mao Đại Hải 500.000 nhân dân tệ."

Phương Ngọc Long bị sốc. Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng Hương Nam lại là người phụ nữ đã gài bẫy Mao Đại Hải. 

Đương nhiên, chuyện này Hướng Nam nhất định chỉ là người thực hiện, người phụ trách chắc chắn là Cát Quân Ngô hoặc Triệu Thành Cương. 

"Dì, sao dì biết chuyện này?" Phương Vũ Long nhìn Trịnh Thư Mỹ với vẻ nghi ngờ trong lòng. Ngay cả khi Mao Đại Hải và chồng của Trịnh Thư Mỹ là đồng đội, Mao Đại Hải cũng không thể nói với Trịnh Thư Mỹ về việc anh ta nhận hối lộ từ người khác. 

Giữa Mao Đại Hải và Trịnh Thư Mỹ có bí mật gì không? 

Trịnh Thư Mỹ nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ và biết rằng Phương Vũ Long đã nghi ngờ mối quan hệ của cô với Mao Đại Hải. Sau một lúc im lặng, Phương Vũ Long kể lại câu chuyện của mình. 

Trịnh Thư Mỹ tốt nghiệp đại học và được bổ nhiệm vào Cục Xây dựng Đô thị. Vào thời điểm đó, Mao Đại Hải là phó giám đốc điều hành của Cục Xây dựng Đô thị, còn Cách Quân Vũ là phó tổng thư ký kiêm giám đốc văn phòng tổng hợp chính quyền thành phố. 

Cách Quân Vũ là học sinh cuối cấp của Trịnh Thư Mỹ. Trịnh Thư Mỹ đã gặp Cách Quân Vũ tại cuộc họp cựu sinh viên trước khi tốt nghiệp. 

"Lúc đó Cách Quân Vũ vừa ly hôn và độc thân, anh ấy bắt đầu theo đuổi tôi khi biết tôi gia nhập Cục Xây dựng Đô thị. Mao Đại Hải lúc đó đã kết hôn và có con. Cách Quân Vũ lúc đó là một ngôi sao chính trị ở thành phố Wujing. Nhiều người nghĩ rằng tôi sẽ cưới Cách Quân Vũ. Nhưng tôi cảm thấy Cách Quân Vũ quá nữ tính và thay vào đó lại yêu một người phụ nữ đã có gia đình. Sau đó, tôi có thai, tình cờ đồng đội của Mao Đại Hải đến Wujing để gia nhập. Mao Đại Hải, chồng sau này của tôi, là đồng đội của Mao Đại Hải, là cấp dưới của Mao Đại Hải, trên chiến trường, Mao Đại Hải đã cứu mạng nên khi biết khó khăn của Mao Đại Hải, ông đã giả vờ kết hôn với tôi.

"Vậy, Trịnh Nguyệt là con gái của bạn và Mao Đại Hải?" Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra. Chẳng trách Trịnh Nguyệt nói rằng bố mẹ cô có mối quan hệ tốt và tôn trọng lẫn nhau nhưng họ lại đột ngột ly hôn. Hóa ra là thế này.

"Ban đầu, sau khi Mao Đại Hải gặp tai nạn, tôi và chồng định ly hôn, nhưng không ngờ lại gặp phải sự việc của gia đình Cao. Tôi và chồng tuy chỉ là vợ chồng giả nhưng anh ấy lại bị bắt vào tù đều vì Trịnh Nguyệt. Tôi không thể cứ mặc kệ anh ấy được. Anh biết chuyện gì xảy ra tiếp theo đấy."

“Vậy chuyện này có liên quan gì đến vụ hối lộ Mao Đại Hải?”

"Không có nhiều người biết về Mao Đại Hải và tôi, đặc biệt là sau khi tôi kết hôn. Nhưng Cách Quân Vũ biết về Mao Đại Hải và tôi, vì vậy người đàn ông tên Ge đã nhờ Hương Nam hối lộ Mao Đại Hải, bởi vì Hương Nam và tôi trông giống nhau đến mức Dahai không thể từ chối anh ta. Dahai không muốn nhận tiền, nhưng bên kia không tin tưởng anh ta. Dahai không biết đó là một cái bẫy, và nửa triệu cũng không phải là số tiền lớn nên anh ta nghĩ đến việc nhận tiền của bên kia trước rồi sau đó mới nghĩ đến việc nhận tiền của đối phương. trả lại tiền cho bên kia sau khi sự việc kết thúc”.

Đó thực sự là một cái bẫy. Nếu Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ trông không giống nhau thì Mao Đại Hải sẽ không bao giờ rơi vào cái bẫy này.

Triệu Thành Cương không thể biết được mối quan hệ giữa Mao Đại Hải và Trịnh Thư Mỹ, vì vậy chắc chắn Cách Quân Vũ là người đã thiết kế ra cái bẫy này.

Vậy Tương Nam có quan hệ với Cát Quân Ngũ sao?

Trịnh Thư Mỹ thấy Phương Vũ Long im lặng nên cũng không nói gì nữa.

Với trí thông minh của người đàn ông này, chắc chắn anh ta đã hiểu được kẻ đã tạo ra hoàn cảnh của Mao Đại Hải.

Về phần vì sao Hướng Nam lại xuất hiện ở bên cạnh Phương Ngọc Long, cô cũng không biết.

Bây giờ Phương Vũ Long biết Hương Nam là người của Cách Quân Vũ, cho dù Cách Quân Vũ có bất kỳ âm mưu nào chống lại gia đình Fang, cũng khó thành công.

Sẽ tốt nhất nếu nhà họ Fang tìm được lý do nào đó để đưa người tên Ge vào tầng địa ngục thứ mười tám.

Nếu Cách Đại Hải không thiết kế Mao Đại Hải và buộc Mao Đại Hải rời khỏi Vũ Kinh, cô và con gái đã không bị Cao làm hại. 

Chẳng trách cha đỡ đầu của tôi lại tốt với tôi đến vậy. Thì ra tôi là con gái của ông ấy.

Mẹ ly hôn không phải vì mẹ nói mà là vì cuộc hôn nhân của mẹ không còn cần thiết để tiếp tục nữa. 

Cô nghĩ rằng để cho cô một gia đình trọn vẹn, dưới mắt cô, mẹ cô đã duy trì một cặp vợ chồng giả với bố cô suốt hai mươi năm.

Điều tương tự cũng xảy ra với cha cô, người đã hy sinh cuộc sống cá nhân của mình cho cô và mẹ cô. Dù đã ly hôn nhưng anh vẫn tự trách mình.

Trịnh Nguyệt tỉnh dậy và nghe thấy mẹ cô và Phương Vũ Long kể về cuộc đời của cô, nên cô nằm trên ghế sofa và giả vờ ngủ. 

Sau khi nghe câu chuyện của mẹ, Trịnh Nguyệt đã biết về cha ruột của mình. Cô luôn cho rằng cha đỡ đầu yêu thương cô nhất bị gài bẫy rời bỏ Ngô Kinh, mà Cát Quân Ngô chính là kẻ chủ mưu đứng sau. 

Nếu gia đình Gao là thủ phạm chính gây ra đau khổ cho cô và mẹ cô thì người tên Ge lại là người khởi xướng. 

Nhưng liệu cô và mẹ cô có thể trả thù Ge được không? 

Lúc đầu, cô và mẹ cô thậm chí còn không thể chống lại Cao Thượng chứ đừng nói đến một quan chức cấp tỉnh như Cách Quân Vũ. 

Nhìn thấy con gái đột nhiên ngồi dậy, Trịnh Thư Mỹ nhận ra rằng con gái đã nghe thấy cuộc trò chuyện của cô và Phương Vũ Long. Sau một thời gian ngắn vắng mặt, Trịnh Thư Mỹ đã lấy lại được bình tĩnh. Con gái bà sớm muộn gì cũng phải biết những điều này, bà hy vọng con gái có thể hiểu được những khó khăn của bà. 

Trịnh Nguyệt quấn chăn đi đến trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Thiếu gia, Cách Quân Vũ đã hãm hại cha ruột của tôi, khiến tôi và mẹ tôi bị nhà họ Cao khi dễ. Cậu có thể báo thù cho mẹ con tôi được không? Tôi bằng lòng làm trâu làm ngựa, cả đời phục vụ cậu."

"Tiểu Nguyệt." Trịnh Thư Mỹ đã ngăn cản con gái mình và lôi kéo Cách Quân Vũ. Phương Vũ Long dù mạnh đến đâu cũng không thể làm được. Dù sao thì anh ta cũng chỉ là con trai của Phương Đại Minh chứ không phải bản thân Phương Đại Minh. 

Hơn nữa, mối hận thù cá nhân giữa bà và con gái có thể ảnh hưởng đến những chuyện như tranh giành quyền lực như thế nào? 

Phương Vũ Long đột nhiên ôm Trịnh Nguyệt vào lòng, kéo chăn quấn quanh người nữ cảnh sát ra, vỗ mạnh vào mông trần của nữ cảnh sát và nói: "Chị Guanyin, có phải vì tôi không giúp nên chị không nghe lời tôi không?"

Cảm nhận được cặp mông run lên dưới cái tát của người đàn ông, Trịnh Nguyệt đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Nghe này. Tôi... tôi sẽ luôn đợi cậu... thật đấy..."

"Đối với chuyện họ Ge thì tôi không thể làm gì được, nhưng tôi có một ý tưởng về Cao Thượng. Tôi đã biết tung tích của gia đình Gao và tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để bắt được họ. Nhưng chuyện này phải được giữ bí mật. Chỉ bằng cách giữ bí mật, chúng ta mới có thể moi ra được nhiều bí mật hơn từ Cao Thượng. Khi đó có thể sẽ có những bất ngờ ngoài ý muốn." Phương Vũ Long ôm cặp mông mịn màng của cô cảnh sát nhỏ, bế cô cảnh sát nhỏ lên và hôn lên mặt cô.

Mẹ và con gái của Zheng đã rất sốc khi nghe điều này. Ba thành viên của gia đình Gao trốn ra nước ngoài và được Phương Vũ Long tìm thấy. Nó thực sự tuyệt vời. 

Hai mẹ con cùng nhau gật đầu mạnh mẽ và nói: "Chúng ta sẽ giữ bí mật." Cả hai mẹ con đều biết Godard Shang và nhà họ Lưu có quan hệ họ hàng với Cách Quân Vũ. Nếu Godard Shang bị đưa ra công lý, họ có thể tìm ra câu chuyện bên trong về sự liên quan của Cách Quân Vũ. 

Phương Vũ Long hỏi lại mẹ con Zheng về dự định tương lai của họ.

Trịnh Thư Mỹ nói: "Chúng tôi lo lắng về chuyện của công ty. Cha của Xiaoyue đã có gia đình riêng. Tuy ông ấy vẫn quản lý công ty nhưng ông ấy muốn đoàn tụ với vợ con và sẽ sớm rời công ty. Ông ấy đã âm thầm hy sinh vì Xiaoyue và tôi nhiều năm như vậy. Tôi thực sự rất xấu hổ. Tôi lại muốn kéo ông ấy xuống. Vốn dĩ tôi muốn đưa cho ông ấy một nửa cổ phần, nhưng ông ấy không muốn, nói rằng mức lương công ty đưa cho ông ấy những năm qua đã rất cao." lớn, Xiaoyue và tôi không có kinh nghiệm điều hành công ty. Hoạt động kinh doanh của công ty phát triển mạnh mẽ trong những năm gần đây là nhờ sự quản lý của cha Xiaoyue và sự giúp đỡ bí mật của Dahai."

“Chính xác thì công ty làm gì?”

"Những ngày đầu, chúng tôi làm việc trong lĩnh vực kết cấu thép. Khi đó, Ngô Kinh đang trong thời kỳ phát triển nhanh chóng. Được Đại Hải chăm sóc, hoạt động kinh doanh của công ty rất thịnh vượng. Sau đó, chúng tôi tham gia vào một số ngành công nghiệp phụ kiện đường ống và bình chịu áp lực, nhưng đều là những sản phẩm cấp thấp hơn."

"Công ty Đông Phương có ý định thành lập chi nhánh ở Ngô Kinh, nếu ngươi bằng lòng thì có thể cùng công ty Đông Phương hợp tác. Dì sau này sẽ quay lại đài truyền hình làm người dẫn chương trình, Tiểu Nguyệt vẫn là cảnh sát mà cô ấy thích. Công ty sẽ do người của công ty Đông Phương quản lý, ngươi chỉ cần ngồi thu tiền cổ tức và làm chủ cửa hàng rảnh tay. Có lẽ Tiểu Việt sau này sẽ trở thành giám đốc công an. Đến lúc đó ta cũng có thể làm chủ cửa hàng." giám đốc công an, điều này sẽ rất thú vị."

Nghe được Phương Ngọc Long nói bậy bạ, hai mẹ con đều xấu hổ. Trịnh Nguyệt mỉm cười nói: "Cho dù tôi có thể trở thành công an trưởng thì cũng phải mười hai mươi năm sau. Đại thiếu gia đêm nay ở lại đây làm cảnh sát tiểu cảnh thì thế nào?"

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực lộ ra ngoài của nữ cảnh sát nhỏ và nói: "Tôi muốn làm cảnh sát thêm một đêm nữa, nhưng tôi phải chạy đến Thành Giang vào ban đêm, vì vậy tôi chỉ có thể nói về việc làm cảnh sát sau này."

Sau khi Phương Vũ Long rời đi, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Trịnh Nguyệt nói: “Mẹ ơi, con muốn gặp anh ấy, được không?”

Trịnh Thư Mỹ nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi nhé. Nhưng đừng để anh ấy biết chuyện của chúng ta. Anh ấy đã già rồi, đừng làm anh ấy buồn."

Trịnh Nguyệt gật đầu, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ và bố đã kết hôn giả nhiều năm như vậy. Mẹ đã từng sống chung như vợ chồng chưa?"

Trịnh Thư Mỹ nói: "Không, bố của bạn là một quý ông. Chúng tôi đã ngủ riêng từ ngày đầu tiên kết hôn. Ông ấy luôn coi tôi như chị dâu và chưa bao giờ đối xử với tôi nhiều hơn những gì ông ấy nên làm."

“Mẹ ơi, mẹ sẽ kết hôn lần nữa phải không?”

“Không, mẹ từ nay về sau sẽ là người không biết xấu hổ, đi theo con muốn làm gì…” Nghĩ đến thân dưới dày đặc của Phương Ngọc Long, trong lòng Trịnh Thư Mỹ cảm thấy nóng bừng. 

Sau khi kết hôn, Trịnh Thư Mỹ rơi vào trạng thái nửa kìm nén về chuyện chăn gối. Cô đã sống ở trạng thái yên bình này hơn hai mươi năm. Không ngờ, khi cô bước sang tuổi trung niên, cánh cửa dục vọng của cô chợt mở ra. 

Trịnh Thư Mỹ không biết người mở cửa cho ham muốn của cô là nhà Gao và con trai ông ta hay Phương Vũ Long. Dù sao, kể từ khi ngủ với Phương Vũ Long cùng với con gái mình, cô ấy thủ dâm thường xuyên hơn trước rất nhiều. 

Sau khi được sự chấp thuận của tỉnh và các bộ, quá trình tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Chengjiang bắt đầu. 

Việc tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Chengjiang ít ảnh hưởng đến người dân bình thường nhưng lại là một sự kiện lớn đối với toàn ngành. 

Chính quyền thành phố Chengjiang vẫn giữ lại một phần cổ phần và phần lớn cổ phần còn lại do một số công ty và nhân viên công ty nắm giữ. Tập đoàn Longma là một trong những cổ đông lớn của công ty mới. 

Mặc dù Nhà ga Đông Giang khá lớn nhưng không thể so sánh với Tập đoàn Cảng Thành Giang ban đầu. 

Cảng Chengjiang mới thành lập sẽ nằm trong số 15 cảng hàng đầu trong nước với tư cách là cảng nội địa. Nếu hoạt động kinh doanh thiết bị đầu cuối của Chi nhánh Hoa Hạ Thị Hoa Giang Đông ở Thành Giang được tích hợp trong tương lai, nó có thể lọt vào top 10 cả nước. 

Đây là điều mà trước đây Hương Anh Vũ chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Tập đoàn Huasheng, ban đầu nắm giữ cổ phần của Tập đoàn Cảng Chengjiang, đã trở thành cổ đông lớn nhất của Cảng Chengjiang mới. Sở Tiên Vân, đồng thời là cổ đông cá nhân lớn nhất, trở thành chủ tịch của công ty mới, còn tổng giám đốc do Tập đoàn Longma bổ nhiệm. 

Anh họ của Quan Thanh Mạc Kim Vân giữ chức phó tổng giám đốc, còn phó tổng giám đốc còn lại do Chính quyền thành phố Chengjiang bổ nhiệm. 

Công ty mới sẽ chính thức niêm yết vào tháng 12. Trước khi niêm yết, thỏa thuận và hợp đồng giữa các bên sẽ được ký kết tại khách sạn Gold Coast. 

Ngoài các cổ đông lớn Tập đoàn Huasheng, Tập đoàn Longma và Bến cảng Guanjia, đại diện chính quyền thành phố và các cổ đông nhỏ khác cũng tham dự lễ ký kết. Hội trường khách sạn nhộn nhịp hoạt động. 

Sau khi Chu Đại Giang và Vương Thiết Sinh lần lượt qua đời, mọi người đều cho rằng nhà Chu sẽ suy tàn. Không ngờ, Sở Tiên Vân lại bất ngờ xuất hiện và không chỉ thay thế Sở Vĩnh Huệ làm chủ tịch Huasheng mà còn chi phối việc tái cơ cấu Nhà ga Chengjiang. Sự sang trọng của anh ấy thậm chí còn làm lu mờ tổng giám đốc Lưu Văn Trương của Huasheng. 

Dưới ánh đèn sân khấu, Sở Tiên Vân, Hương Anh Vũ, Mạc Hoa Vân và các đại diện khác đã cùng nhau ký hợp đồng trên bục giảng. 

Hai nữ nhân xinh đẹp Chu Tiên Vân và Hướng Anh Vũ được nam giới đặc biệt chú ý. 

Sau khi ký hợp đồng, Chu Tiên Vân và Hướng Anh Vũ mỉm cười bắt tay nhau. Chỉ có hai mỹ nữ mới biết nụ cười của nhau có ý nghĩa gì, bởi vì hai mỹ nữ đồng thời nhìn Phương Ngọc Long trên khán đài. 

Tối nay, Hương Anh Vũ sẽ sống ở Phoenix Garden, vốn là nhà của Trần Kinh, nhưng giờ nó thuộc về Sở Tiên Vân. 

Sau lễ ký kết, các đại diện dùng bữa tối tại khách sạn. Phương Vũ Long, Hương Kỳ và những người khác cũng dùng bữa tối tại khách sạn. Trên đường đến nhà hàng, Phương Vũ Long gặp Mạc Kim Vân. Đi cùng Mạc Kim Vân là Quan Tú Minh, đại diện của chính quyền thành phố Chengjiang. 

Mạc Hoa Vân biết nhà Fang có liên quan đến việc tái cơ cấu nhà ga Thành Giang, nên không có gì đáng ngạc nhiên khi Phương Vũ Long xuất hiện tại địa điểm ký kết và giới thiệu Quan Tú Minh với Phương Vũ Long. 

Quan Tú Minh bắt tay Phương Vũ Long và nói: "Phương Vũ Long, tôi nghe Tiểu Thanh nói về bạn. Cảm ơn bạn đã chăm sóc Tiểu Thanh ở Lingjiang."

Phương Vũ Long nói: "Anh Quan thật khách sáo. Quan Thanh và em gái tôi là bạn tốt, họ chăm sóc lẫn nhau."

Đối với người Thành Giang, Quan Hiuming còn quá trẻ, nhưng đối với Phương Vũ Long, việc làm đạo diễn ở độ tuổi ba mươi không phải là chuyện hiếm. Cổ Đan Phong, bằng tuổi Quan Tú Minh, đã là phó giám đốc. 

Quan Tú Minh tạo cho Phương Vũ Long ấn tượng là người rất điềm tĩnh và dè dặt, không hung hãn như Quan Thanh. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long chưa bao giờ thấy Quan Thanh tương tác với người khác, nhưng khi tiếp xúc với anh ta luôn nhắm vào anh ta. 

Hai bên tách ra sau khi trò chuyện vài câu. Mạc Kim Vân cũng đã hẹn với Phương Vũ Long để cùng nhau đi leo núi vào lần tới khi họ đến Lingjiang. 

Trong khi ăn, Hướng Nam luôn cảm thấy Phương Ngọc Long thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn mình, khiến cô cảm thấy khó chịu, thậm chí có chút hoảng sợ. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long nghi ngờ nàng? 

Hướng Nam lắc đầu trong lòng. Chuyện của cô ấy rất bí mật. Dù kiếm được tiền nhưng cô cũng không dám để bố mẹ và gia đình biết chuyện của mình. Phương Vũ Long không nên biết chuyện của cô ấy. 

Trong khi Hạng Nam cảm thấy bất an thì Phương Ngọc Long đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa Hạng Nam và Cát Quân Vũ, tại sao hắn lại giúp Cát Quân Ngô gài bẫy Mao Đại Hải. Anh vô tình liếc nhìn Hướng Nam nhiều hơn, khiến Hướng Nam càng thêm khó chịu. 

Sau khi Hương Anh Vũ giao lưu ở đó xong, anh ấy đã đến chiếc hộp nơi Phương Vũ Long và những người khác đang ở. Mọi người đều chúc mừng người đẹp và chúc Cảng Thành Giang mới có tương lai thịnh vượng. 

Sau bữa trưa, Hướng Nam không muốn đối mặt với ánh mắt của Phương Vũ Long đã cùng vợ chồng Hương Phú Thành trở về Lĩnh Giang. 

Vốn dĩ Hướng Nam định ở lại cùng Hướng Kỳ và Kỷ Bằng Bằng để cùng Hướng Anh Vũ tham dự diễn đàn doanh nghiệp tổ chức tại Ngô Kinh vào ngày hôm sau. Nhìn Hướng Nam rời đi, Kỷ Bằng Bằng nói: "Ngũ ca, huynh có thấy hai ngày nay chị Nam có chút kỳ lạ không? Tôi luôn cảm thấy chị ấy có chút lơ đãng."

Hương Anh Vũ nói: "Em gái Nan của bạn đang lo lắng cho chú và dì của bạn. Giống như bạn không lo lắng về bất cứ điều gì."

Kỷ Bằng Bằng dựa vào Hướng Thất nói: "Đã Ngũ ca và mẫu thân đều ở đây, ta đương nhiên không cần lo lắng bọn họ."

Sau khi Hướng Nam rời đi, Phương Vũ Long cũng tạm biệt mọi người và đi đến Phoenix Garden. 

Phòng thí nghiệm nghiên cứu sinh học của Đại học Lingjiang, Dược phẩm Lệ Giang và một công ty công nghệ sinh học ENN khác đang chuẩn bị cùng phát triển một loại thuốc mới. 

Hôm nay, đại diện ba bên đã ký kết hợp đồng tại Thành Giang. 

Đối với Đại học Lingjiang, Joyner, với tư cách là đại diện nghiên cứu khoa học, đã tham dự lễ ký kết cùng với trợ lý Phán Chí Kỳ. 

Sau khi ký kết, Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long đang ở Chengjiang nên đã hẹn anh gặp anh ở Phoenix Garden. 

Trước mặt người ngoài, Joyner là một quý cô thanh lịch, một giáo sư đại học uyên bác, nhưng trước mặt Phương Vũ Long, cô lại mang một phong cách hoàn toàn khác, đầy cảm giác hoang dã nguyên sơ. 

Rèm cửa phòng khách tầng hai chưa kéo, ánh nắng chiều chiếu vào phòng khách khiến phòng khách rất sáng. 

Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế sofa lớn gần ban công. Joyner dang rộng chân và ngồi lên đùi anh. Ánh nắng chiếu vào lưng và mông Joyner khiến cặp mông của cô giáo sư xinh đẹp trông chói lóa. 

"Joyina, một khi loại thuốc mới này thành công ra mắt, cô sẽ nhận được một khoản hoa hồng khổng lồ. Đến lúc đó cô sẽ là một phụ nữ giàu có, nhưng cô có thể cho tôi một ít tiền tiêu vặt để tiêu xài." Phương Vũ Long ôm Joyner đứng dậy, vùi đầu vào ngực vị giáo sư xinh đẹp và xoa xoa thật mạnh. 

Joyner cười khúc khích nói: "Vậy ta sẽ coi ngươi là người yêu của mình, để ngươi độc quyền phục vụ Zhiqi và ta. Ngươi không được phép đến Zhongyue."

“Chỉ cần cậu không cầu xin sự thương xót khi thời cơ đến.” Phương Vũ Long bế Joyner đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đẩy nữ giáo sư xinh đẹp dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đâm mạnh vào cô khiến giáo sư xinh đẹp hét lên. 

"Hai người các ngươi không sợ bị nhìn thấy." Phạm Chí Kỳ kéo rèm lên, chỉ để lộ ra khoảng mười centimet, khiến cho dù có người nhìn lén từ xa cũng không thể thấy rõ trong phòng đang xảy ra chuyện gì. 

Joyner không hiểu tại sao Phán Chí Kỳ lại lo lắng như vậy. Bọn họ và Phương Ngọc Long đều chưa kết hôn, có người nhìn thấy nàng thì có sao? Không phải có nghĩa là cô ấy không thể có bạn trai khi trở thành giáo sư đại học sao? 

"Joyina, đây là Trung Quốc, không phải nước Mỹ. Cô là phó giáo sư tại Đại học Lingjiang, còn Yulong là sinh viên tại Đại học Lingjiang. Mối quan hệ của cô không thể bị người ngoài biết đến, nếu không sẽ gây ra tin tức lớn."

Joyner thậm chí còn bối rối hơn. Thầy trò ở Hoa Hạ không thể yêu nhau sao? 

"Người khác có thể có quan hệ thầy trò, nhưng ngươi và Ngọc Long thì không, ít nhất không thể để người khác biết."

Joyner nói: "Tại sao?"

“Bởi vì Ngự Long gia là chính trị gia, chúng ta không thể đồn thổi chuyện này.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi và Ngọc Long chỉ có thể bí mật làm việc đó thôi." Joyner biết rằng các chính trị gia phải chú ý đến hình ảnh của mình, đặc biệt là ở Trung Quốc. 

Joyner ôm cổ Phương Vũ Long, hưng phấn nói: "Sau này Yulong có tham gia chính trường không, liệu anh ấy có trở thành tổng thống Trung Quốc không? Nếu Yulong trở thành tổng thống Trung Quốc, liệu tôi có được coi là đệ nhất phu nhân của Trung Quốc không?"

Cả Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đều choáng váng trước trí tưởng tượng không thể kiềm chế của Joyner. 

Phán Chí Kỳ mỉm cười nói: "Trung Quốc và Hoa Kỳ khác nhau. Cho dù sau này Ngọc Long có thể trở thành tổng thống nước này thì cũng phải hơn ba mươi năm sau mới được."

Joyner nghiêm túc nói: "Không thành vấn đề, ta nguyện ý chờ đợi. Ngọc Long, ngươi nhất định phải cố gắng."

Chụp! Phương Vũ Long vỗ vào mông Joyner và nói: "Đệ nhất phu nhân chỉ có một người. Cho dù tôi có thể trở thành tổng thống nước này, cũng sẽ không đến lượt cô làm đệ nhất phu nhân."

Joyner nói: "Không thành vấn đề, miễn là tôi nghĩ như vậy." Vị giáo sư xinh đẹp kẹp chặt hai chân vào eo người đàn ông, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa giữa háng của người đàn ông, môi âm hộ màu hồng của cô nhéo con cặc to lớn và kỳ lạ của người đàn ông đẩy ra vào khiến người đàn ông thở hổn hển. 

Joyner tỉnh dậy và nhìn thấy trên tay Phương Vũ Long một chiếc đồng hồ nữ tinh xảo, cô vui vẻ kêu lên: "Chà, đẹp quá. Có phải cho tôi không?" Thấy Phương Vũ Long gật đầu, Joyner lại nói: "Mau đeo vào cho tôi, Zhiqi, đến xem. Chiếc đồng hồ Yulong đưa cho tôi trông đẹp không?"

Phàn Chí Kỳ nói: “Ừ, rất đẹp, phong cách này rất độc đáo, là hàng may riêng phải không?”

Phương Vũ Long nói: "Nó được làm theo yêu cầu riêng. Tuy không phải là thương hiệu nổi tiếng thế giới nhưng nó là một chiếc đồng hồ vàng thật. Nó có khả năng chống thấm nước 50 mét và ngay cả khi đi lặn cũng có thể đeo được." Chiếc đồng hồ được tùy chỉnh đặc biệt cho Joyner để cô có thể xác định vị trí của Joyner bất cứ lúc nào. 

Mặc dù Joyner không còn được theo dõi và giám sát đầy đủ nhưng vẫn cần phải biết vị trí thời gian thực của Joyner. 

Joyner hôn thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long và nói: "Cảm ơn chồng, em sẽ luôn mặc nó?"

Sau khi tắm xong, Joyner nằm bên cạnh Phương Vũ Long và hỏi về chuyện gia đình của Phương Vũ Long. Sau khi biết cha của Phương Vũ Long là Phương Đại Minh, bí thư tỉnh ủy, Joyner trầm ngâm nói: “Vậy là lần trước chúng ta mất liên lạc ở núi Qingtai, rất nhiều quân cảnh đến núi tìm chúng ta, không phải vì tôi mà là vì Yulong?”

Phương Vũ Long nói: "Anh cũng là một nguyên nhân quan trọng. Joyna, có người đã thành lập cơ sở nhân giống huyết lan ở Thương Nam và đang chuẩn bị hợp tác với Dược phẩm Lệ Giang để nghiên cứu. Một thời gian nữa sẽ có một nhà nghiên cứu đến Dược phẩm Lệ Giang. Anh và cô ấy có thể trao đổi kiến ​​thức chuyên môn về nghiên cứu huyết lan."

Joyner có chút kinh ngạc nói: "Huyết Lan? Ngươi nói có người trồng huyết lan?"

"Tôi phát hiện một số cây lan máu hoang dã trên núi và cấy về cơ sở nhân giống. Tuy chưa thích hợp để trồng quy mô lớn nhưng cũng đủ để nghiên cứu."

"Thật sự có huyết lan sao? Tốt quá. Huyết lan có tác dụng đặc biệt trong việc chống lại ung thư và phục hồi sau phẫu thuật, nếu có thể phát triển thì chắc chắn sẽ có nhiều công dụng đa dạng. Chỉ là ta chưa từng nghiên cứu về huyết lan mà thôi, tất cả kiến ​​thức của ta về huyết lan đều là từ ghi chép của cha ta."

"Cha cậu là một chuyên gia về hoa lan máu, ông ấy đã nghiên cứu chúng ở Tam giác vàng nhiều năm như vậy. Những ghi chép của ông ấy chắc chắn có giá trị khoa học rất quan trọng. Nếu có thể, tôi muốn cậu cùng các nhà nghiên cứu ở đó nghiên cứu về hoa lan máu."

Joyner nghĩ rằng Grace đã đến gặp cô trước đây và đề cập đến nghiên cứu của cha cô. Suy cho cùng, đó là nghiên cứu được chính phủ Hoa Kỳ tài trợ và thậm chí còn liên quan đến quân đội Hoa Kỳ. 

Nếu cô chia sẻ ghi chú nghiên cứu của cha mình với các nhà nghiên cứu ở Trung Quốc và tin tức bị rò rỉ, liệu nó có thu hút sự chú ý của quân đội Mỹ? 

"Ngọc Long, chuyện này có chút phức tạp. Nghiên cứu của cha tôi là dự án do chính phủ Mỹ tài trợ, là bí mật quốc gia. Một khi ghi chú nghiên cứu của cha tôi bị lộ, tôi e rằng sẽ thu hút sự chú ý của quân đội Mỹ. Hai tháng trước, có người đến gặp tôi và nói chuyện với tôi về nghiên cứu của cha tôi. Tôi nghi ngờ người đó là do chính phủ Mỹ phái đến. Có lẽ chính phủ Mỹ đã nghi ngờ tôi đang tiếp tục nghiên cứu bí mật của cha tôi ở Trung Quốc."

"Chuyện này đừng lo lắng, việc nghiên cứu huyết lan là bí mật, chỉ có ngươi và một nhà nghiên cứu khác biết. Nhiều nhất hãy để Chí Kỳ làm trợ lý cho ngươi. Ngoài ra, ngươi và Dược Lệ Giang đã hợp tác nghiên cứu. Lấy chuyện này làm vỏ bọc, người Mỹ không thể nào biết được chúng ta đang bí mật nghiên cứu hoa lan máu."

Sau khi suy nghĩ một lúc, Joyner đã đồng ý với đề nghị của Phương Vũ Long. Cô, Judy và Phán Chí Kỳ đã thành lập một nhóm nghiên cứu bí mật để nghiên cứu hoa lan máu trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất của Dược phẩm Lệ Giang. 

Hội nghị chuyên đề doanh nhân tư nhân cấp tỉnh là một sự kiện lớn do chính quyền tỉnh chủ trì và Chính quyền thành phố Wujing và Tập đoàn Runhua đồng tổ chức. Ngoài các CEO doanh nghiệp tư nhân nổi tiếng ở tỉnh Giang Đông, đại diện các tỉnh, thành phố lân cận có quan hệ kinh doanh với cộng đồng doanh nghiệp Giang Đông và một số doanh nghiệp nhà nước trong tỉnh đều tham dự sự kiện này. 

Hầu hết các CEO của công ty tham dự cuộc họp đều là những người trung niên và cao tuổi ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi. Hương Anh Vũ và Sở Tiên Vân rất hấp dẫn trong số những người này. So với những doanh nhân khác, họ đều trẻ và xinh đẹp. 

Tất nhiên, có rất nhiều phụ nữ trẻ và xinh đẹp tham dự cuộc họp, nhưng họ đều là những người giàu có thế hệ thứ hai và là giám đốc của các công ty tương ứng. Địa vị của họ vẫn khác với những người đứng đầu gia tộc như Hương Anh Vũ và Sở Tiên Vân. 

Các ông chủ có vòng kết nối xã hội riêng và những người trẻ tuổi có vòng kết nối xã hội riêng. Trong giờ giải lao, nhiều bạn trẻ gặp nhau đã hình thành các nhóm xã hội. 

Từ Hà Hương là tiểu thư của tập đoàn Runhua, một mỹ nhân nổi tiếng trong giới và là người chủ trì sự kiện này. Có rất nhiều bạn trẻ vây quanh cô. 

Trong khi Hứa Hòa Tường đang trò chuyện với mọi người thì chú ý đến một bóng người. 

Cô đã không gặp nhau bảy hay tám năm kể từ khi họ gặp nhau trong kỳ nghỉ đại học. 

Từ Hà Hương đang chú ý đến không ai khác ngoài Hương Kỳ, người đã đi cùng Hương Anh Vũ và Cơ Bành Bành đến cuộc họp. 

Từ Hà Hương và Hương Kỳ là bạn học cấp ba. 

Học sinh trung học đều có quan điểm riêng về tình yêu và Từ Hà Hương cũng không ngoại lệ. Nhiều chàng trai trong trường phải lòng cô, nhưng Từ Hà Hương lại thích Hương Kỳ, người im lặng ở trường. 

Sau đó, Từ Hà Hương được nhận vào đại học ở Kyoto, còn Hương Kỳ vào đại học ở Hải Thành. Hai người thỉnh thoảng có liên lạc. Sau này, khi Tương Kỳ đi du học ở một đảo quốc, hai người mất liên lạc. Họ không ngờ lại tình cờ gặp nhau ở Ngô Kinh. 

Cuối cùng bỏ lại mọi người phía sau, Hứa Hòa Tường đi đến trước mặt Hướng Kỳ, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Hương Kỳ, đúng là anh rồi. Chúng ta đã không gặp nhau kể từ kỳ nghỉ hè năm cuối cấp của tôi. Sau đó tôi nghe nói anh đi du học, còn tưởng rằng anh sẽ không bao giờ quay lại nữa. Không ngờ hôm nay lại gặp nhau ở đây. Hương Kỳ, anh về Trung Quốc khi nào vậy?"

Hướng Kỳ cũng sửng sốt khi nhìn thấy Từ Hà Tường, sau đó trả lời: "Đã hai năm rồi, Hà Hương, sao anh lại đến đây?"

"Bây giờ tôi làm việc cho tập đoàn Runhua và tôi được coi là nhân viên của cuộc họp này. Hương Kỳ, bạn cũng đến đây để tham dự cuộc họp phải không?" Từ Hà Hương nhìn quanh nhưng không tìm thấy bạn đồng hành của Hương Kỳ. 

"Tôi đến cùng bạn gái tôi và mẹ cô ấy."

"Có vẻ như anh đã tìm được một người bạn gái rất tốt. Ông chủ của công ty nào vậy?" Khi nghe tin Hướng Kỳ có bạn gái, Từ Hòa Tường trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, nhưng sau đó lại khôi phục bình thường. Trong mắt cô, việc một chàng trai luôn xuất sắc có bạn gái là chuyện bình thường. 

Đối với cô ấy, việc người kia có bạn gái có quan trọng gì? Không phải cô ấy cũng đã kết hôn sao? 

Đối phương đến gặp bạn gái và mẹ vợ tương lai của anh ta, chắc chắn anh ta có bạn gái thuộc thế hệ thứ hai giàu có. 

Khi Xiang Qi nói rằng đó là tập đoàn Longma, Từ Hà Hương có chút ngạc nhiên. Cô ấy cũng đến từ Lingjiang và đương nhiên biết đến Tập đoàn Longma. Cô cho rằng bạn gái của Hướng Kỳ chỉ là thế hệ thứ hai giàu có của một doanh nghiệp vừa và nhỏ. Cô không ngờ mình sẽ là người thừa kế của tập đoàn Longma. 

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Hương Kỳ và Từ Hà Hương đang trò chuyện cùng nhau. Có vẻ như Hướng Kỳ và Từ Hòa Tường rất quen thuộc với nhau. 

Phương Vũ Long đi phía sau Từ Hà Hương và nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. Hóa ra Hương Kỳ và Từ Hà Hương là bạn học cấp ba. Hương Kỳ đã không gặp nhau kể từ khi anh ấy đi du học. Nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, Từ Hà Hương cũng thích Hương Kỳ khi còn là sinh viên. 

Có vẻ như Từ Hà Hương không biết danh tính hiện tại của anh cả mình. 

Phương Vũ Long nảy ra ý tưởng và giả vờ như vừa phát hiện ra Từ Hà Hương. Anh ta bước tới trước mặt Từ Hà Hương và nói: "Chị Xu, thật trùng hợp khi chị đến tham dự sự kiện này. Đây là ai...?"

Hướng Kỳ ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không biết đối phương đang làm gì. 

Từ Hà Hương nhìn thấy đó là Phương Vũ Long, anh ấy cười và nói: "Phương Vũ Long, đây là Hương Kỳ, bạn học cấp ba của tôi và là con rể của chủ tịch tập đoàn Longma."

"Thật sao? Tôi đã gặp chủ tịch Xiang vài lần. Xin chào." Phương Vũ Long bắt tay Hương Kỳ đang kinh ngạc. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Hướng Kỳ, Hứa Hòa Tường nói với anh ta: "Tương Kỳ, Ngọc Long là con trai của Bí thư Phương Tỉnh ủy."

Hạng Thất không biết Phương Ngọc Long muốn làm gì, chỉ có thể im lặng nghe Phương Ngọc Long cùng Từ Hạc Tường trò chuyện. 

Không lâu sau, có người tới tìm Hứa Hòa Tường, Hứa Hòa Tường rời đi. 

Từ Hà Hương vừa rời đi, Hương Kỳ đã nói: "Ngọc Long, anh đang làm cái quái gì vậy? Tại sao anh lại lừa dối Từ Hà Hương?"

Phương Vũ Long cười nói: "Sao có thể nói cô ấy nói dối? Chúng tôi chỉ không nói với cô ấy rằng chúng tôi là anh em. Tôi không ngờ rằng anh cả và Từ Hà Hương vẫn là bạn học cấp ba. Tôi nghĩ Từ Hà Hương rất xinh đẹp. Anh cả khi còn đi học có tình cảm gì với cô ấy không?"

Hướng Kỳ trừng mắt Phương Ngọc Long nói: "Vớ vẩn, tôi và cô ấy chỉ là bạn cùng lớp, từ khi ra nước ngoài cũng không liên lạc với nhau. Nếu không phải lần gặp gỡ tình cờ này, tôi sẽ không biết cô ấy hiện tại là con dâu nhà họ Lưu Ngô Kinh. Ngọc Long, cậu rốt cuộc muốn làm gì?"

"Anh à, vì Hứa Hòa Tường không biết thân phận thật của anh, nên trong mắt cô ấy, anh là người xuất thân từ một gia đình bình thường. Anh cưới con gái của tập đoàn Long Mã, và cô ấy gả vào nhà họ Lưu. Giữa các anh chắc chắn sẽ có rất nhiều ngôn ngữ chung. Chỉ cần có tiếp xúc, mối quan hệ của các anh nhất định sẽ có bước nhảy vọt."

Hướng Kỳ trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Tôi và Từ Hạc Tường không có quan hệ gì, tiến bộ nhanh thì sao? Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, tôi cũng sắp kết hôn rồi, đừng lộn xộn quan hệ."

"Ca, ngươi có biết Lưu gia dựa vào ai mới có thể hưng thịnh không? Cách Quân Vũ. Người tên Ge bây giờ thân thiết với người tên Yin, bọn họ luôn mâu thuẫn với Fang gia chúng ta. Nếu có thể moi ra được tin tức có giá trị từ Lưu gia, có lẽ chúng ta có thể loại bỏ người tên Ge. Từ Hà Hương là vợ của Lưu Bà Dương, và cô ấy nhất định phải biết một số bí mật của Liu gia. Nếu có thể thu phục được cô ấy, thành công sẽ đạt được một nửa."

"Ngươi cũng biết Hứa Hòa Tường, sao không đi? Hơn nữa Từ Hòa Tường mới gả vào Lưu gia được mấy năm, hắn có thể biết được bí mật gì?"

"Từ Hà Hương là vợ của Lưu Bà Dương, ngay cả khi chúng tôi không có bí mật hoặc bằng chứng, chúng tôi vẫn biết nhiều thông tin hơn người ngoài chúng tôi. Từ Hà Hương rất xinh đẹp, và cô ấy nhớ rất nhiều người đàn ông. Tôi có suy nghĩ về Từ Hà Hương, nhưng Từ Hà Hương biết danh tính của tôi. Nếu tôi cố ý tiếp cận cô ấy, cô ấy sẽ cảnh giác. Bạn là bạn học cũ của cô ấy, và không có nhiều người biết danh tính của bạn, vì vậy bạn có thể tận dụng nó. Sau vài lần họp lớp, đó sẽ là một vấn đề. tất nhiên."

"Trong đầu ngươi có chuyện gì đó, ngươi đang suy nghĩ những thứ lộn xộn này, nếu như Bành Bằng phát hiện ra thì sẽ làm thế nào?"

"Chỉ là nói đùa thôi, cho dù chị dâu tôi có biết thì cũng sẽ hiểu. Trường hợp xấu nhất tôi sẽ giải thích cho chị ấy. Nếu chị ấy tức giận thì cứ bảo chị ấy đánh tôi."

“Tại sao lại bị đánh?” Một lúc nào đó, Cơ Bành Bành bước đến chỗ hai anh em.

Phương Ngọc Long cười nói: “Anh trai em gặp một người bạn học cũ, buổi tối được mời ra ngoài sinh hoạt, anh trai em sợ em tức giận nên không dám đi.” 

Kỷ Bằng Bằng đỏ mặt, tức giận nói: "Nói nhảm, ta sẽ không làm như vậy."

Buổi tối, Phương Ngọc Long thật sự mời Hứa Hòa Tường ra ngoài gặp mặt, Hướng Kỳ cùng Kỷ Bằng Bằng cũng đi.

Cơ Bành Bành không biết Phương Vũ Long sẽ làm gì. Cô chỉ biết, trong lòng Hứa Hòa Tường, Hướng Kỳ và Phương Ngọc Long hoàn toàn là những người xa lạ, cô không thể để chân mình bị lộ.

Cùng đi chơi vào buổi tối còn có vợ chồng Từ Tân Lan. Khi gia đình Từ mời Ngô Sơn Thanh đến Ngô Kinh để điều tra mối nguy hiểm, chính Phương Ngọc Long đã cứu Ngô Sơn Thanh. Khi đó, Hương Kỳ là trợ lý của Vũ Sơn Thanh và Từ Tân Lan cũng biết Hương Kỳ. 

Họ Từ tuy không bằng họ Lưu nhưng cũng rất nổi tiếng ở Ngô Kinh.

"Chị Từ, sao chị chưa gặp anh Lưu?" Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Từ Hà Hương một mình đến cuộc hẹn. Lưu Bá Dương không biết chính hắn là người hẹn gặp sao? 

Từ Hòa Tường cười nói: “Bồ Dương buổi tối uống nhiều quá, chuyện bữa tiệc tôi không nói cho anh ấy biết.” Từ Hà Hương liếc nhìn chiếc hộp và thấy Từ Tân Lan cùng vợ anh, Hương Kỳ, cùng một cô gái mà cô không quen biết, chắc chắn là công chúa nhỏ của tập đoàn Longma. 

Từ Hà Hương và Từ Tân Lan sống trong cùng một cộng đồng. Dù không quen nhau nhưng vẫn biết nhau và khi gặp nhau vẫn phải tỏ ra lịch sự.

Cơ Bành Bành lén nhìn Từ Hà Hương. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ đẹp. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn quyến rũ cô gái trẻ này nên đã sắp xếp bữa tiệc này? 

Sau khi Từ Tân Lan và Từ Hà Hương tỏ ra lịch sự, họ nói chuyện với Hương Kỳ, nhưng họ lại lén lút chú ý đến Từ Hà Hương. Từ Hà Hương và Lưu Bà Dương đã kết hôn được vài năm và chưa từng có con. Có tin đồn cho rằng mối quan hệ giữa hai người không tốt. Tối nay là bữa tiệc do Phương Vũ Long sắp xếp. Từ Hà Hương không nói với Lưu Bà Dương. Phải chăng mối quan hệ giữa cặp đôi đã thực sự tan vỡ? 

Hay Xu Hexiang đang cố gắng quyến rũ Phương Vũ Long?

Khi biết Hương Kỳ đã đến làm việc tại tập đoàn Longma, Từ Tân Lan đã chúc mừng Hương Kỳ và nói rằng nếu sau này có cơ hội hợp tác thì nhà họ Xu phải được ưu tiên.

Hướng Thất cười nói: “Tôi mới gia nhập tập đoàn Long Mã, chuyện của tập đoàn cũng không biết nhiều.”

Trong lời nói của Tương Kỳ có chút bất đắc dĩ, bị Từ Hòa Tường bắt được. 

Từ Hà Hương biết rất rõ điều này. Cũng giống như cô, nhìn từ bên ngoài, cuộc hôn nhân của cô với Lưu gia giống như cá chép nhảy qua cửa rồng, nhưng chỉ những người trong game mới hiểu được cảm giác đó. 

Cô nghĩ rằng trải nghiệm của Hương Kỳ chắc chắn giống với cô, hoặc thậm chí còn buồn bã hơn cô. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, Tương Kỳ là nam nhân, là kiêu ngạo nam nhân. 

Đối với anh ta mà cưới công chúa nhỏ của tập đoàn Long Mã cũng gần giống như cưới một người vợ.

Trong khoảnh khắc, Từ Hà Hương có cảm giác biết và trân trọng mình là “người từ trần gian rơi xuống”. 

Cơ Bành Bành không nói gì, giữ nguyên vẻ mặt hôi hám. Đây chính là Phương Ngọc Long bảo nàng chơi trò gì, để người khác cho rằng nàng có chút đanh đá, đồng thời tạo cho người ta cảm giác Hạng Thất nhất định sẽ cảm thấy chán nản khi ở bên nàng. 

Ngày thứ hai của hội thảo là cuộc họp xúc tiến đầu tư. Tỉnh ủy và chính quyền tỉnh đã đề xuất một số dự án thu hút đầu tư, từ công nghiệp sản xuất đến công nghiệp dịch vụ, từ đầu tư cơ sở hạ tầng quy mô lớn đến công nghiệp công nghệ cao, đổi mới sáng tạo. Tất cả họ đều hy vọng vốn nước ngoài và vốn tư nhân sẽ vào và tăng cường sức sống kinh tế của Giang Đông. 

Tập đoàn Longma mới tham gia tái cơ cấu Cảng Thành Giang và không còn vốn để đầu tư vào các dự án khác nên không tham gia cuộc họp đàm phán đầu tư vào ngày thứ hai. Thay vào đó, Cổ Tử Vân được chính quyền tỉnh mời tham dự cuộc họp đàm phán.

Cổ Tử Vân hiện mang quốc tịch Anh và là Giám đốc điều hành của Công ty Đầu tư Yinghua. Bà nắm giữ số vốn lớn và là mục tiêu quan trọng trong xúc tiến đầu tư của chính quyền tỉnh.

Ngoài vốn nước ngoài và vốn tư nhân tại tỉnh này, vốn tư nhân từ các tỉnh, thành lân cận cũng là mục tiêu của cuộc đàm phán đầu tư lần này. Future Investment, có trụ sở chính tại Hải Thành, đã cử Phương Anh dẫn đầu một nhóm tham gia cuộc họp đàm phán này. 

Cổ Tử Vân đã đặt một căn phòng sang trọng tại khách sạn Grand Hyatt cạnh Trung tâm Hội nghị và Triển lãm. Ngoài trợ lý của cô ra, Cố Tử Vân còn có Hạ Kỳ và Thu Thư đi cùng tới hội nghị. Lúc này, hai người phụ nữ đang chăm sóc con trong phòng. 

Phương Vũ Long không có hứng thú với hội chợ đầu tư. Sau khi đưa Phương Anh và những người khác đến trung tâm hội nghị và triển lãm, anh ấy đi đến khách sạn Grand Hyatt bên cạnh. 

Cả hội nghị chuyên đề ngày hôm trước và phiên đàm phán hôm nay đều có sự tham dự của lãnh đạo tỉnh, thành phố. Công tác an ninh tại Trung tâm Hội nghị và Triển lãm và khách sạn Grand Hyatt nghiêm ngặt hơn thường lệ, có rất nhiều nhân viên bảo vệ và mặc thường phục tuần tra qua lại. 

Vừa vào khách sạn, Phương Vũ Long đã nhìn thấy một bóng người mặc áo khoác màu nâu đang lảng vảng bên ngoài khu vực tiếp tân. Lúc đầu, anh tưởng anh là người mặc thường phục phụ trách an ninh khách sạn, nhưng anh không nghĩ gì thêm nữa. Anh chỉ nghĩ người đàn ông này trông quen quen. 

Khi Fang Yulong đứng trước thang máy, đợi thang máy và nhìn người đàn ông này một lần nữa, anh đột nhiên nhớ lại mình đã gặp người đàn ông này trước đây ở đâu. 

Người đàn ông này không ai khác chính là một trong hai người đàn ông xuất hiện dưới tầng hầm của tòa nhà Zijin. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đang trốn sau một cây cột giả vờ ngoại tình. Người đàn ông này và một người đàn ông khác đi ngang qua cây cột. Phương Vũ Long đã nhìn thấy hầu hết khuôn mặt của người đàn ông này, đặc biệt là khuôn mặt nhìn nghiêng và khá ấn tượng. 

Tôi nhớ rằng sau khi hai người này rời đi, họ quay lại để xem anh và Hương Anh Vũ có thực sự ngoại tình hay không. Cũng may hắn suy nghĩ chín chắn hơn, nếu không lúc đó bí mật đã bị lộ. 

Anh chàng này chắc là người theo dõi hoặc vệ sĩ. Anh ấy ở đây. Có người nào khác cũng ở trong khách sạn này không? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long trong lòng dâng lên một trận hưng phấn. Đúng là “đi giày sắt không còn chỗ nào để tìm, đến đây cũng chẳng tốn công sức gì”. Anh chưa bao giờ tìm được dấu vết của người này, nhưng anh không ngờ rằng bây giờ anh chàng này lại tự mình nhảy ra ngoài. 

Phương Ngọc Long vẫn bình tĩnh. Sau khi vào phòng, anh và Hạ Kỳ giả làm tình nhân rồi quay trở lại sảnh khách sạn, nhưng không có dấu vết của người đàn ông trong sảnh. 

"Hỏng rồi. Người đàn ông đó có thể vừa rồi đang đợi ai đó, nhưng giờ anh ta đã đi rồi." Phương Vũ Long và Hạ Kỳ ngay lập tức rời khỏi khách sạn, chỉ nhìn thấy người đàn ông họ đã nhìn thấy trước đó và một người đàn ông khác đội mũ đen đang đi về phía trung tâm hội nghị và triển lãm. 

"Hai người này cảnh giác rất cao, chúng ta không thể theo sát quá gần." Phương Ngọc Long lập tức nắm lấy cánh tay Hạ Kỳ, hai người đi theo phía sau hai người. 

Hai người không vào trung tâm hội nghị và triển lãm mà đứng bên đài phun nước bên ngoài trung tâm hội nghị và triển lãm. Người đàn ông mặc áo khoác màu nâu vẫn đang nhìn quanh, tự nhiên nhìn thấy Phương Ngọc Long và Hạ Kỳ đang đi theo họ. 

Người đàn ông mặc áo khoác nâu vừa nhìn đã nhận ra Phương Vũ Long chính là người đã vào khách sạn trước đó. Tuy nhiên, nhìn thấy bên cạnh Phương Vũ Long có một người phụ nữ, người đàn ông mặc áo khoác đã xua tan sự nghi ngờ của Phương Vũ Long. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Phương Vũ Long đã đến khách sạn để tìm bạn gái. 

"Thưa ngài, tên đó đã nhìn thấy chúng ta, chúng ta nên làm gì đây?"

"Đừng dừng lại, chúng ta hãy tiến vào trung tâm hội nghị và triển lãm. Nếu chúng ta dừng lại, người đó sẽ nghi ngờ chúng ta." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Hạ Kỳ và đi ngang qua đài phun nước, thản nhiên liếc nhìn người đàn ông đội mũ đen. 

Đáng tiếc, vành mũ của người đàn ông đã bị đẩy xuống rất thấp, Phương Vũ Long không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông. 

Một người phụ nữ mặc áo gió kẻ sọc màu be bước ra từ trung tâm hội nghị và triển lãm với chiếc mũ chóp màu be trên đầu. Cô ấy trông có vẻ hơi bí ẩn. 

Phương Vũ Long và Hạ Kỳ tập trung vào hai người đàn ông và không chú ý đến người phụ nữ. Vai họ va vào nhau. 

"Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?" Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ trước mặt với một suy nghĩ.

Có rất ít người phụ nữ có thể khiến trái tim anh rung động. Người phụ nữ anh tình cờ gặp này thực sự khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Người phụ nữ trang điểm nhẹ, khuôn mặt trông vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, có nét quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Nguyệt Lâm Hồng, Kiều Thu Dung, Trịnh Thư Mỹ và Lưu Huệ Anh. Phong thái nữ tính xinh đẹp của người phụ nữ này bỗng nhiên làm lu mờ những người phụ nữ này. 

"Tôi ổn." Mỹ phụ không nói nhiều với Phương Ngọc Long. Cô liếc nhìn Phương Vũ Long và vội vàng rời đi. 

Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đều quay lại nhìn người phụ nữ và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang đi đến đài phun nước. Một chiếc ô tô màu đen lao tới. Người phụ nữ lên xe cùng hai người đàn ông và rời đi ngay lập tức. 

Hạ Kỳ và Phương Ngọc Long ngơ ngác tại chỗ, đứng ngoài cổng trung tâm hội nghị và triển lãm, nhìn ba người lên xe rời đi. Họ đã không chuẩn bị và đã quá muộn để bắt kịp. Dường như họ chỉ có thể để cảnh sát điều tra và theo dõi. 

Khi xe chạy đi, Hạ Kỳ nói với Phương Ngọc Long: "Sư phụ, hai người đó đi cùng với người phụ nữ đó. Chúng ta có thể kiểm tra xem người phụ nữ đó và cô ấy đến trung tâm hội nghị và triển lãm để gặp ai."

“Đó chính là điều tôi muốn nói.” Phương Vũ Long vẫn đang nhớ lại sự quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp đó. Người phụ nữ này là ai? Làm sao cô ấy có thể có quan hệ họ hàng với gia đình Fu? 

Người ngoài không được vào phòng điều hành của Trung tâm Hội nghị và Triển lãm chứ đừng nói đến các hoạt động quan trọng trong hai ngày qua. Tuy nhiên, sau khi Hạ Kỳ lấy chứng minh thư an ninh quốc gia ra, người phụ trách đã để Hạ Kỳ và Phương Vũ Long vào phòng điều khiển. 

Người phụ nữ đội một chiếc mũ màu be và nổi bật trong tầm giám sát. Phương Vũ Long và Hạ Kỳ ngay lập tức tìm thấy người phụ nữ trên màn hình. Trước sự ngạc nhiên của họ, chính Cổ Tử Vân đã gặp và nói chuyện với người phụ nữ đó. 

Cổ Tử Vân trở lại khách sạn và nhìn thấy Phương Vũ Long ở đó. Cô lập tức ôm con trai mình và ngồi cạnh Phương Vũ Long, chơi cùng đứa trẻ với Phương Vũ Long. 

Với cái chết của Lão Mãn Cổ, Cổ Vũ và Cổ Tử Vân lần lượt sinh con, địa vị của phụ nữ Gu gia dần dần được nâng lên. Mặc dù họ không tốt bằng chị em nhà Qiao nhưng Phương Vũ Long đã rất tốt với họ. 

Khi tỷ trọng đầu tư trong nước của Yinghua Investment tăng lên, Cổ Tử Vân sẽ có nhiều thời gian hơn để ở lại Trung Quốc trong tương lai. 

Nếu như lúc đầu đầu hàng Phương gia là do hoàn cảnh ép buộc thì hiện tại nó có nhiều lợi ích hơn. 

Cổ Tử Vân biết rằng cô đã sinh cho nhà họ Phương hai đứa con. Cho dù nhà họ Phương có muốn lấy đi của cải của cô thì cũng sẽ để lại cho con cái cô. Cuộc sống của cô đã hoàn toàn hòa nhập với gia đình Fang. 

"Mọi người đều nói Tiểu Thất giống tôi. Tôi thấy Tiểu Thất giống cậu hơn." Cổ Tử Vân ôm đứa trẻ và dựa vào cạnh Phương Vũ Long, giống như một bà nội trợ bình thường, không có khí chất của một nữ CEO. 

Phương Vũ Long ôm Tiểu Cổ Kỳ và nói: "Thật là một đứa bé dễ thương, chúng ta có thêm một bé gái nữa không." Sau khi nghe được lời nói của Phương Vũ Long, Cổ Tử Vân sững sờ ngay tại chỗ. Chẳng phải cô ấy đã đồng ý không sinh con trai sao vẫn sinh con? 

Phương Vũ Long bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân nghe được tiếng cười của người đàn ông, cô cảm thấy có chút bối rối. Có nên sinh con hay không? 

Tiểu Cổ Kỳ dường như ngửi thấy mùi của mẹ, liền òa khóc. Cố Tử Vân biết con trai mình đói, lập tức cởi quần áo, cho con trai uống sữa. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn nàng cho con bú, mỹ nhân nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng không muốn bú phải không?"

Phương Vũ Long hơi đỏ mặt, cười nói: "Sao tôi có thể tranh đồ ăn với con trai tôi? Tôi đến gặp cô có việc. Người phụ nữ trước bữa tối đến trung tâm triển lãm tìm cô là ai? Người phụ nữ mặc áo gió kẻ sọc màu be và đội mũ màu be."

Cố Tử Vân sửng sốt hỏi: "Cô ấy tên là Phú Tuyết Lý. Tôi gặp cô ấy với tư cách là khách hàng ở Anh. Xueli là tên tiếng Anh, tôi không biết tên tiếng Trung. Cô ấy trở thành khách hàng của tôi không lâu sau khi tôi thành lập công ty đầu tư. Lúc đó cô ấy đã ở Anh được vài năm. Yulong, cô ấy có chuyện gì không?"

Phó Tuyết Lê? 

Chẳng lẽ người phụ nữ này là người nhà họ Phúc, còn hai người đàn ông đó là vệ sĩ của cô ấy? 

Phương Ngọc Long không khỏi nhíu mày. Anh vốn tưởng rằng người đàn ông bí ẩn đội mũ chóp chính là nhà họ Phúc, nhưng không ngờ bây giờ lại xuất hiện một người phụ nữ khác. 

Tôi chưa từng nghe nói Phú Thị Khang có một cô con gái như vậy. Cô ấy là cháu gái hay gì đó tương tự, hay cô ấy là con gái ngoài giá thú của Phú Thị Khang? 

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Nàng tìm ngươi có việc gì?”

"Bạn biết đấy, tôi điều hành một công ty đầu tư. Khách hàng bỏ tiền vào công ty của tôi. Tôi đầu tư tiền của họ và sau đó chia cổ tức cho khách hàng. Phú Tuyết Lý là khách hàng cũ của tôi. Lần này cô ấy đến gặp tôi vì cô ấy muốn hợp tác với tôi theo những cách khác."

“Hợp tác gì cơ?”

"Cô ấy muốn tôi đầu tư vào cổ phiếu Trung Quốc. Cô ấy sẽ trả tiền và sử dụng công ty của tôi để thanh toán các hóa đơn."

"Bạn có đồng ý không?" Phương Vũ Long nghĩ đến sự việc "Tiếp viên cổ thần" vừa lắng xuống. Phú Tuyết Lý muốn hợp tác với Cổ Tử Vân trong giao dịch chứng khoán. Rõ ràng, gia đình Fu vẫn có mạng lưới quan hệ rất bền chặt. 

Nếu bạn đầu tư vào thị trường chứng khoán thông qua các công ty đa quốc gia, số tiền bạn kiếm được có thể dễ dàng chuyển ra nước ngoài. 

Cố Tử Vân lắc đầu nói: "Tôi không đồng ý. Tôi đang đầu tư hợp pháp vào Trung Quốc, rủi ro của chuyện đi ngang như vậy quá lớn. Đất nước hiện tại đang phát triển nhanh như vậy, chỉ cần đầu tư đúng cách thì có thể thu được lợi nhuận tốt. Không cần phải hủy hoại danh tiếng của công ty chỉ vì một khoản hoa hồng nhỏ. Tất nhiên, Phú Tuyết Lý là khách hàng của tôi, và tôi cũng không nói gì. Tôi chỉ nói rằng tôi nên cân nhắc. Yulong, có chuyện gì xảy ra với Phú Tuyết Lý này à?"

"Bạn có biết Phú Tuyết Lý này sống ở đâu không?"

"Tôi không biết. Danh tính công khai của cô ấy là Công ty tư vấn Gram của Anh. Công ty này có văn phòng tại Hải Thành và chuyên điều tra các công ty khác. Ví dụ như khi các công ty khác muốn đầu tư vào Trung Quốc, họ sẽ ủy thác cho Công ty Gram thực hiện một số cuộc điều tra sơ bộ, và Phú Tuyết Lý đang làm việc cho Công ty Gram. Công ty Gram cũng nhận được thư mời tham dự cuộc họp ngày hôm nay. Tôi chỉ biết rằng Phú Tuyết Lý đến từ Hải Thành. Về nơi cô ấy sống, tôi không hỏi. Nếu bạn muốn kiểm tra địa chỉ của cô ấy, bạn có thể điều tra Công ty Gram."

Tập đoàn Gram? Grace, người đã gặp Joyner trước đây, không phải là nhân viên của Công ty Gram sao? Joyner cũng nghi ngờ bên kia là điệp viên tình báo của Hoa Kỳ. 

Trong căn phòng sang trọng của một khách sạn lớn ở phía đông thành phố, một người đàn ông đội mũ chóp cùng hai người đàn ông khác đang ngồi trong phòng khách nói chuyện, còn mỹ nữ đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ. 

Người đàn ông nói với người đàn ông mặc áo khoác màu nâu: "Sau khi anh trở lại Lăng Giang, anh phải nhanh chóng tìm được thứ đó. Càng để lâu, khả năng cảnh sát Lăng Giang sẽ tìm thấy tiền càng cao."

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến cả ba người đàn ông lo lắng. Người đàn ông mặc áo khoác nâu bước tới cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ cửa. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy một cô hầu bàn đang đẩy xe ăn. 

Mở cửa, Hạ Kỳ mặc bộ phục vụ viên mỉm cười nói: "Xin chào, dịch vụ giao đồ ăn."

"Mời vào." Người đàn ông mặc áo khoác nâu bước sang một bên, ánh mắt vẫn nhìn Hạ Kỳ. 

Hạ Kỳ vẫn bình tĩnh, đẩy xe đẩy đồ ăn tới bàn ăn, bưng đồ ăn khách gọi lên bàn ăn. 

Người đàn ông mặc áo khoác nâu luôn cảnh giác, theo dõi từng cử động của Hạ Kỳ. 

Hạ Kỳ vẫn bình tĩnh. Khi cúi xuống cẩn thận bưng chậu súp, anh dùng chân đẩy một con bọ nhỏ dưới gầm bàn ăn. 

Người đàn ông mặc áo khoác màu nâu nhìn chằm chằm vào động tác tay của Hạ Kỳ, hoàn toàn không biết rằng hai chân của Hạ Kỳ đã bị toa ăn chặn lại. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, Ah Si và một người đàn ông khác tên Ah Biao đứng hai bên phòng như những mũi lao. Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, máy tính trên bàn cà phê đang phát âm thanh từ trên lầu.

Sau khi Hạ Kỳ vào cửa, anh ta nói: "Trong phòng có ba người đàn ông. Bà Xueli chắc chắn là tình nhân của người đàn ông đội mũ chóp. Khi tôi bước vào, người đàn ông mặc áo khoác màu nâu và một người đàn ông khác đang đứng. Chỉ có người đàn ông đội mũ chóp đang ngồi quay lưng về phía tôi, khiến tôi không nhìn thấy mặt. Tôi nghĩ người này là người có quan hệ họ hàng với họ Phó. Có thể chỉ là trùng hợp khi cho rằng bà Xueli họ Fu. Hai người đàn ông đang đứng rất cảnh giác và trông giống như họ đến từ nhà họ Fu. quân đội."

Phương Vũ Long nói: "Có khả năng phụ nữ nước ngoài sẽ đổi họ chồng sau khi kết hôn. Xueli này có thể đã đổi họ thành Fu. Người đàn ông mặc áo khoác gọi người đàn ông này là con trai thứ ba. Người đàn ông này rất có thể là con hoang của Phú Thị Khang. Hiện tại chúng tôi không có bằng chứng nào chứng minh rằng con trai thứ ba và bà Xueli có liên quan đến quỹ bí ẩn, đồng thời không có bằng chứng phạm tội nào khác về hai người này. Cả hai đều là người nước ngoài nên chỉ có thể bí mật chuyển nhượng nếu bạn bắt giữ hai người này." Mọi người, các người không thể báo động cho ai được, làm ở khách sạn có lẽ không tiện, chỉ có thể chờ hai người bọn họ rời khỏi khách sạn, đây là hành động đầu tiên của các người, các người phải bắt hết bọn họ, không được làm ầm ĩ lên, huống chi là để cảnh sát biết. Hơn nữa, nhà họ Phó có quan hệ sâu xa, không ai có thể trốn thoát, tin tức sẽ bị bại lộ.” 

"Đã hiểu, hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Ah Si và A Bưu chào Phương Vũ Long. Hiển nhiên, A Bưu cũng giống như Ah Si, cũng là một người lính.

Cậu chủ thứ ba và bà Xueli sau bữa tối trở lại phòng ngủ. Phương Vũ Long không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, nhưng người đàn ông mặc áo khoác và người bạn đồng hành của anh ta nói rằng họ sẽ thay nhau ngủ trong phòng khách vào ban đêm và trở về Lingjiang vào sáng sớm hôm sau.

Sau khi nhận được tin tức này, Ah Si và những người khác quyết định lên đường hành động.

Sáng sớm hôm sau, Tam thiếu gia và bà Xueli rời khách sạn trên chiếc ô tô màu đen, lái đến Lăng Giang. Không ai trong nhóm biết rằng họ đã bị nhắm đến trong một thời gian dài.

Ôtô đang di chuyển đến khu vực miền núi Giao Nam thì bất ngờ bị một chiếc xe tải nhỏ vượt qua, ở làn đường bên cạnh là một chiếc xe container cỡ lớn.

Người đàn ông mặc áo khoác ngồi ở ghế phụ nhìn thấy địa hình xung quanh, chợt cảnh giác. Anh ta nói với người lái xe đồng hành: “Hãy chạy chậm lại và lao sang làn đường bên trái”. 

"Phía sau có một chiếc ô tô lớn. Nếu phanh gấp, chúng ta sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh." Người lái xe liếc nhìn gương chiếu hậu và thấy họ bị bao vây bởi ba chiếc xe tải.

Người mặc áo khoác quay đầu nhìn về phía Tam thiếu gia nói: "Tam thiếu gia, chúng ta có thể bị bao vây, sẵn sàng bỏ xe bất cứ lúc nào. Sau khi bỏ xe, chúng ta phải xuống đường càng sớm càng tốt." 

Chiếc xe màu đen bị kẹt ở làn đường khẩn cấp. Tài xế muốn dừng lại nhưng bất ngờ bị xe phía sau tông vào.

Thấy sắp tông vào xe tải phía trước, tài xế đạp phanh khiến chiếc xe dừng lại phía sau xe tải nửa mét. 

"Chạy!" Người đàn ông mặc áo khoác hét lên, bỏ xe bỏ chạy. 

Điều mà Ah Si và những người khác mong muốn chính là hiệu ứng này. Trên đường cao tốc, người dân có thể dễ dàng phát hiện các phương tiện đi lại. Nếu chúng ta rời khỏi đường cao tốc thì đoạn này là vùng núi, cách đó vài km không có nhà ở nên việc di chuyển sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Hai vệ sĩ bảo vệ Tam thiếu gia và bà Sydney khi họ chạy trốn vào rừng. Khi quay lại, họ thấy nhiều người đàn ông xuống xe, nhảy qua lan can vào rừng. 

Trên đường cao tốc, những chiếc xe đang dừng nhanh chóng rời đi, ngay cả chiếc xe màu đen do Tam thiếu gia và những người khác để lại cũng bị đuổi đi. 

"Đường Quân, ngươi dẫn Tam thiếu gia và Sydney phu nhân lên xe trước, ta sẽ ngăn cản những người này." Người đàn ông mặc áo khoác rút súng lục ra, chuẩn bị yểm trợ cho Tam thiếu gia và bà Sydney rời đi trước. 

Nếu chỉ có người mặc áo khoác và đồng bọn, có lẽ họ vẫn có cơ hội trốn thoát, mang theo Tam thiếu gia và bà Sydney. Khả năng di chuyển của họ bị ảnh hưởng rất nhiều. Sau khi leo qua ngọn đồi, họ bị Ah Si và những người khác bao vây. 

"Đừng tới đây, nếu ngươi lại tới ta sẽ bắn ngươi!" Người đàn ông mặc áo khoác núp sau một tảng đá lớn và quan sát địa hình. Ngoài tảng đá lớn này ra, gần đó không có gì có thể che giấu được. 

"Bắn, bắn nhanh, giết hết bọn chúng." Thiếu gia thứ ba trốn sau tảng đá lớn. Thấy những người xung quanh chỉ có cây để che chắn, anh ta liền hét lên. 

Ah Si đứng trên đồi cao và nhìn tảng đá qua ống ngắm. Anh ta chỉ cách tảng đá hơn một trăm mét. Chỉ cần hai vệ sĩ dám thò đầu ra, hắn chắc chắn sẽ bắn chết họ. 

Người đàn ông mặc áo khoác biết rằng họ sẽ không thể trốn thoát nếu không giết nhau. Cho dù không giết hết được thì cũng phải hù dọa không dám đuổi kịp. 

Jacket Man khá tự tin vào tài thiện xạ của mình, nhưng điều anh không ngờ là những kẻ truy đuổi họ đều là những người tinh nhuệ từ lực lượng đặc biệt và đã được các sĩ quan của Sở Cảnh sát Trung ương huấn luyện đặc biệt. Anh ta không ngờ rằng đối phương cũng có súng bắn tỉa nên Jacket Man mới gặp thảm kịch. Anh ta đã bị Ah Siyi bắn chết ngay khi vừa xuất hiện. 

Đệ tam thiếu gia và bà Sydney hét lên khi nhìn thấy người đàn ông mặc áo khoác nằm cạnh họ sau khi bị bắn. Cảm giác cái chết ở ngay bên cạnh khiến họ quá phấn khích. 

Giữa những tiếng la hét, một làn khói bay từ xa và đáp xuống bên cạnh Thiếu gia thứ ba và những người khác. Đột nhiên, một làn khói dày đặc tràn ngập không khí phía sau tảng đá, Tam thiếu gia và những người khác ho kịch liệt. 

Làn khói dày đặc tan đi, mọi thứ trở nên yên bình, chỉ để lại một vũng máu trên mặt đất. 

Bà Sydney tỉnh dậy và phát hiện bà cùng đứa con trai thứ ba đang bị trói trong một nhà máy bỏ hoang. Người con trai thứ ba bị trói vào một chiếc ghế và không thể cử động được, còn bản thân cô thì nằm trên chiếc ghế sofa cũ. 

Chiếc ghế sofa đã cũ và có cảm giác cũ kỹ, với những mảng xốp màu vàng và đen lộ ra từ lớp vỏ bọc bị hư hỏng. 

Toàn bộ ngôi nhà rộng vài trăm mét vuông. Qua khung cửa sổ vỡ phía xa, có thể thấy thời tiết bên ngoài rất tốt. Tuy nhiên, trong một ngôi nhà lớn, phía trên ghế sofa chỉ có một ngọn đèn nhỏ đang cháy. Cả ngôi nhà trông thật kỳ lạ. Quần áo của Tam thiếu gia và bà Xueli hơi mỏng, run rẩy vì lạnh. 

Tam thiếu gia nhìn thấy nữ đồng bạn của mình bị trói hai tay ném xuống ghế sô pha, liền hỏi: "Xueli, ngươi có khỏe không?"

“Hôn Hải, tôi không sao.” Người đẹp dù bị trói tay chân nhưng vẫn có thể cử động cơ thể. Cô ngồi dậy và cẩn thận nhìn xung quanh. Ngoại trừ chiếc bếp sắt lớn han gỉ cạnh ghế sofa, căn nhà trống trải chỉ có rác, củi, than, cát và báo cũ.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mỹ nhân không khỏi cảm thấy trong lòng ngoài sự sợ hãi và lạnh lẽo. 

"Hôn Hải, nơi này là đâu? Họ bắt tôi vì..."

"Xueli, đừng nói chuyện." Tam thiếu gia lập tức ngăn cản nữ đồng bạn tiếp tục nói. Đối phương bắt giữ hắn cùng nữ đồng bạn nhất định là vì tiền, tuyệt đối không được để đối phương tìm được tiền.

Lúc này, suy nghĩ hỗn loạn của Tam thiếu gia dần dần trở nên rõ ràng hơn. Anh ta suy đoán rằng những người bắt giữ anh ta và người bạn đồng hành của anh ta chắc chắn là người của chính phủ. Họ nhốt anh và bạn nữ của anh trong một căn phòng tối chỉ để chờ anh và bạn nữ tiết lộ bí mật của họ. 

Nghe được Tam thiếu gia nói, mỹ nữ cũng ý thức được vấn đề này. 

Nếu cảnh sát thực sự bắt được họ thì không cần phải lo lắng. Chỉ cần cô ấy không khai, cảnh sát sẽ không thể làm gì cô ấy. Cô ấy là người nước ngoài, cảnh sát không dám gây rối với cô ấy. Tình hình hiện tại có thể là một chiêu trò tâm lý của cảnh sát. Nếu cô ấy gục ngã, mọi chuyện sẽ kết thúc.

Phương Vũ Long quả thực đang nghe cuộc trò chuyện giữa Tam thiếu gia và mỹ nữ trong một căn phòng nhỏ khác. Không ngờ hai người này khá thông minh và không hề nhắc đến tiền bạc. 

Trước mặt Phương Vũ Long có hai hộ chiếu. Người con trai thứ ba tên là Quách Hồng Hải chứ không phải Phó, điều này khiến Phương Vũ Long rất ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ vị thiếu gia thứ ba này chính là người giúp việc mà bà Xueli nhờ tới? 

Một giờ sau, Hạ Kỳ bước vào phòng Phương Ngọc Long, hưng phấn nói với Phương Ngọc Long: “Thưa ngài, cái gã tên Đường Quân đó nhìn thấy giấy tờ tùy thân của tôi và A Tư, tưởng rằng quốc gia thật sự đang kiểm tra nên đã thú nhận. Họ đều là cựu chiến binh, được lệnh bảo vệ Quách Hồng Hải. Quách Hồng Hải thực ra là con trai của Phó Thế Khang. Mẹ anh ấy họ Quách. Anh ấy trước đây đã ở Anh nên không ai biết về sự tồn tại của anh ấy. Bà Xueli chính là Quách.” Tình nhân của Honghai và đã giúp đỡ gia đình Fu xử lý các khoản tiền ở nước ngoài. Ban đầu nhóm của họ có mười người. Sau vụ bắt cóc lần trước, những người khác đều về nhà, chỉ còn lại Đường Quân và Người mặc áo khoác đã chết để bảo vệ Quách Hồng Hải. Chính Người mặc áo khoác đã lẻn vào biệt thự của Quý Kiến Hoa để trộm đồ. Đường Quân nói rằng anh ta chỉ có thể tìm thấy số tiền đó.

Phương Vũ Long nói: "Xem ra chúng ta phải gặp được đứa con trai thứ ba của nhà họ Fu này."

Một người đàn ông nhặt mấy thanh củi và than bẩn bỏ vào chiếc bếp sắt lớn. Anh ta dùng những tờ báo cũ để thắp sáng chúng. Khi ngọn lửa bùng lên, xung quanh có cảm giác ấm áp hơn nhiều. 

Chỉ cần nhìn thấy vài mũi khoan sắt mắc kẹt trên bếp, Quách Hồng Hải và bà Xueli đều có cảm giác rùng rợn. Cảnh tượng này quá giống với phòng tra tấn của Cục Bí mật trong phim. 

Tam thiếu gia bị trói trên ghế kinh hãi nói: “Các người muốn làm gì… Chúng tôi là người nước ngoài… Các người không thể làm như vậy với chúng tôi.”

Người châm lửa đốt bếp rồi bỏ đi không nói một lời. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đeo mặt nạ bịt mắt xuất hiện trên sân khấu. 

Rốt cuộc, họ lại đang làm điều gì đó phi pháp và không thể để bên kia biết danh tính của mình. 

Đệ tam thiếu gia chắc chắn rằng chính cơ quan chính phủ đã bắt cóc mình. Đối phương đang cố dọa anh ta bằng cách thực hiện một hành động lớn như vậy. Chỉ cần hắn kiên trì không nói, đối phương cũng không dám làm gì hắn. 

Người con thứ ba nhìn thấy Phương Ngọc Long và Hạ Kỳ đều đeo mặt nạ, liền lớn tiếng hét lên: "Các người là ai? Chúng ta đều là người nước ngoài, các ngươi sẽ bị cộng đồng quốc tế trừng phạt. Chúng ta nhanh chóng đi thôi."

Phương Ngọc Long cười nói: "Này, Tam thiếu gia, ngươi còn biết quốc tế trừng phạt sao? Ngươi cho rằng ngươi là cái quái gì, còn biết quốc tế trừng phạt? Ta gần như là quốc tế trò cười. Hôm nay rơi vào trong tay ta là vinh dự của ngươi. Nói cho ta biết, ngươi đến Quý Kiến Hoa biệt thự tìm cái gì? Nói cho ta biết, miễn cho ngươi phải chịu bất kỳ đau đớn thể xác nào."

Phương Vũ Long đeo mặt nạ, chỉ để lộ nửa dưới khuôn mặt. Khi cười, anh lộ ra cái miệng đầy răng trắng, dưới ánh lửa càng khiến bạn kinh hãi hơn. 

Nghe Fang Yulong nói, bếp lò bên cạnh đang cháy, cả Tam thiếu gia và bà Xueli đều tái mặt. 

Phương Vũ Long lấy ra một chiếc khoan sắt nóng đỏ từ trong bếp và treo nó trước mặt Tam thiếu gia. Hơi nóng thiêu đốt khuôn mặt của Tam thiếu gia. Nếu không cẩn thận, Tam thiếu gia sẽ bị biến dạng. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là cậu chủ thứ ba có vẻ rụt rè, nhưng lại kiên quyết hơn anh tưởng rất nhiều. 

Đối phương mặc dù sợ hãi, nhưng hắn cũng không có ý định thỏa hiệp. 

Hiển nhiên, vị thiếu gia thứ ba này biết được căn nguyên của sự việc. Nếu hắn nói cho đối phương biết, đối phương tìm được tiền, hắn thật sự xong đời. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long thực sự không thể dùng búa để đốt Tam thiếu gia. Suy cho cùng, người bên kia chính là con trai của Phú Thị Khang. Cho dù cuối cùng đã tìm ra tung tích của số tiền thì người này vẫn phải giao cho nhà nước xử lý. 

Phương Vũ Long đặt mũi khoan sắt trở lại bếp, Hạ Kỳ dùng roi da quất vào cậu chủ thứ ba. 

Nó không thể ủi được, nhưng có thể đánh hai lần bằng roi. 

Tam thiếu gia điên cuồng hét lên: "Haha, cho dù có giết ta, các ngươi cũng không muốn biết. Ta biết các ngươi đều là cảnh sát, không thể lừa gạt ta."

"Thật sao? Không biết bà Xueli có kiên định như bà không." Phương Ngọc Long ngồi xuống ghế sofa. Cơ thể bà Xueli lắc lư trên ghế sofa vài lần trước khi dừng lại. 

Tam thiếu gia hừ lạnh nói: "Nàng cái gì cũng không biết, ngươi đừng lãng phí công sức."

Phương Vũ Long ôm Xueli phu nhân, nói vào tai mỹ phụ: “Phu nhân đẹp như hoa, khó trách sẽ trở thành người tình của Tam thiếu gia. Chỉ là không biết Tam thiếu gia yêu ngươi đến mức nào, nguyện ý nói cho ngươi biết ngươi đang tìm cái gì.” Phương Vũ Long vừa nói vừa cởi áo khoác của bà Xueli ra, để lộ chiếc áo len mỏng màu lạc đà bên dưới. 

Hành động của Phương Vũ Long khiến cả Tam thiếu gia và bà Xueli đều bị sốc. Những người này thực sự không phải là cảnh sát hay nhân viên chính phủ? Tại sao bạn trông giống như một kẻ bắt cóc thực sự? 

"A, khốn kiếp, thả ta đi nhanh lên, lũ súc vật." Bà Xueli vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long, nhưng cánh tay của Phương Vũ Long siết chặt quanh người bà như một thanh sắt, khiến bà không thể thoát ra được. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long ôm chặt bà Xueli, thiếu gia thứ ba gầm lên với Phương Vũ Long: "Thằng khốn nạn, buông Xueli ra, cô ấy không biết gì cả. Nếu có bản lĩnh thì hãy đến chỗ tôi và tấn công một phụ nữ. Bạn là loại đàn ông gì?"

Phương Ngọc Long cười nói: “Ta là loại người gì, Tam thiếu gia sẽ sớm nhìn ra thôi. Có lẽ đến lúc đó Tuyết Lê phu nhân sẽ thừa nhận ta là nam nhân.”

Tam thiếu gia tức giận gầm lên với Phương Ngọc Long: "Thằng khốn nạn, ngươi dám chết vì Tuyết Lỵ, ta sẽ khiến ngươi chết thảm!"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Điều đó tùy thuộc vào cậu, Tam thiếu gia. Nếu cậu cho rằng thứ đó quan trọng hơn bà Xueli thì không cần phải nói gì cả. Đúng lúc đó, hãy để tôi nếm thử phong cách của Xueli phu nhân. Người phụ nữ có thể khiến Tam thiếu gia yêu chắc chắn ở cô ấy có điểm gì đó hấp dẫn."

Phương Vũ Long ôm cánh tay bà Xueli và kéo bà lại. Chiếc áo khoác vốn có thể che được ngực cô đột nhiên bị xé ra hai bên. Dưới chiếc áo len mỏng màu lạc đà, lờ mờ hiện ra chiếc áo ngực màu đỏ tím. Bộ ngực của người đẹp khá đầy đặn, chiếc áo lót màu đỏ tím giống như một quả bóng. 

Phương Vũ Long chậm rãi cởi cúc áo len, một, hai, ba. Váy áo len đột nhiên rẽ sang hai bên, để lộ hai bầu ngực tròn trịa.

"Tiểu tử, ngươi phải chết!" Nhìn thấy Phương Ngọc Long thật sự cởi cúc áo len của bà Xueli, Tam thiếu gia gầm lên quay người đi, không còn nhìn đối phương xúc phạm tình nhân của mình nữa. 

Mặc dù rất thích bà Sydney nhưng anh ấy sẽ không bao giờ nói ra bí mật cho bà Sydney. 

Nếu bí mật này bị bại lộ, mọi chuyện trong gia đình Fu sẽ kết thúc. 

"Đồ khốn, thả tôi ra." Bà Xueli nhìn thấy Thiếu gia thứ ba quay đầu lại. Cô biết bí mật này quá quan trọng đối với Phó gia, Tam thiếu gia không có cách nào nói ra bí mật đó cho cô.

Bà Sydney rất hiểu người yêu. Cho dù thật sự bị người đàn ông bên cạnh cưỡng hiếp, cô cũng không còn cách nào khác ngoài thừa nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 11 Chồng tôi hiện đang thẩm vấn em gái tôi, và cô ấy đang gánh nặng tiền bạc bụi bặm.

Hạ Kỳ có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đang cởi cúc áo len của bà Xueli. Anh nghĩ thầm, chẳng lẽ thiếu gia không tới sao? 

Rất nhanh, Hạ Kỳ liền khôi phục bình tĩnh. Cho dù thiếu gia đến thật thì có sao đâu. 

Chụp! 

Hạ Kỳ mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, trông rất lạnh lùng. Nàng lại quất Quách Hồng Hải, cười lạnh nói: “Thiếu gia của ta thích nàng là vinh hạnh của nàng, không biết đã có bao nhiêu nữ nhân cầu xin được thiếu gia của ta sủng ái, lần này đối với nàng có lợi.”

Phương Vũ Long kéo váy áo len của bà Xueli ra, nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ tím tôn lên hai bộ ngực đầy đặn của người đẹp, lộ ra hình bán cầu hoàn mỹ. 

Phương Vũ Long biết rằng điều này là do sự hỗ trợ của áo ngực, nhưng bà Xueli đã ở tuổi bốn mươi và hiếm khi bà giữ được vóc dáng đẹp như vậy. 

Phương Vũ Long một tay quàng qua vai mỹ nhân, một tay chạm vào ngực mỹ nhân nói: "Bà Xueli thật quyến rũ. Tôi đã xem hộ chiếu của bà Xueli rồi. Bà ấy đã bốn mươi rồi, ngực vẫn cương cứng như vậy. Bà ấy là một mỹ nhân trong thiên hạ. Chẳng trách ngay cả con trai thứ ba của nhà họ Fu cũng mê mẩn bà như vậy."

Bà Sydney run lên vì sợ hãi. Người đàn ông bên cạnh cô đơn giản là một người đàn ông vô luật pháp. Chẳng lẽ hắn thật sự là kẻ bắt cóc? 

Không thể nào, kẻ bắt cóc biết bí mật đó có ích lợi gì? 

Những kẻ bắt cóc vẫn có thể đến tập đoàn Longma để trộm tiền? 

Phải chăng những người này là nhân viên của các cơ quan đặc biệt của đất nước, giống như những đặc vụ trong phim, loại người sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu? 

Tuy sợ hãi nhưng bà Xueli cũng biết mình không thể nói ra bí mật, nếu không nhà họ Phó sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. Ren, cho dù thật sự bị người đàn ông đeo mặt nạ cưỡng hiếp, cô cũng không thể nói ra bí mật nào. 

"À!" Dù bà Sydney đã quyết tâm nhưng bàn tay của người đàn ông đã nắm lấy ngực bà quá mạnh, véo vào núm vú của bà vô cùng đau đớn. Cô không khỏi hét lên và chửi lớn: "Quỷ dữ các người sẽ bị trừng phạt."

Phương Vũ Long cười lớn nói: "Bà Xueli thực sự có ý thức về công lý. Nhưng bà có công bằng không? Nhà Fu đã cướp đi tài sản của đất nước. Bà chỉ là một tên trộm cấu kết với Fu gia. Bà không thấy việc mình có thể chính trực như vậy vào lúc này là có chút nực cười sao? Theo tôi, bất kỳ thủ đoạn ma quỷ nào dùng với bà đều không phải là cường điệu. Bà Xueli, bà nghĩ thế nào?"

"Hừm!" Bà Xueli không nói nên lời trước Phương Vũ Long và quay đầu đi khỏi người đàn ông.

"Đưa tôi con dao." 

Hạ Kỳ đưa con dao cho Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long cầm lấy con dao và bắt đầu khoa tay múa chân với mỹ nữ. 

Khi bà Sydney nhìn thấy con dao sáng loáng, bà lập tức hét lên: "Bà muốn làm gì... à... để tôi đi." Con dao phát ra ánh sáng lạnh lẽo chạm vào cơ thể mỹ nữ, lập tức khiến cô cảm thấy lạnh thấu xương. 

Mỹ phụ nhìn con dao cào vào làn da trắng nõn mềm mại của mình, toàn thân căng thẳng đến run rẩy, sợ nếu tay người đàn ông run lên, con dao sẽ đâm vào da thịt mình. 

Phương Vũ Long cười nói: "Bà Xueli, bà có sợ không? Vừa rồi chính nghĩa thế nào? Chỉ cần bà nói cho tôi biết bà và Phó Hồng Hải đang tìm gì, tôi có thể thả bà đi. Tôi biết bà chỉ là tình nhân của Phó Hồng Hải, không có quan hệ sâu sắc với Phó Hồng Hải. Tại sao phải lội vào vũng bùn này?"

Mỹ nhân còn chưa kịp mở miệng, Tam thiếu gia ở một bên đã lớn tiếng nói: "Xueli, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ngươi nói cho hắn biết, hắn sẽ bịt miệng ngươi. Ta nghĩ bọn họ là kẻ bắt cóc, muốn cướp đi tài sản mà Phó gia của ta để lại." Sau khi nghe Tam thiếu gia nói như vậy, lúc đầu mỹ phụ không muốn nói gì đã bắt đầu nghi ngờ danh tính của đám người Phương Ngọc Long. 

Những kẻ này là đặc vụ hay kẻ bắt cóc? 

Thấy mỹ nhân im lặng, Phương Ngọc Long cầm đao, lại di chuyển trên người mỹ nhân. Vừa dùng lưng dao gãi vào da thịt mỹ nhân vừa nói: “Có vẻ như Tam thiếu gia không quan tâm đến Tuyết Lê phu nhân chút nào. Có lẽ Tam thiếu gia có chút đặc biệt.” Sở thích của hắn là xem tôi cưỡng hiếp bà Tuyết Lý. Người dân trên đảo có một thuật ngữ chuyên môn là “chồng hiện đang phạm tội”. Ừm, hình như Tam thiếu gia thích giọng điệu này, muốn ta cùng Tuyết Lệ phu nhân trước mặt chơi đùa phải không? "

"Thằng khốn nạn, thả Tuyết Lý đi. Muốn giết hay chặt cô ấy thì hãy đến với tôi." Tam thiếu gia lập tức hét lên lần nữa khi nhìn thấy con dao trong tay Phương Vũ Long nhét vào áo lót của bà Tuyết Lý.

"Cảnh tượng như vậy thực sự rất thú vị. Đã từng có một cặp vợ chồng cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự như thế này. Nhưng anh chàng đó là một người mềm yếu, không mạnh bằng Tam thiếu gia. Sau vài đòn roi của tôi, anh ta mềm lòng ra lệnh cho tôi đụ vợ anh ta rồi thả anh ta ra. Dù vợ anh cũng đẹp như bà Sydney. , nhưng lúc đầu anh chàng tỏ ra mềm mỏng, không có chút hưng phấn nào. Tôi thấy thú vị hơn khi chơi với bà Xueli trong khi nhìn vẻ mặt giận dữ của chàng trai thứ ba, điều này chắc chắn thú vị hơn việc chơi với người vợ yếu đuối. "

Hạ Kỳ nghi hoặc nhìn Phương Ngọc Long, không biết Phương Ngọc Long nói là thật hay giả.

Tất nhiên, điều đó có đúng hay không đối với cô ấy không quan trọng. Cho dù đó là sự thật thì đó cũng là vinh dự của người vợ.

Tam thiếu gia nghe được Phương Ngọc Long nói, lập tức hét lên: "Đồ khốn nạn, buông Tiết Lệ ra."

Tam thiếu gia rất thích Tiết Lý, nhưng bí mật lại liên quan đến sự tồn vong của Phó gia, hắn không thể vì Tiết Lý mà phản bội lợi ích của Phó gia. Anh chỉ có thể tức giận nhìn Phương Ngọc Long đang đùa giỡn với thân hình trưởng thành và gợi cảm của bà Tuyết Lý trước mặt.

Thân thể xinh đẹp từng thuộc về anh giờ đây đang từng bước rơi vào tay ác quỷ.

"Bà. Xueli, xem ra Tam thiếu gia đã quyết tâm từ bỏ ngươi. Nếu vậy thì ta sẽ không khách khí đâu.” Phương Ngọc Long giơ con dao lên, ấn lưỡi dao vào dây giữa áo lót của mỹ nữ.

Con dao được giơ lên cao, chiếc áo ngực quấn chặt trên ngực mỹ nữ cũng được siết chặt lên trên, khiến bộ ngực của mỹ nhân trở nên săn chắc hơn.

Sau đó, chiếc áo ngực bất ngờ bị đứt ở giữa và bật sang hai bên. Hai bộ ngực trắng nõn đung đưa trước mắt Phương Vũ Long vài lần trước khi dừng lại.

Khi bà Sydney nhìn thấy áo lót của mình bị người đàn ông dùng dao cắt toạc, bà xấu hổ và tức giận đến mức vùng vẫy.

Nhưng càng vùng vẫy, cơ thể cô càng rung chuyển, cặp vú bự trước ngực bắt đầu lắc lư.

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bà Xueli. Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực lớn của người đẹp hơi xệ xuống một chút nhưng không phẳng như phụ nữ bình thường. Cặp vú trông vẫn rất tròn và đầy đặn, khi lắc lư trông giống như hai viên thịt tròn trịa, trắng nõn và mềm mại.

“Chà, bà Sydney sống đúng với tên gọi của mình. Đây là một đôi quả lê Sydney to lớn màu trắng và mềm mại." Mặc dù Phương Vũ Long giả vờ kinh ngạc nhưng lời khen ngợi bộ ngực của mỹ nhân lại xuất phát từ tận đáy lòng anh.

Trong số những người phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua, Lưu Huệ Anh và Trịnh Thư Mỹ đều bằng tuổi bà Xueli. Cả hai đều có vóc dáng được giữ gìn tốt nhưng không bằng bà Xueli. Ngay cả dì Phương Lan cũng không bằng bà Xueli trước khi phát triển ngược. Chẳng trách cô có thể thu hút được thiếu gia thứ ba kém mình mấy tuổi. Thì ra cô ấy có vốn.

Bà Xueli vẫn đang loay hoay thì càng xấu hổ hơn khi nghe được lời "khen" của Phương Vũ Long. Cô cũng nhận ra mình càng giãy giụa thì ngực càng đung đưa, càng kích thích ham muốn của người đàn ông nên cô đau đớn nhắm mắt lại, để mặc cho người đàn ông xúc phạm cơ thể mình.

"Bà. Xueli, chắc hẳn bạn đã tốn rất nhiều tiền để giữ gìn bộ ngực của mình tốt như vậy phải không? Tất nhiên, Tam thiếu gia có rất nhiều tiền. Số tiền này chẳng là gì đối với bà Xueli và cậu thiếu gia thứ ba. Nếu số tiền ăn trộm của nhà họ Phó được dùng cho bà Xueli, tôi sẽ rất xấu hổ khi truy đuổi. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Bộ ngực hoàn hảo của bà Xueli cần được duy trì tốt. Chỉ chơi với những thứ đẹp đẽ mới là niềm vui. Đệ tam thiếu gia biết rất rõ điều này."

Phương Vũ Long ném con dao sang một bên, ôm lấy mỹ nhân bằng một cái móc chắc chắn, thân hình mềm mại của bà Xueli dựa vào Phương Vũ Long. Bà Xueli bừng tỉnh và muốn rời đi nhưng Phương Vũ Long đã ôm bà rất chặt.

Phương Vũ Long nói vào tai mỹ nhân: “Bà. Xueli, bạn đang chạy trốn khỏi cái gì? Cơ thể phụ nữ được bảo dưỡng tốt như vậy chẳng phải chỉ để đàn ông chơi đùa sao? Tam thiếu gia tốn nhiều tiền như vậy để bảo dưỡng thân thể của ngươi, chắc chắn hắn sẽ không đối xử với ngươi như Quán Âm phải không? Tam thiếu gia nhất định không chơi được như vậy, chỉ có thể lợi dụng ta. Tam thiếu gia, ngài có nghĩ vậy không?”

Tam thiếu gia dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long, như muốn phun ra lửa.

Nhưng đúng như Phương Ngọc Long đã nói, hắn hiện tại đã là tù nhân. Xueli bà có đẹp đến đâu cũng không liên quan gì đến ông.

Phương Ngọc Long cười nói: “Tam thiếu gia, không cần trừng mắt nhìn ta như vậy. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi đang tìm cái gì, ta cam đoan Tuyết Lê phu nhân vẫn là của ngươi."

Vị thiếu gia thứ ba chỉ giận dữ nhìn chằm chằm và không nói gì.

Lời bảo đảm từ người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt chẳng có ý nghĩa gì với anh. Anh biết mức độ của cuộc đấu tranh. Người đàn ông đeo mặt nạ cùng lắm cũng chỉ là một con tốt, chịu trách nhiệm tìm kiếm tiền. Sau khi tìm được số tiền, người đàn ông đeo mặt nạ không liên quan gì đến vấn đề này. Chỉ có quản lý cấp cao mới có thể quyết định kết quả của anh ấy.

Chỉ cần không tìm được tiền, hắn vẫn còn có một tia hi vọng. Anh ta chỉ là con hoang của Phú Thị Khang và không có tiền án tiền sự trong nước. Nhiều nhất, anh sẽ đau khổ một chút.

Nếu anh ta làm việc đó và tìm thấy số tiền, thì mọi cáo buộc từ bắt cóc Cơ Bành Bành đến rửa tiền sẽ đổ lên đầu anh ta.

“Xem ra Tam thiếu gia đã từ bỏ Xueli phu nhân nên không khách khí. Trước tiên chúng ta ăn một đôi quả lê tuyết lớn đã." Phương Ngọc Long chạm vào bộ ngực ấm áp của bà Xueli, đột nhiên cúi đầu ngậm một bên ngực của mỹ nhân vào miệng, dùng lòng bàn tay nắm lấy bên ngực còn lại xoa thật mạnh.

Là biểu tượng của phụ nữ, ngực là bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ đối với đàn ông và núm vú là tâm điểm chú ý của đàn ông. Lúc này, núm vú cương cứng của bà Sydney nhảy múa như những viên hồng ngọc giữa những ngón tay của người đàn ông. Ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng gãi lên, khiến mỹ nhân mềm lòng.

"A... để tôi đi..." Bà Sydney bị trói cao hai tay, ngã xuống lưng ghế sofa. Cô cho phép người đàn ông bú và xoa bóp ngực mình. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Điều duy nhất cô có thể làm là hét lên.

đau quá!

Bà Sydney có thể cảm nhận được người đàn ông nằm trên ngực đang cắn vào ngực bà, đôi tay ôm ngực gần như xuyên thủng ngực bà.

Tam thiếu gia khi ở bên cô rất dịu dàng nhưng lại thô bạo như người đàn ông đeo mặt nạ.

Tam thiếu gia và bà Xueli ngồi đối diện nhau, cách nhau chưa đầy hai mét. 

Cậu chủ thứ ba có thể nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt bà Xueli. Trong lúc nhất thời, Tam thiếu gia muốn thỏa hiệp nhưng lại bị hắn kìm lại. 

Thỏa hiệp đồng nghĩa với việc gia tộc Fu bị tiêu diệt hoàn toàn, điều mà anh không thể chấp nhận được. 

Bà Xueli cũng nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt thiếu gia thứ ba, bà biết đó chính là nền tảng của gia tộc Fu. 

Mặc dù cô đã đoán trước được chuyện này sẽ xảy ra và hiểu được sự tàn nhẫn của người yêu nhưng trong lòng cô vẫn có chút thất vọng. 

Cô chỉ là tình nhân của người yêu, sẽ không hy sinh lợi ích của gia đình vì cô. 

Biết Tam thiếu gia sẽ không thỏa hiệp vì mình, Tuyết Lê phu nhân nhắm mắt lại. 

Dù sao thì Tam thiếu gia cũng là người yêu của cô. Cô biết Tam thiếu gia rất tức giận và đau đớn khi nhìn thấy cô bị sỉ nhục, nhưng anh không thể thay đổi được tình thế. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đã xúc phạm cô thực sự đáng khinh. 

Người đàn ông vô liêm sỉ này là thành viên chính phủ hay kẻ bắt cóc? 

Bà Sydney ngày càng bối rối hơn. 

Ban đầu, cô đặt hy vọng rằng người đàn ông đeo mặt nạ là nhân viên chính phủ. Trước đây mọi thứ chỉ là phương tiện và anh sẽ không thực sự xâm phạm cô. Hiện tại xem ra xác suất quá nhỏ. Bên kia không quan tâm đến pháp luật chút nào. Có thể nói, bằng mọi cách đều đạt được mục đích và người yêu không hề thỏa hiệp, điều đó chỉ tạo cớ cho đối phương xâm phạm mình. 

Bà Sydney thậm chí còn cảm thấy rằng ngay cả khi người đàn ông đeo mặt nạ xâm phạm bà, ông ta cũng sẽ coi đó là điều hiển nhiên. 

Phương Vũ Long buông vú Xueli ra. Mặc dù vừa rồi cắn vào ngực mỹ nữ nhưng trên ngực mỹ nữ cũng không để lại dấu răng nào. 

Phương Ngọc Long quay đầu liếc nhìn Tam thiếu gia, sau đó nắm lấy hai bộ ngực của mỹ nhân, dùng tay xoa nắn qua lại. Anh vừa nói vừa xoa chúng: “Nó thực sự rất mềm và đàn hồi. Tôi nghĩ câu nói 'Phụ nữ trưởng thành vẫn có duyên' ám chỉ bà Xueli. Bà Xueli giống như Hoàng hậu Xiao thời nhà Tùy và nhà Đường. Mọi người đàn ông quyền lực đều muốn sở hữu cô ấy. Người ta kể rằng khi Lý Thị Mẫn chào đón gia đình Xiao trở lại, gia đình Xiao đã gần bảy mươi tuổi. Đúng vậy, sử gia không chính thức nói rằng Lý Thị Mẫn vẫn còn kinh ngạc trước Xiao. Lúc đầu tôi không tin nhưng sau khi gặp bà Xueli, tôi đã bị thuyết phục. Bằng không, khi Dương Quảng lên ngôi, Tiêu đã bốn mươi tuổi. Trong hậu cung của hoàng đế có rất nhiều thiếu nữ trẻ đẹp, Dương Quang vẫn yêu mến Tiêu phu nhân. Điều đó cho thấy bà Xueli không hề thua kém bà Xiao chút nào. "

Khuôn mặt tức giận vốn có của bà Sydney bỗng trở nên ngượng ngùng. Người đàn ông đeo mặt nạ đáng ghét đang sỉ nhục cô hay khen ngợi cô? Tôi thực sự có thể so sánh với Hoàng hậu Xiao? 

"Cặp lê Sydney to lớn này thực sự là một kỳ quan thiên nhiên. Chúng đầy đặn và tròn, trắng và đàn hồi. Chúng thật tuyệt vời khi được cầm trên tay. Tôi nghĩ cậu chủ thứ ba chắc chắn thích chơi với những thứ tuyệt vời này. Nếu không có Tam thiếu gia rộng lượng, ta vĩnh viễn không thể chạm vào những bảo vật này. Đệ tam thiếu gia, tôi khâm phục ý chí kiên định của cậu, và tôi muốn cảm ơn ý chí kiên định của cậu. Nếu anh đầu hàng sớm thì kho báu của bà Sydney sẽ không bao giờ ở bên tôi. Thật tuyệt vời, thật mềm mại, thật mịn màng, thật tinh tế. Tôi thực sự không biết tại sao những người yêu nghệ thuật đó lại đặt hai viên đào vào tay và nghịch bảo bối của bà Tuyết Lý. Cuộc sống có ý nghĩa hơn. Tam thiếu gia, ngài có nghĩ vậy không? Phương Vũ Long ôm chặt bà Tuyết Lý vào lòng, chơi đùa với bộ ngực của mỹ nhân như vừa nói, chơi những thứ như đồ chơi không thú vị bằng bộ ngực quý giá của mỹ nhân.

Tam thiếu gia tức giận trừng mắt, hai mắt đã đỏ ngầu.

Bà Xueli hơn anh vài tuổi. Anh ấy yêu mến bà Xueli. Đương nhiên anh biết vẻ đẹp của bà Xueli. Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp mà anh coi là vợ cấm đoán của mình lại bị một người đàn ông đeo mặt nạ khiêm tốn đùa giỡn để dạy anh cách không tức giận. 

Trong mắt Tam thiếu gia, cho dù người đeo mặt nạ có xuất thân từ cơ quan chính phủ bí ẩn nào đó thì cũng vẫn là nhân vật cấp thấp. 

Trước đây, những người như vậy vĩnh viễn không lọt vào mắt phục của nhà họ Phúc, nhưng không ngờ bây giờ lại rơi vào tay những người này. 

"Tam thiếu gia thật bình tĩnh. Có vẻ như tôi phải tìm hiểu thêm về những điều tuyệt vời ở bà Xueli." Phương Vũ Long tóm lấy bà Xueli và ấn bà vào tay vịn, để mỹ nhân quỳ xuống ghế sofa. 

Bà Sydney mặc quần màu be, cặp mông tròn trịa hếch cao. Dưới ánh lửa, chúng trông như vầng trăng tròn nhô lên trời, sáng tròn.

Bàn tay của Phương Vũ Long vuốt ve qua lại mông của bà Xueli. Bà Xueli đang nằm trên ghế sofa run rẩy. Cô nghĩ đến mối tình của mình với thiếu gia thứ ba. Đôi khi, Tam thiếu gia sẽ dùng tư thế như vậy để quan hệ tình dục với cô. 

Điều gì xảy ra tiếp theo khi người đàn ông đeo mặt nạ này chạm vào mông cô như thế này? 

Bà Sydney càng nghĩ về điều đó thì bà càng sợ hãi. Ban đầu cô tưởng tượng mình chỉ là một con bài thương lượng được người đàn ông đeo mặt nạ dùng để ép buộc thiếu gia thứ ba. Người đàn ông đeo mặt nạ chỉ đang diễn xuất và sẽ không thực sự xâm phạm cô. 

Giờ đây, bà Sydney nhận ra rằng người đàn ông đeo mặt nạ thực sự muốn xâm phạm bà. 

"Thật gợi cảm, chỉ nhìn thôi cũng khiến bạn sôi máu." Phương Vũ Long chạm vào cặp mông tròn trịa của Xueli bà và lướt ngón tay dọc theo háng mỹ nữ. Mỹ nhân đột nhiên run rẩy kịch liệt như một con nai sợ hãi, siết chặt cơ thể, cố gắng tránh khỏi móng vuốt của người đàn ông. 

Chỉ là chiếc ghế sofa quá lớn, dù cô có siết chặt cơ thể thế nào cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. 

Bà Sydney áp mặt vào tay vịn của ghế sofa, ngửi thấy mùi mốc khó chịu. Bình thường bà Sydney chắc chắn sẽ không ngửi được mùi này. Nhưng lúc này, cô không còn quan tâm đến mùi khó chịu nữa. Cô chỉ cảm thấy sự sỉ nhục và sợ hãi do người đàn ông phía sau mang đến cho cô. 

Phương Vũ Long chạm vào mông bà Xueli trong khi đưa tay chạm vào bộ ngực của mỹ nhân. 

Người đẹp đang quỳ trên ghế sofa, ngực rũ xuống một cách tự nhiên. Bàn tay của Phương Vũ Long chạm vào cô, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác căng mọng và nặng nề của bộ ngực mỹ nữ. 

Khác với những động tác thô bạo trước đó, lần này vuốt ve rất nhẹ nhàng, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực hình ô liu của mỹ nhân. 

Khi lòng bàn tay của người đàn ông chạm vào núm vú như hồng ngọc, cơ thể săn chắc của mỹ nữ đột nhiên lại bắt đầu run rẩy. 

Mặc dù bị ép buộc, chỉ dùng làm công cụ để ép buộc Tam thiếu gia, nhưng bà Sydney vẫn có phản ứng bản năng trước sự kích thích của người đàn ông đối với cơ thể mình. 

"Thiếu gia thứ ba, hình như bà Xueli rất thích sự đụng chạm của tôi. Núm vú của cô ấy rất cứng, tôi nóng lòng muốn xem em bé của bà Xueli khi lắc lư sẽ gợi cảm như thế nào. Chà, núm vú cứng, chắc hẳn phía dưới đó sẽ ướt." Phương Vũ Long cởi khuy quần của mỹ nữ và kéo quần của mỹ nhân vào trong chân cô.

Quần của người đẹp rất dày, bên trong không mặc quần legging. Khi kéo quần xuống, cô để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ sẫm gợi cảm. 

Phương Vũ Long lại nhặt con dao lên, lưỡi dao lạnh ngắt ấn vào mông bà Sydney. Cơ thể người đẹp theo bản năng nghiêng về phía trước, cố gắng tránh lưỡi kiếm khiến cô sợ hãi. 

Phương Vũ Long dùng mũi dao nhặt chiếc quần lót của mỹ nữ lên và nói: "Bà Xueli, xin đừng di chuyển xung quanh. Con dao không có mắt. Nếu tôi vô tình đâm vào cặp mông xinh đẹp của Xueli phu nhân, tôi và Tam thiếu gia sẽ rất đau lòng."

Khi bà Sydney nghe người đàn ông dùng từ "đẹp" để miêu tả mông của mình, bà lại cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Bà Sydney có thể cảm nhận được con dao lạnh ngắt nhét vào quần lót của mình, bà sợ hãi không dám cử động. 

Cô không muốn con dao của người đàn ông đó thực sự đâm vào mông mình. 

Con dao cắt xuyên qua quần lót. Phương Vũ Long dùng dao cởi quần lót rồi ném sang một bên. Sau đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn và hoàn hảo của bà Xueli lộ ra trước mặt mà không có bất kỳ tấm che nào. 

Phương Vũ Long hai tay ấn vào mông mỹ nhân, cẩn thận cảm nhận độ mịn màng, mềm mại và đàn hồi của mông mỹ nữ. 

Bà Sydney đang nằm trên tay vịn của ghế sofa, toàn thân rơi vào tuyệt vọng. 

Cô biết người đàn ông đeo mặt nạ thực sự sẽ xâm phạm cô. 

Bất kể đối phương có ra tay hay không, hay là hắn dùng cô để ép buộc Tam thiếu gia, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị đối phương xâm phạm. 

Cô sẽ bị một người đàn ông xa lạ xâm phạm trước mặt người yêu, dưới ánh mắt của người yêu. Lúc này, ai có thể tới cứu nàng? 

"Phó gia đã qua rồi, đã là chuyện quá khứ, nếu tiếp tục dây dưa với Phó gia, sẽ không có kết quả tốt gì." Bà Xueli chợt nghĩ đến những gì chị gái đã nói với bà. Chỉ ba bốn tháng trôi qua, mọi chuyện đã thành hiện thực. 

Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Anh ta sẽ diệt vong cùng nhà họ Fu hay bị kẻ đeo mặt nạ giết chết và bịt miệng? 

Nghĩ đến khả năng thứ hai, bà Sydney chợt sợ hãi. 

Bà Xueli cũng giống như Thiếu gia thứ ba, vẫn chưa thể xác định được danh tính của Phương Vũ Long, nhưng dù Phương Vũ Long là kẻ bắt cóc hay thành viên của bộ phận bí ẩn, bà sẽ phải đối mặt với một kết cục tồi tệ. 

Không cần phải nói, kẻ bắt cóc một khi đối phương tìm được số tiền khổng lồ, cả cô và con trai thứ ba đều sẽ im lặng. 

Nếu là người trong phủ, cái kết dành cho cô và Tam thiếu gia cũng không khá hơn là bao. 

Bà Sydney sẽ không đơn giản tin rằng những người trong bộ phận bí ẩn sẽ hành động phù hợp với pháp luật. Nếu người đàn ông đeo mặt nạ dám đối xử với cô như vậy, rõ ràng anh ta đã không tuân theo quy tắc. Anh ta thậm chí có thể giết cô và thiếu gia thứ ba để cuối cùng họ phải im lặng. Rốt cuộc, tất cả những gì họ tìm kiếm là tiền.

Nghĩ đến khả năng tử vong, bà Sydney càng sợ hãi hơn. Đầu óc cô hỗn loạn, cô không cảm nhận được bàn tay của người đàn ông đang chạm vào mông và háng mình. 

"Bà Xueli, hình như bà cũng nhớ cô ấy. Ở đây đã ướt rồi." Ngay lúc Xueli phu nhân đang hoảng sợ suy nghĩ lung tung thì lòng bàn tay của Phương Vũ Long đã trượt vào háng mỹ nhân. 

Bà Xueli quỳ trên ghế sofa, hai chân ép vào nhau ép âm đạo thành một đường mỏng. Môi âm hộ đầy đặn trông rất bụ bẫm, hai bên có một chút lông mu mềm mại. Phương Ngọc Long dùng ngón tay ấn vào, cảm giác mềm mại đàn hồi, thậm chí ở giữa lớp thịt mềm còn có chút nhớt trơn trượt. 

Lời nói của người đàn ông đã đưa suy nghĩ của bà Sydney trở lại hiện thực, khiến người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa nhận ra hoàn cảnh của mình. Quần của cô đã bị người đàn ông đeo mặt nạ phía sau cởi ra, ngay cả quần lót của cô cũng bị người đàn ông dùng dao cắt đứt. 

Lòng bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve mông cô, thậm chí anh ta còn thọc ngón tay vào đôi chân khép kín của cô, xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô. 

Bạn có thực sự ướt không? 

Bà Sydney vừa sợ vừa xấu hổ. 

Trong tình huống này, cô ấy thực sự đã ướt. Cho dù không thể phản kháng, cô cũng không nên có dục vọng. Tại sao cô ấy lại bị ướt ở dưới đó? 

Không, nó sẽ không bị ướt. Đó chắc hẳn là lời nói dối của kẻ đeo mặt nạ, muốn dùng điều này để làm nhục cô và người yêu. 

Liệu anh ấy có tin điều đó không? 

Xueli phu nhân quay đầu liếc nhìn Tam thiếu gia, thấy hắn trừng mắt tức giận, hai mắt đỏ ngầu, rõ ràng là vô cùng tức giận. 

"Thật sự rất mềm mịn, bên trong vẫn hồng nhuận mềm mại. Thực sự là quá tuyệt vời." Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng ngón tay mở môi âm hộ của bà Xueli và nhìn thấy một đường rãnh thịt màu hồng lộ ra giữa môi âm hộ khép kín của mỹ nhân. 

Ở tuổi của bà Sydney, hiếm khi vùng kín của bà lại mỏng manh đến thế. Tuy không bằng Phương Lan và Judy nhưng lại tinh tế hơn Lưu Huệ Anh và Trịnh Thư Mỹ rất nhiều. 

Phương Lan và Judy không thể so sánh với phụ nữ bình thường, vì vậy xét về hai đặc điểm sinh lý phụ nữ là ngực và bộ phận sinh dục, bà Xueli chắc chắn có thể coi là người giỏi nhất trong số phụ nữ. 

Bà Sydney cảm thấy vô cùng xấu hổ khi cảm thấy người đàn ông đeo mặt nạ đang chạm vào môi âm hộ của mình. Cô nhắm mắt nằm trên sô pha, không dám nhìn Tam thiếu gia nữa. 

Dù bị ép buộc nhưng người đẹp lại quá xấu hổ khi đối mặt với người yêu khi bị một người đàn ông lạ chơi đùa trước mặt người yêu. 

Tam thiếu gia nhìn thấy Phương Ngọc Long chạm vào mông bà Xueli, thậm chí còn mở môi âm hộ của mỹ nữ. Bàn tay anh nắm chặt và những đường gân nổi lên trên nắm tay. Rõ ràng là anh ta đang vô cùng tức giận. 

Tam thiếu gia muốn thoát khỏi trói buộc, đứng dậy khỏi ghế, nhưng hắn quá yếu, không thể thoát khỏi trói buộc. Anh ta phải hét lớn: "Đồ khốn nạn, buông Tuyết Lý ra. Một ngày nào đó tôi sẽ dùng ngàn dao chém anh ra thành từng mảnh!"

Nhìn Tam thiếu gia tức giận, Phương Ngọc Long cười lớn. Anh ta một tay nắm lấy mông bà Xueli, tay kia khám phá háng mỹ nữ. Những ngón tay của anh như những chiếc móc câu, thọc vào âm đạo mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cơ thể thanh tú của bà Sydney đang nằm trên ghế sô pha đột nhiên run lên, bà thầm nghĩ, tên khốn vô liêm sỉ này lại thật sự thọc ngón tay vào âm đạo của bà. 

Phương Ngọc Long tự nhiên không để ý đến Xueli phu nhân lời nguyền rủa, cười với Tam thiếu gia đang tức giận: “Tam thiếu gia, ngươi muốn chặt ta thành từng mảnh, chặt ta thành từng mảnh. Ta đang chờ, nhưng ngươi có biết ta là ai không? Đừng nói về tương lai, ngươi nên nghĩ đến hiện tại. Nếu ngươi vẫn không chịu nói, ta sẽ tiếp tục khám phá thân thể của Xueli phu nhân. Người ta nói, phụ nữ là một cuốn sách, đáng để một người đàn ông cả đời tìm tòi, thưa phu nhân. Thiên đường của Xueli, e rằng Tam thiếu gia sẽ không có cơ hội khám phá nó, xem ra sau này ta nhất định phải khám phá nó, đệ tam thiếu gia nếu không muốn ta khám phá thêm thì nói một câu, nếu ngươi không nói gì thì ta cũng sẽ không khách khí.

Chiếc áo khoác da bó sát tôn lên vóc dáng nóng bỏng của Hạ Kỳ, khiến cô trông thật gợi cảm và mê hoặc trong từng cử động.

Nếu họ nhìn thấy Hạ Kỳ vào những dịp khác, Tam thiếu gia và bà Xueli đều sẽ thấy anh ấy gợi cảm và xinh đẹp. Giờ phút này, trong lòng hai người chỉ có một loại cảm giác, biến thái! 

Dưới cái nhìn giận dữ của Tam thiếu gia, Hạ Kỳ bước tới trước mặt Phương Ngọc Long, cởi thắt lưng của người đàn ông, kéo quần và quần lót của người đàn ông xuống đùi, để lộ con cặc to lớn và kỳ dị của người đàn ông. 

Đệ Tam thiếu gia hoàn toàn bối rối trước cảnh tượng xảy ra trước mắt. Chẳng lẽ anh ta thực sự đoán sai rằng những người này không phải là người của một bộ phận bí ẩn của chính phủ mà là những kẻ bắt cóc thực sự? 

Bằng không nữ nhân này sẽ làm ra chuyện như vậy?

Cho dù trước đây anh từng chơi với hai người phụ nữ cùng lúc cũng chưa bao giờ buồn cười đến thế. 

Một người phụ nữ tóm lấy cặc của một người đàn ông để đụ một người phụ nữ khác nghe có vẻ vô liêm sỉ, nhưng hôm nay cô ấy thực sự đã bị anh ta chạm vào, và trong một dịp như vậy. 

Tam thiếu gia chắc chắn rằng những người bắt cóc anh và Tuyết Lý Phú không phải là nhân viên chính phủ. Phán quyết này khiến Tam thiếu gia cảm thấy nguy hiểm hơn một chút. 

Nếu những người này không có mối liên hệ nào với chính phủ, tình hình của anh ta sẽ càng nguy hiểm hơn. 

Bà Xueli không thể nhìn thấy Hạ Kỳ đang làm gì, nhưng bà có thể cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng áp vào cặp mông lạnh lẽo của mình. 

Bà Sydney hiểu ngay đó là bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Một bàn tay to của người đàn ông vẫn đang chạm vào ngực và bụng dưới của cô, tay còn lại chạm vào âm hộ của cô. Cô không cảm nhận được cơ thể người đàn ông đang chuyển động. Tại sao thứ nóng bỏng đó lại di chuyển trên mông cô ấy? 

Đó là người phụ nữ đeo mặt nạ nắm lấy dương vật của người đàn ông và vuốt ve mông cô ấy. 

Ôi Chúa ơi, ai đã bắt cô ấy, và tại sao chuyện này lại xảy ra? 

"Đồ khốn, thả Tiết Lệ ra... a!" Vị thiếu gia thứ ba bị trói vào ghế gầm lên khiến ghế và mặt đất nổ tung. 

Một tiếng động lớn vang lên, Tam thiếu gia và chiếc ghế của hắn rơi xuống đất. Tam thiếu gia vẫn nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu và gầm lên. 

Nhìn thấy Tam thiếu gia ngã xuống đất, nước mắt của bà Xueli không ngừng nhỏ xuống tay vịn ghế sofa. 

Mặc dù cô chỉ là người yêu của Tam thiếu gia, nhưng theo năm tháng, cô và Tam thiếu gia đã trở nên giống một đôi hơn. Tam thiếu gia dành nhiều thời gian cho cô hơn vợ mình. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trở nên tức giận nếu chứng kiến ​​người phụ nữ mình yêu bị người đàn ông khác xâm phạm ngay trước mắt mình. 

"Sư phụ, cặc của ngài cứng quá, làm cho bà già này có lợi thế. Nhưng bà già này cũng biết chăm sóc bản thân thật tốt, mông tròn trịa và mịn màng, hình như có rất nhiều nước, thiếu gia nên chơi thoải mái." Hạ Kỳ cười khúc khích, nắm lấy quy đầu của người đàn ông, vuốt ve mông bà Xueli. 

Phương Vũ Long buông âm đạo của mỹ nhân ra và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân. 

Hạ Kỳ thanh âm không thấp, Tuyết Lê phu nhân cùng Tam thiếu gia có thể nghe rõ. Tam thiếu gia thậm chí có thể nhìn thấy Hạ Kỳ đang ôm cặc của người đàn ông. 

Lúc này, con cặc của người đàn ông đeo mặt nạ đã ép vào âm đạo của mỹ nhân. Vị thiếu gia thứ ba gầm lên, giọng nói ngày càng yếu đi. Anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp vốn chỉ dành riêng cho anh sẽ bị người đàn ông đeo mặt nạ xâm phạm trong khoảnh khắc tiếp theo, một sự vi phạm thực sự. 

Phương Vũ Long dùng hai tay ôm lấy ngực bà Xueli và nói: “Tôi cũng muốn trải nghiệm vẻ đẹp của bà Xueli càng sớm càng tốt để xem bà Xueli có gì đặc biệt đến mức có thể mê hoặc Tam thiếu gia.”

“Chà…” Bà Sydney phát ra một tiếng rên rỉ chết người. Khi người tình của cô nhìn, con cặc của người đàn ông đeo mặt nạ đã xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô có thể giữ bí mật về người yêu sau khi bị sỉ nhục như vậy không? 

Phương Vũ Long nhấc mông lên, con cặc dày đặc của hắn đẩy mở môi âm hộ đang khép chặt của bà Tuyết Lý, đẩy mở ra từng lớp thịt mềm đã khép chặt, đẩy thẳng vào sâu trong trái tim. 

Suy cho cùng, bà Sydney dù sao cũng là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi, dù có chăm sóc chu đáo đến đâu cũng không thể so sánh với một cô gái trẻ. 

Phương Vũ Long không cảm thấy gì đặc biệt về âm hộ của bà Xueli, và tự nghĩ rằng có lẽ cậu chủ thứ ba thích những phụ nữ trưởng thành như anh ta. Dù sao Tuyết Lê phu nhân có thân hình xuất sắc, có thể quyến rũ được Tam thiếu gia. 

Tam thiếu gia vẫn trừng mắt nhìn tình nhân yêu thích của mình bị người đàn ông đeo mặt nạ xâm phạm, nhưng tiếng gầm trong miệng càng ngày càng yếu đi. 

Bà Sydney đang nằm trên ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp cọ vào tay vịn của ghế sofa. Vải hơi thô, bà Sydney cảm thấy hơi đau. Nhưng lúc này, cô không còn giãy giụa nữa mà chỉ rên rỉ "woo woo", bởi vì cô biết dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi số mệnh trước mắt. 

Cặp đùi rắn chắc của người đàn ông chạm vào cặp mông mềm mại của mỹ nhân, thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long rất thích cảm giác này. Dù là dì, mẹ hay vài mỹ nữ khác, Phương Vũ Long đều thích quan hệ tình dục với họ trong tư thế này, dùng đùi cọ vào cặp mông mềm mại gợi cảm của mỹ nhân. 

Đâm vào vài lần, Phương Ngọc Long đột nhiên dừng lại, kéo cặc của mình đến cửa âm đạo của bà Xueli rồi đột nhiên đưa vào rất chậm. 

Quả nhiên, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được vài vòng thịt nhô lên trong âm đạo của mỹ nữ, giống như những đường gân nổi lên trên cặc anh ta. Mỗi lần đưa vào và rút ra, anh đều có thể cảm nhận được vài vòng thịt đó. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với cảm giác này. Khi người phụ nữ lên đỉnh, âm đạo co lại và cô ấy có cảm giác như vậy. 

Câu hỏi đặt ra là Lady Sydney đã đạt đến đỉnh điểm chưa? 

Câu trả lời là không. 

Trong môi trường này, không có người phụ nữ nào, dù nhạy cảm đến đâu, sẽ đạt cực khoái nhanh như vậy. Vì vậy, vòng thịt trong âm đạo của bà Sydney cũng là một cấu trúc sinh lý tự nhiên. Trước khi đạt cực khoái, đàn ông có thể cảm nhận được áp lực cực khoái của phụ nữ lên bộ phận sinh dục của nam giới. 

Quả thực là một vẻ đẹp hiếm có!

Phương Ngọc Long quay đầu nhìn về phía Tam thiếu gia, cười tà ác nói: "Tam thiếu gia, Xueli phu nhân thật là một điều tuyệt vời, nàng thực sự là một người độc nhất vô nhị. Tôi đã quen biết vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một điều tuyệt vời như vậy. Xueli phu nhân. Tôi thực sự nên cảm ơn Tam thiếu gia đã cho tôi cơ hội trải nghiệm."

Tam thiếu gia lạnh lùng nhìn Phương Ngọc Long, không hề gầm lên. Phương Vũ Long biết rằng Tam thiếu gia ghét anh ta đến cùng cực. Nếu có cơ hội, Tam thiếu gia thật sự sẽ chặt hắn thành từng mảnh, chặt hắn thành từng mảnh. 

Đương nhiên, Phương Ngọc Long sẽ không sợ hãi, bởi vì Tam thiếu gia không có cơ hội, cũng không biết hắn là ai. 

Bà Sydney không biết sự khác biệt giữa bà và những người phụ nữ khác là gì. Cô chỉ biết người yêu rất yêu cô, dù cô hơn người yêu vài tuổi. 

Người phụ nữ xinh đẹp áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tay vịn của ghế sofa và nhìn người yêu đang ngã trên mặt đất. 

Bị người đàn ông khác xâm phạm trước mặt người yêu, dù bị ép buộc cũng là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người đàn ông nào chứ đừng nói đến một người đàn ông kiêu ngạo như Tam thiếu gia. 

Nếu có thể an toàn sống sót qua cuộc khủng hoảng này, liệu cô và Tam thiếu gia có thể quay về quá khứ không? 

Phương Vũ Long nhấc mông lên, rút ​​ra và đưa con cặc dày đặc của mình vào. Môi âm hộ khép kín của bà Xueli kẹp chặt con cặc của anh, với một áp lực mềm mại và đàn hồi. Cùng với những lớp thịt vòng trong âm đạo của mỹ nhân, cảm giác thật tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Sẽ như thế nào nếu bà Sydney đạt cực khoái? 

Làm cho bà Xueli lên đỉnh điểm là điều duy nhất Phương Vũ Long muốn làm vào lúc này. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực bà Xueli, ấn háng mình vào cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân, bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh. 

Hạ Kỳ có chút kỳ lạ khi nhìn thấy điều này. Động tác của thiếu gia trước đó cực kỳ chậm chạp, sao đột nhiên lại trở nên hung bạo như vậy? Chẳng lẽ bà Xueli thực sự có điều gì đặc biệt, thiếu gia đã tìm ra cách kích thích bà? 

“A…ồ…” Mặt bà Sydney cọ qua cọ lại trên tay vịn, đỏ bừng. Cô vô thức rên rỉ, tay vịn ướt đẫm nước bọt và nước mắt.

Tâm trí bà Sydney hoàn toàn bối rối. Cô không còn có thể nghĩ đến việc mình sẽ chết hay đạt cực khoái nữa. 

Vài phút sau, cơ thể bà Sydney bắt đầu run rẩy, không phải vì sợ hãi mà vì cực khoái. Điều duy nhất giống nhau là người đẹp không thể kiểm soát được ý thức của mình. 

Phương Vũ Long đưa một tay đến háng mỹ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mỹ nhân. 

Khi người đẹp lên đỉnh, âm đạo của cô bắt đầu co thắt, cảm giác vòng thịt co lại bao quanh cặc anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sẽ như thế nào nếu một người phụ nữ xinh đẹp đạt đến đỉnh cao? 

Bà Sydney cuối cùng cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Cô đạt đến cao trào dưới sự xâm phạm của người đàn ông đeo mặt nạ và dưới cái nhìn của người yêu. 

Đối với một người phụ nữ, đây là một tội lỗi không thể tha thứ. 

Ngay khi bà Sydney xấu hổ vì đã đạt đến cao trào, những ngón tay của người đàn ông vẫn xoa bóp âm vật của bà, con cặc dày đặc của anh ta vẫn đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của bà. Cơ thể cô run rẩy theo nhịp điệu của người đàn ông. 

Đột nhiên, một dòng điện từ âm vật nhạy cảm tỏa ra và quét qua cơ thể bà Sydney trong giây lát. 

Tâm trí bà Sydney đột nhiên trống rỗng, cơ thể bà như rơi xuống vực thẳm không đáy, nhẹ nhàng và không trọng lượng. 

Anh chết rồi nên linh hồn bay đi mất? 

Tại sao tôi vẫn có thể nhìn thấy thế giới và đôi mắt giận dữ và đờ đẫn của người yêu? 

Tại sao tôi vẫn cảm thấy thứ tội lỗi đó trong cơ thể mình? 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Âm đạo của bà Xueli đột nhiên co lại, quấn chặt lấy cặc anh. Vòng thịt căng phồng trong âm đạo của mỹ nữ hoàn toàn bị kẹt giữa những cơ bắp căng phồng của anh. 

Xâm nhập? 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với cảm giác này. Âm đạo của người phụ nữ kẹp chặt cặc anh khiến anh không thể rút cặc ra. 

Không, nó khác với sự xâm nhập. Mặc dù dương vật không thể rút ra được nhưng nó có thể được bơm một cách nhỏ gọn. Vòng thịt trong âm đạo của người đẹp không hoàn toàn cố định và có độ đàn hồi nhất định. 

Mặc dù lực đẩy của gà rất nhỏ nhưng cảm giác thích thú khi kéo và bóp là tột cùng. 

Với mỗi cú đánh, cơ thể người đẹp sẽ run rẩy dữ dội và co giật. 

Phương Vũ Long không biết chuyện này có xảy ra với Xueli phu nhân khi bà ở cùng với Tam thiếu gia hay không, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này, thực sự rất tuyệt vời. 

Choáng váng, choáng váng thực sự! 

Nó kéo dài hơn mười giây, âm đạo căng cứng của bà Xueli mới dần dần thả lỏng, Phương Vũ Long có thể đâm vào lần nữa. 

"Bỏ chân cô ấy ra và cởi quần cô ấy ra." Theo lệnh của Phương Vũ Long, Hạ Kỳ nới lỏng sợi dây buộc quanh bắp chân của bà Xueli và cởi chiếc quần trên chân mỹ nữ. 

Bà Sydney vẫn còn run rẩy, dù hai chân đã được cởi trói nhưng bà vẫn không cử động. 

Cô ấy có thể làm gì? 

Cô bị người đàn ông đè xuống, hai tay bị trói sau lưng, hai chân chỉ thả lỏng để người đàn ông đùa giỡn với cơ thể cô. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, bế bà Xueli lên, dang chân ra và ngồi vào lòng anh. 

Lúc này, thân dưới của mỹ nữ hoàn toàn khỏa thân, đối mặt với thiếu gia thứ ba. Đệ tam thiếu gia có thể nhìn rõ hơn con cặc dày đặc của người đàn ông đeo mặt nạ xâm nhập vào âm đạo của Tuyết Lý Phú như thế nào. 

Dù chưa kết hôn nhưng Tam thiếu gia luôn coi bà Xueli là tình yêu bị cấm đoán của mình. Lúc này, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn những bộ phận bí mật của bà Xueli bị người đàn ông đeo mặt nạ thô bạo chiếm giữ. 

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi..." Tam thiếu gia lại gầm lên, thanh âm trầm thấp, giống như dã thú bị thương. 

Hạ Kỳ đỡ chiếc ghế của cậu ba thiếu gia đang nằm trên mặt đất lên, thậm chí còn đẩy ghế của cậu ba về phía trước nửa mét, để cậu ba thiếu gia có thể nhìn rõ hơn con cặc lớn của cậu chủ đã được đưa vào âm đạo của bà Xueli như thế nào. 

Bà Sydney vẫn như một thây ma biết đi. Ngay cả khi nhìn thấy con cặc dày đến kỳ lạ của người đàn ông, cô cũng không hề tỏ ra ngạc nhiên. 

Dù hai chân đã được tự do nhưng cô vẫn bị người đàn ông đeo mặt nạ điều khiển. Người đàn ông thả chân cô ra chỉ để cô ngồi lên đùi anh, để người yêu cô có thể nhìn thấy đầy đủ dương vật của người đàn ông đeo mặt nạ được đưa vào âm đạo của cô như thế nào, đồng thời kích thích hơn nữa cảm xúc của người yêu cô. 

Ngay khi cảm xúc của người yêu tan vỡ, người đàn ông đeo mặt nạ sẽ chiến thắng. 

Và cô ấy từ đầu đến cuối chỉ là chỗ dựa, chỗ dựa không có chút tôn nghiêm nào. 

“Hôn Hải, đừng nhìn tôi, đừng nhìn tôi.” Nhìn thấy đôi mắt gần như đờ đẫn của người yêu đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, bà Tuyết Lý đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt lăn dài. Lúc này, thân thể của nàng thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy, không biết là do cực khoái dư thừa hay là nguyên nhân khiến nàng nức nở. 

"Tam thiếu gia, ta thật sự rất biết ơn ngươi đã ban cho ta một vật tuyệt vời như Xueli phu nhân. Thật tuyệt vời, quả thực là một món quà từ thiên đường." Phương Vũ Long nắm lấy chân Xuelifu và ấn xuống, háng của bà Xueli lại nuốt chửng con cặc của anh. 

Phương Vũ Long đẩy mông ra, bà Xueli đung đưa thân hình mảnh dẻ trên đùi anh, cặp vú bự đập mạnh trước ngực. 

Phương Vũ Long cởi trói cho đôi tay của mỹ nhân và giải phóng hoàn toàn cơ thể của mỹ nhân. 

Đôi tay có thể vung vẩy tự do, giúp bà Sydney có thể tự kiểm soát thăng bằng của mình và bà không còn cảm giác như mình sẽ ngã bất cứ lúc nào khi di chuyển. 

Tôi rảnh, nhưng nó có hữu ích không? Tôi vẫn bị người đàn ông đeo mặt nạ phía sau điều khiển. Con cặc của người đàn ông đeo mặt nạ vẫn đang được đưa vào âm đạo của tôi. 

Con quỷ này sẽ nhận được sự trừng phạt vào một ngày nào đó. 

Bà Sydney nhìn thấy con dao trên tay vịn phía bên kia ghế sofa và mũi khoan sắt nóng đỏ trong bếp, liền tưởng tượng mình sẽ dùng con dao và mũi khoan sắt nóng đỏ đâm vào ngực người đàn ông đeo mặt nạ. 

"À!" Bà Sydney vẫy tay để giữ thăng bằng cho cơ thể. Lực đẩy của người đàn ông quá cao. Khi cô ngã xuống, cặc của người đàn ông đã đập mạnh vào cô khiến cô bất giác hét lên. 

Bà Sydney nhanh chóng nhận ra rằng bà vẫn nằm trong sự kiểm soát của người đàn ông và hình ảnh dùng dao đâm ông ta chỉ là ảo tưởng của bà. 

Cô vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối. 

"Bà Xueli, bà đã đạt đến đỉnh cao như khi ở bên Tam thiếu gia chưa?" Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nữ, tay kia xoa qua xoa lại hai bên ngực của mỹ nhân. Thỉnh thoảng, anh ôm chặt một bên ngực, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

Bà Sydney im lặng. Lời nói của người đàn ông khiến cô nhớ đến tình huống vừa rồi. Âm đạo của cô bị kẹp chặt vào cặc của người đàn ông. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang lấp đầy âm đạo của mình. Cảm giác đó là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Người yêu của cô đang ở ngay trước mặt cô, cô có thể nói cho cô biết không? 

Phương Vũ Long biết bà Xueli sẽ không trả lời câu hỏi của mình nên tiếp tục: "Bà Xueli, chúng tôi thực sự là một cặp hoàn hảo. Tôi có thể khiến bà Xueli trải qua cảm giác đó một lần nữa." Phương Vũ Long nói xong liền nhanh chóng đẩy mông, chiếc ghế sofa cũ kỹ kêu cót két, như thể không chịu nổi áp lực và có thể sập xuống bất cứ lúc nào. 

Bà Sydney không tin rằng người đàn ông đeo mặt nạ có thể cho phép bà trải nghiệm cảm giác cao trào đó lần nữa. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác đó sau khi sống với Tam thiếu gia hơn mười năm. 

Có phải vì anh ta bị sỉ nhục và cảm thấy sợ hãi? 

Chẳng mấy chốc, bà Sydney đã lên đến đỉnh điểm. Lần này cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Cô cũng từng trải qua loại cảm giác cao trào này khi ở bên cạnh Tam thiếu gia. Đó chính là niềm hạnh phúc thực sự. Người đàn ông đeo mặt nạ phía sau chỉ mang đến cho cô sự sỉ nhục và xấu hổ. 

Bà Sydney muốn kiềm chế bản thân, nhưng đỉnh điểm đã đến, dù có muốn bà cũng không thể kiềm chế được, đặc biệt là cơ thể bà vẫn run rẩy dưới lực đẩy của người đàn ông. Cô đỡ tay vịn bằng một tay và tay kia nắm lấy cánh tay người đàn ông. Có vẻ như cô ấy sẽ đẩy bàn tay của người đàn ông đang nắm lấy ngực mình ra. Thực ra cô chỉ muốn giữ thăng bằng cho cơ thể và không muốn khiến mình phải xấu hổ trước mặt người yêu. 

"A...ah..." Bà Sydney rốt cuộc không thể kiềm chế được bản thân. Khi cô lại rơi từ trên không xuống và quy đầu của người đàn ông đập mạnh vào tim cô, hàm răng nghiến chặt của cô lỏng ra và cô phát ra tiếng rên rỉ cực khoái trước mặt người yêu. 

Đúng lúc đó, ngón tay của Phương Ngọc Long nhéo vào âm vật của mỹ nữ đột nhiên phóng ra. Cơ thể bà Xueli đột nhiên run lên dữ dội, bà ngã vào lòng người đàn ông, thỉnh thoảng rên rỉ "Ahhh". 

Và tất cả không phải xảy ra ngay lập tức mà nối tiếp nhau, kéo dài hơn mười giây. 

Tam thiếu gia ngừng gầm gừ, lạnh lùng nhìn bà Sydney đang nằm trong vòng tay của người đeo mặt nạ. 

Lúc này tâm tình của hắn không còn tức giận nữa mà là lo lắng, lo lắng bà Sydney sẽ phản bội bí mật của hắn. 

Hơn mười năm, anh bị ám ảnh bởi bà Sydney vì người phụ nữ xinh đẹp này có cấu trúc sinh lý đặc biệt cho phép anh trải nghiệm khoái cảm mà những người phụ nữ khác không thể. 

Bà Sydney ở bên anh vì anh còn trẻ và có thể mang lại cho bà nhiều niềm vui hơn. 

Một khi mối quan hệ này tan vỡ, liệu Sydney có còn giữ bí mật của mình? 

Đầu óc bà Sydney trống rỗng ngoại trừ những cơn cực khoái và những cơn cực khoái mãnh liệt hơn. 

Bà Sydney không biết người đàn ông đeo mặt nạ đằng sau bà đã làm như thế nào. Sau vài phút, cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm cao trào. Cô ấy dù muốn cũng không thể trốn thoát, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ cực khoái trước mặt người yêu. 

Bà Sydney tuy có cấu tạo sinh lý đặc biệt nhưng bà cũng chỉ là một phụ nữ bình thường. Liên tiếp mấy lần cực khoái cực độ khiến cơ thể cô nhanh chóng suy sụp, toàn thân tê liệt, không còn chút sức lực nào. 

Dịch âm đạo lần lượt chảy ra, không chỉ làm ướt háng người đàn ông mà còn làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới. 

Phương Vũ Long bế Xueli bà lên, ấn bà lên ghế sofa rồi thọc vào mông mỹ nhân. 

Bà Sydney tội nghiệp thậm chí không còn sức để rên rỉ. Một cặp ngực khủng áp vào tay vịn, miệng cô phát ra một tiếng "ahhh" gần như không nghe được. 

Vài phút sau, bà Sydney đột nhiên ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng rồi toàn thân rũ xuống yếu ớt. 

Vị thiếu gia thứ ba cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy bà Xueli nằm bất động trên ghế sofa. 

Sydney đã chết chưa? 

Tam thiếu gia chưa bao giờ nhìn thấy người yêu của mình bộ dạng như thế này, trong tiềm thức cho rằng người yêu của mình đã bị một người đeo mặt nạ giết chết. 

Đối với anh, nếu bà Sydney chết thì nguy cơ rò rỉ sẽ ít hơn. 

Hạ Kỳ vẻ mặt vô cảm. Cô biết bà Xueli quá phấn khích và ngất đi. Sau cao trào kịch liệt như vậy và lần xuất tinh cuối cùng của thiếu gia, không có người phụ nữ nào còn có thể giữ được đầu óc minh mẫn. 

Khi Fang Yulong buông bà Xueli ra, Hạ Kỳ lấy khăn ướt ra và cẩn thận lau chùi phần thân dưới của người đàn ông. 

Thấy Hạ Kỳ bình tĩnh như vậy, tay nghề điêu luyện, Tam thiếu gia biết rằng người phụ nữ mặc đồ da gợi cảm này thường làm loại chuyện này với nam nhân đeo mặt nạ. 

Những người này thực sự không liên quan gì đến chính phủ? 

Tam thiếu gia nhìn đôi mắt lộ ra trong chiếc mặt nạ của Phương Vũ Long, lại cảm thấy lo lắng. 

Nếu những người này thực sự là kẻ bắt cóc, tính mạng của anh sẽ thực sự gặp nguy hiểm. 

Nhưng nếu những người này là kẻ bắt cóc, tại sao họ chỉ hù dọa anh mà không tra tấn anh? 

Đang mơ màng, bà Sydney cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào mặt mình. Bà Sydney đột nhiên tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên ghế sofa. Chiếc áo khoác cô đang mặc ban đầu đã được cởi ra và che đi cơ thể, che đi phần thân dưới và bộ ngực trần của cô. 

Chiếc ghế sofa được dời lại gần bếp lò khiến cô cảm thấy rất ấm áp. Chỉ có chỗ ướt của ghế sofa khiến cô cảm thấy hơi lạnh. 

Bà Sydney liếc nhìn xung quanh. Người yêu của cô vẫn bị trói trên ghế, người đàn ông đeo mặt nạ đã chỉnh đốn lại quần áo, hoàn toàn mất đi hình tượng yêu quái. 

Nếu không phải chính mình trải qua, không phải nàng khỏa thân, Sydney phu nhân sẽ không tin rằng có chút tao nhã người đàn ông đeo mặt nạ lại có thể tà ác như vậy. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy bà Xueli tỉnh dậy, bà ngồi xuống ghế sofa. Bà Xueli lập tức ngồi dậy, túm lấy áo khoác che đi thân hình trần trụi rồi ngồi thu mình vào một góc ghế sofa. 

Cô đã bị xâm phạm, tên đê tiện này còn muốn làm gì nữa? 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm bà Xueli mà không nói lời nào. Anh càng làm vậy, người phụ nữ xinh đẹp càng sợ hãi. Mỹ phụ lắp bắp nói: "Ngươi... Ngươi còn muốn làm gì?"

Phương Ngọc Long đưa tay đỡ lấy cằm của Tuyết Lệ phu nhân, nhìn chằm chằm khuôn mặt có chút đỏ bừng sưng tấy của mỹ nhân nói: "Bà Xueli, tôi muốn làm gì thì tùy bà. Chỉ cần bà nói cho tôi biết Tam thiếu gia đang tìm kiếm điều gì ở Cơ Kiến Hoa, tôi sẽ để bà đi."

"Anh... tôi không biết, tôi không biết gì cả." Bà Xueli đầy ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. 

Người đàn ông đeo mặt nạ biết cô biết bí mật, vậy tại sao anh ta không hỏi cô ngay từ đầu, nhất quyết xâm phạm cô rồi mới hỏi lại cô? Có phải anh ta đang cố gắng làm cho cô bị suy sụp tinh thần? 

Không, tôi không thể nói. 

Đó là bí mật quan trọng nhất của người yêu và là hy vọng cuối cùng của gia đình Fu. Nếu bị nói ra, gia tộc Fu sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Không thể nói, không được nói. 

"À!"

Phương Vũ Long đột nhiên cởi áo khoác trên người bà Xueli khiến bà Xueli sợ hãi hét lên. 

Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của mỹ nữ, nhưng anh không véo mạnh mà chỉ nhẹ nhàng xoa bóp. Mặc dù vậy, bà Xueli vẫn cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Ngày xưa người đàn ông này đã sờ ngực cô như thế này khi xâm phạm cô. Lúc đó, bà Sydney không sợ hãi như vậy, bởi đó chỉ là một phần việc người đàn ông bạo hành bà, nhưng bây giờ thì khác. Người đàn ông đã xâm phạm cô rồi, anh ta vẫn muốn hỏi bí mật của cô. Chắc chắn việc sờ ngực cô ấy như thế này lần nữa chắc chắn không phải là điều tốt. 

"Bà Sydney, tôi biết bà có quan hệ rất tốt với Tam thiếu gia, phản bội bí mật của Tam thiếu gia sẽ rất đau lòng. Nhưng bà cũng biết chuyện của Phó gia có ý nghĩa gì. Đừng nói bà là người nước ngoài, cho dù là người ngoài hành tinh, dính líu đến những chuyện như vậy cũng chỉ dẫn đến cái chết. Bà Sydney là một mỹ nhân bẩm sinh, huống chi là Tam thiếu gia, ngay cả tôi cũng gần như bị mê hoặc. Tôi yêu bà rồi. Bà Xueli nên biết." rằng Tam thiếu gia chỉ bị ám ảnh bởi thân thể của ngươi. Có thể Tam thiếu gia có chút tình cảm với ngươi, nhưng cảm giác này cũng dựa trên thân hình xinh đẹp của bà Xueli. Nếu bà Xueli trở nên xấu xí, hoặc nếu bộ ngực to đẹp của bà Xueli biến mất, ngươi cho rằng sau này Tam thiếu gia vẫn thích ngươi và bị ám ảnh sao?

Phương Vũ Long nói xong liền lấy dao cào vào bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của bà Xueli. Lưỡi dao lạnh lùng lướt qua làn da mềm mại của mỹ nhân, khiến mỹ nữ hết lần này đến lần khác sợ hãi, sợ con dao trong tay nam nhân sẽ vô tình cắt trúng ngực cô. 

Nếu thật sự bị cắt ngực, người yêu còn thích cô không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu cô mất đi bộ ngực và trở thành quái vật, người yêu nhất định sẽ bỏ rơi cô. 

Bộ ngực là biểu tượng của người phụ nữ và niềm tự hào của cô ấy. Nếu không có bộ ngực đẹp và gợi cảm, cô ấy chẳng là gì ngoài một người phụ nữ. 

Sợ hãi, bà Sydney hét lớn: "Không, tôi..."

"Xueli, ngươi đừng nói gì nữa, nếu ngươi nói cho ta biết, chúng ta đều sẽ chết. Những người này là kẻ bắt cóc. Nếu ngươi nói cho chúng ta biết, chúng ta đều sẽ bị giết, câm miệng." Nhìn thấy Tuyết Lê phu nhân không còn chịu nổi áp lực, Tam thiếu gia lập tức lớn tiếng hét lên. 

"Ồn ào quá, câm miệng đi."

Hạ Kỳ nhặt chiếc quần lót bị Phương Ngọc Long cắt rơi xuống đất, vo lại nhét vào miệng Tam thiếu gia. Tam thiếu gia quen ngửi mùi cơ thể của bà Sydney, nhưng lần này hắn cảm thấy cực kỳ chán ghét. 

"Bà Sydney, ba vị thiếu gia này thật ích kỷ. Họ thà để tôi cắt ngực của bà còn hơn là nói cho bà biết bà đang tìm gì. Thật vô tâm. Bộ ngực to đẹp của bà Sydney là một món quà từ Chúa. Dù không thể thoát khỏi lực hấp dẫn của trái đất nhưng cũng không thể trốn thoát. Do ảnh hưởng của thời gian trôi qua, ngay cả tôi cũng không muốn làm điều đó. Cậu chủ thứ ba thực sự muốn tôi cắt bỏ những báu vật trắng trẻo và dịu dàng này mà không do dự. Chậc chậc... Thật ích kỷ. Lại vô tình, Tuyết Lỵ phu nhân, ngươi cho rằng Tam thiếu gia mất đi hai bảo vật này còn muốn ngươi sao?

Bà Sydney đã ở bên người tình hơn mười năm nên đương nhiên biết người ấy như thế nào.

Người yêu bị ám ảnh bởi cô, đương nhiên là vì thân hình hấp dẫn của cô. Cô không thể tưởng tượng mình sẽ thế nào nếu không có bộ ngực đầy đặn này.

Nhìn con dao trên tay người đàn ông đeo mặt nạ, bà Sydney lại do dự. Người đàn ông đeo mặt nạ này đang cố dọa cô sao?

Lời nói của Phương Vũ Long vang vọng trong đầu bà Xueli. Cô biết rất rõ chuyện của nhà họ Phó có liên quan gì. Những điều này không phải là thứ mà một người phụ nữ nhỏ bé như cô có thể cưỡng lại được.

Chỉ cần cuộc đấu tranh tàn khốc ở cấp trên có kết quả thì sử dụng phương tiện hay quy trình nào không quan trọng. 

Phương Vũ Long bóp mạnh vào ngực bà Xueli, dùng dao di chuyển xung quanh núm vú của mỹ nhân, khiến mỹ nhân run lên vì sợ hãi. 

Phương Vũ Long nhìn thấy sự sợ hãi và niềm tin trong mắt bà Xueli sụp đổ. Chỉ cần hắn tàn nhẫn hơn, mỹ nữ liền sẽ suy sụp. 

"Bà Sydney, bà nghĩ bà có thể cứu nhà họ Fu mà không nói gì sao? Chỉ là vài tội danh ít hơn thôi. Nhà họ Fu vẫn sẽ bị tiêu diệt, và bà sẽ trở thành vật chôn cất của nhà họ Fu, một vật chôn cất xấu xí không có bộ ngực đẹp. Trong mắt thiếu gia thứ ba, sự trong trắng của bạn chỉ là sự thiếu hiểu biết, có thể sử dụng và vứt bỏ bất cứ lúc nào. Bà Sydney, bà muốn trở thành một kẻ xấu xí. Kẻ lập dị không biết xấu hổ, bà sẽ cùng nhau tiêu diệt nhà họ Fu hay tiếp tục làm bà Sydney của bà Còn giữ được thân hình xinh đẹp của mình và tiếp tục sống một cuộc sống tuyệt vời? Bà Sydney, tôi sẽ cho bà một cơ hội cuối cùng. Nếu bà muốn giữ bí mật về người yêu ích kỷ của mình, tôi sẽ cắt bỏ bộ ngực của bà và đưa cho Tam thiếu gia làm kỷ niệm.

Phương Vũ Long chộp lấy con dao và ấn nó vào ngực bà Xueli. Mũi dao xuyên qua da mép dưới ngực, một vệt máu đỏ tươi chảy ra.

"Không... không... tôi nói, tôi nói." Bà Sydney cảm thấy ngực đau nhói và máu chảy ra. Cô ngay lập tức sợ hãi. Những gì người đàn ông đeo mặt nạ nói là đúng. Anh ta thực sự sẽ cắt bỏ bộ ngực của cô. Bộ ngực là tài sản xinh đẹp và gợi cảm của cô. Cô không muốn trở thành một con quái vật xấu xí không có ngực. 

Phương Vũ Long rút dao ra, cúi đầu liếm vết thương của Xueli bà và nói: "Tôi biết bà Xueli là một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp, và sẽ không hủy hoại hình dáng xinh đẹp và cuộc sống hạnh phúc tương lai của mình vì một người đàn ông ích kỷ và niềm tin vô nghĩa. Nói cho tôi biết, thiếu gia thứ ba đang tìm kiếm gì ở Cơ Kiến Hoa?"

"Đó là một ổ USB flash." Bà Xueli liếc nhìn thiếu gia thứ ba và cuối cùng đã tiết lộ bí mật. 

Cảnh tượng người đàn ông đeo mặt nạ cầm dao cắt ngực cô thật quá đáng sợ. Cô không muốn trở thành một con quái vật xấu xí không có ngực. 

Tam thiếu gia lập tức cúi đầu khi nghe bà Xueli kể lại bí mật. 

Giờ đây, hy vọng duy nhất của anh là người đàn ông đeo mặt nạ đã tìm thấy ổ flash USB và anh không biết làm cách nào để có được số tiền khổng lồ. 

Bà Sydney chỉ biết rằng anh ta đang tìm ổ flash USB và không biết phải làm gì sau khi tìm thấy ổ flash USB. 

Bà Sydney được chuyển sang phòng khác và ngồi trên chiếc giường nhỏ quấn chăn bông. 

Hạ Kỳ ôm một chiếc hộp nhỏ vào phòng, ngơ ngác nói với mỹ nhân ngồi cạnh giường: “Cởi quần, dang rộng hai chân nằm trên giường.”

Bà Xueli ngơ ngác nhìn Hạ Kỳ lấy ra một ống tiêm từ trong hộp. Chiếc kim là một hình trụ pha lê nhỏ có đầu hình cầu, giống như một dương vật giả mini.

Bà Sydney vốn dĩ rất ngạc nhiên nhưng đã sớm hiểu được ý đồ của đối phương. Bên kia muốn lấy hết tinh dịch do người đàn ông đeo mặt nạ phóng ra trong cơ thể cô. 

Đối phương muốn loại bỏ bằng chứng hành hung cô, hay anh ta muốn ngăn cản cô mang thai? 

Bà Xueli trước đây vốn sợ hãi nên không nghĩ đến chuyện mang thai. Bây giờ khi nhìn thấy Hạ Kỳ cầm một cây kim đặc biệt, cô mới nhận ra mình có thể đang mang thai. Những ngày này tình cờ lại là thời kỳ rụng trứng của cô. 

Trước đây, khi quan hệ tình dục với người yêu, cô thường đeo bao cao su và chỉ thỉnh thoảng xuất tinh trong thời gian an toàn. Đây là lần đầu tiên bà Sydney gặp phải chuyện như ngày hôm nay. 

Điều này thực sự có thể loại bỏ hoàn toàn tinh dịch mà một người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô ấy không? 

Bà Sydney có chút nghi ngờ. 

Nhưng cho dù đối phương muốn loại bỏ chứng cứ hay ngăn cản cô mang thai, bà Sydney đều không thể phản kháng. Cô không muốn có thai nên cởi quần, dang rộng chân rồi nằm lên giường. 

Bà Sydney chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối phương đã dùng ống tiêm để lấy tinh dịch ra khỏi cơ thể bà, không nhằm mục đích loại bỏ bằng chứng cũng như ngăn cản bà mang thai. Cô chỉ cảm thấy tinh dịch của người đàn ông đó không thể lãng phí trên người mình nên đành phải thu thập. 

Vì đàn ông có nhiều người yêu và thường quan hệ tình dục trên ô tô nên Hạ Kỳ sẽ chuẩn bị một bộ dụng cụ để lấy tinh dịch của đàn ông trong ô tô. 

Bà Sydney lại rơi vào nỗi xấu hổ sâu sắc. Cô nhắm mắt, dang rộng hai chân như bệnh nhân chờ khám phụ khoa. 

Điều duy nhất khiến bà Sydney cảm thấy may mắn là người thực hiện bùa chú lên bà lại là một phụ nữ. 

Hạ Kỳ nhét chiếc kim pha lê vào âm đạo của bà Xueli, bơm pít-tông qua lại và rút ra gần hết tinh dịch trong âm đạo của mỹ nhân. 

Bà Tuyết Lý khẽ mở mắt và nhìn ống tiêm trong tay Hạ Kỳ bằng tầm nhìn ngoại vi. Cô không biết ống tiêm trong tay Hạ Kỳ lớn bao nhiêu, nhưng cô cảm thấy người đàn ông đeo mặt nạ đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào trong cơ thể cô. 

Hạ Kỳ lấy ra một cái bình nhỏ, tiêm tinh dịch từ ống tiêm vào trong bình nhỏ, dùng nút cao su đậy bình nhỏ lại rồi nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Bà Sydney có vẻ bối rối. Không phải cô ấy muốn tiêu hủy bằng chứng sao? Tại sao cô lại bảo quản nó cẩn thận? 

Không phải để tiêu hủy chứng cứ mà là để thu thập tinh dịch của người đeo mặt nạ? 

Bà Sydney không thể hiểu được vì bà không thể tưởng tượng được công dụng của việc thu thập tinh dịch của đàn ông. 

Bà Sydney yếu ớt nằm trên giường, kéo chăn che đi phần thân dưới trần trụi của mình. 

Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trước đó, mỹ nhân trong lòng có chút trống rỗng. Cô biết mình và Tam thiếu gia sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. 

Cho dù cô bị một người đeo mặt nạ xâm phạm trước mặt Tam thiếu gia, hay cô tiết lộ bí mật về ổ USB, Tam thiếu gia cũng sẽ không thể chấp nhận điều này. Phần đời còn lại của cô sẽ đi về đâu? 

"Ổ USB? Là tài khoản để rửa tiền à?" Phương Vũ Long nghĩ đến ổ USB flash mà anh ấy nhận được từ nhà Zhang. Chẳng lẽ Kỷ Kiến Hoa cũng có một chiếc USB như vậy sao? 

"Tôi không biết. Anh ấy nói rằng tìm được ổ USB là có thể kiếm được tiền. Những điều khác tôi không biết." Bà Xueli nhìn chằm chằm vào con dao trong tay Phương Vũ Long, sợ Phương Vũ Long sẽ đột nhiên giết bà và bịt miệng bà. 

Nếu đối phương thực sự là kẻ bắt cóc thì hoàn toàn có khả năng anh ta sẽ làm điều này. 

Phương Vũ Long cất con dao đi, bà Xueli thở phào nhẹ nhõm. 

Phương Vũ Long khoác áo khoác cho bà Xueli và nói: "Bà Xueli quả thực là một người khôn ngoan. Sẽ tốt hơn nếu bà nói ra bí mật này sớm hơn."

Nhìn nụ cười tà ác trên môi Phương Ngọc Long, bà Xueli thầm nghĩ, tên này nhất định đã nghe lén cuộc nói chuyện giữa bà và Tam thiếu gia, biết bà cũng biết bí mật. Tại sao anh không trực tiếp hỏi cô ngay từ đầu? Có phải chỉ vì có lý do để xâm phạm cô ấy? 

Nhưng cô đã bị trói, tên này còn cần cớ để xâm phạm cô sao? 

Chẳng lẽ chỉ là làm nhục Tam thiếu gia sao? 

Bà Sydney không thể hiểu được. Điều duy nhất cô biết ơn là cô đã thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp. 

Bà Sydney không khỏi rùng mình khi nghĩ đến người đàn ông đeo mặt nạ đã cầm dao đâm vào ngực bà. Nó thực sự đáng sợ. 

"Ổ đĩa flash USB? Họ đang tìm ổ đĩa flash USB à?" Trong văn phòng của tòa nhà Zijin, Hương Anh Vũ ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long, "Có phải là tài khoản mà Jianhua dùng để rửa tiền không?"

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Vẫn chưa chắc chắn, nhưng chắc chắn rằng nếu tìm thấy ổ USB này sẽ tìm được số tiền. Lần trước cảnh sát đã lục soát biệt thự của Cơ Kiến Hoa rất kỹ và tìm thấy hai ổ USB, nhưng trong ổ USB không có thông tin liên quan. Tôi nghĩ ổ USB có thể được giấu trong văn phòng của Cơ Kiến Hoa. Bây giờ chúng ta hãy đến văn phòng của Cơ Kiến Hoa để tìm."

Sau cái chết của Cơ Kiến Hoa, văn phòng của ông đã bị niêm phong. Ngoại trừ cảnh sát đã vào vài lần, không có ai khác bước vào. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ vào văn phòng và cẩn thận kiểm tra mọi ngóc ngách trong văn phòng, nhưng cuối cùng không tìm thấy gì. 

Phương Vũ Long cẩn thận nhìn xung quanh, cuối cùng dán mắt vào khung chống trộm. 

"Ngọc Long, ngươi cho rằng USB sẽ giấu ở trong khung ảnh sao?" Hương Anh Vũ mở khung tranh và cùng Phương Vũ Long kiểm tra cẩn thận từng inch của khung tranh, nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Không có ổ đĩa flash USB. Nếu tôi là Quý Kiến Hoa, tôi sẽ giấu ổ USB ở đâu? 

Nói một cách logic thì khung tranh chống trộm phải là nơi lý tưởng nhất vì nó an toàn hơn két sắt thông thường. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào khung hình, và đột nhiên đôi mắt anh sáng lên. Bức tranh đó phải là bức tranh đó!

Trước đây tôi không biết bí mật này nên đã không kiểm tra kỹ bức tranh. Bây giờ tôi biết đó là ổ flash USB. Chắc chắn có thể có một ổ USB ẩn trong cuộn tranh. 

Chưa kể một, mười có thể giấu được.

“Bức tranh, bức tranh đó ở đâu?”

"Trong két sắt trong biệt thự của tôi, Ngọc Long, ý anh là Kiến Hoa giấu ổ USB trong cuộn giấy phải không?"

"Đúng vậy, trước đó anh đã nói, bức tranh này có ý nghĩa kỷ niệm đối với anh và Quý Kiến Hoa. Chúng tôi không biết về ổ USB nên không kiểm tra kỹ bức tranh. Bây giờ tôi có thể xác nhận rằng Quý Kiến Hoa đưa bức tranh cho anh không phải vì bức tranh mà là vì anh ấy muốn anh giữ lại ổ USB."

Trở về biệt thự ở Jinxiu Garden, Phương Vũ Long phát hiện ra cuộn tranh có bìa có thể mở ra được, bên trong có một ổ USB được bọc trong miếng bọt biển. 

"Thật sự có USB flash drive. Giờ đây Longma Group có thể hoàn toàn nói lời tạm biệt với quá khứ." Hương Anh Vũ thậm chí còn phấn khích hơn Phương Vũ Long khi nhìn thấy ổ flash USB. Chỉ cần anh tìm được tiền và giao ra, tập đoàn Longma sẽ hoàn toàn tách biệt khỏi lịch sử quá khứ, em gái anh sẽ không bị nhà họ Phó cản trở. 

Phương Vũ Long mở ổ flash USB. Đó không phải là tài khoản ngân hàng mà anh mong đợi, mà là một số tệp thành phần chương trình. 

Hương Anh Vũ không thể hiểu tài liệu và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Vũ Long nghĩ đến chương trình trong máy tính của Cơ Kiến Hoa không tìm thấy tệp ứng dụng, liền nói với thiếu nữ xinh đẹp: "Đây là thành phần ứng dụng của một chương trình nào đó. Hãy mang máy tính của Cơ Kiến Hoa qua."

Phương Vũ Long cắm ổ flash USB vào máy tính của Cơ Kiến Hoa, sao chép tập tin vào thư mục thực thi của chương trình, sau đó nhấp vào chương trình và chương trình chạy như mong đợi. 

Hương Anh Vũ hưng phấn nói: "Ngọc Long, ngươi xem, chương trình đã bắt đầu."

"Bùm!" Một lời nhắc xuất hiện ngay sau khi chương trình bắt đầu. Phần mềm không kết nối được với thiết bị. 

Khi Xiang Yingyu thấy chương trình đã ngừng chạy, anh ấy đã hỏi Phương Vũ Long có chuyện gì vậy. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Cơ Kiến Hoa đã tách chương trình, linh kiện và thiết bị ra. Để tìm được tiền, bạn phải mang ba thứ này lại với nhau. Nó thực sự tuyệt vời. Thiết bị được giấu dưới tầng hầm của tòa nhà Zijin."

“Tầng hầm đó? Có thiết bị nào có thể kết nối với máy tính không?” Thiếu nữ xinh đẹp và Phương Vũ Long đã thử rất nhiều lần trong tầng hầm đó và họ chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ thiết bị đáng ngờ nào.

"Còn nhớ ổ cắm USB đặc biệt đó không? Tôi nghĩ ổ cắm đó là cổng kết nối của thiết bị. Chỉ khi kết nối với máy tính thông qua cáp dữ liệu chuyên dụng thì thiết bị mới có thể kết nối được. Khi cắm những thứ khác vào, nó chỉ là ổ cắm điện thông thường. Đó là lý do tại sao máy tính này có cáp dữ liệu như vậy, nhưng không có thiết bị nào kết nối với cáp dữ liệu này."

Hai người lái xe xuống tầng hầm của tòa nhà Zijin, kết nối máy tính với ổ cắm và bấm vào chương trình. Chắc chắn rồi, nó nhắc rằng thiết bị đã được kết nối và sau đó bảng điều khiển hiện lên. Có ba phím ảo trên bảng điều khiển, đó là phím lên, phím dừng và phím xuống. 

Phương Vũ Long bấm vào nút "lên", nhưng toàn bộ tầng hầm không có phản hồi. Phương Vũ Long lại nhấp vào "nút xuống", và tầng hầm nghe thấy một tiếng rung rất nhẹ. 

"A, Ngọc Long, nhìn bên kia." Hương Anh Vũ chỉ vào trần nhà phía trên ghế sofa trong góc và thấy trần nhà đang dần hạ xuống. 

Phương Vũ Long nhìn thấy điều này, anh ta lập tức di chuyển ghế sofa. 

Chẳng trách Kỷ Kiến Hoa chỉ đặt một chiếc ghế sofa di động ở trong góc. Hóa ra không phải để nghỉ ngơi mà để thuận tiện cho việc di chuyển và ngụy trang. 

Trần nhà dài gần hai mét và rộng một mét. Nó đi xuống từ từ như một chiếc thang máy. Không giống như thang máy thông thường, hầu như không có âm thanh hoặc rung động khi đi xuống trần. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng dưới tầng hầm lại có cơ chế như vậy. Chẳng trách cảnh sát không tìm thấy gì khi lục soát tầng hầm. Ai có thể nghĩ ra một cơ chế như vậy. 

Ngay khi trần nhà sắp chạm đất thì máy tự động dừng lại. 

Đối mặt với Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ là một tấm sắt cao hơn một mét. Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đi vòng sang một bên và thấy sân ga trống rỗng, trên đó có một hộp điều khiển giống như một chiếc chìa khóa ảo. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ bước lên sân ga và thấy tấm sắt có thể hạ xuống tạo thành một con dốc thoải, giúp việc vận chuyển hàng hóa lên sân ga dễ dàng hơn. 

Phương Vũ Long nhấn công tắc, và nền tảng từ từ nâng lên trở lại. Dần dần, hai người nhìn thấy cảnh tượng ở tầng trên. Có những chiếc hộp được đặt trong căn phòng tối phía trên. 

Sau khi sân ga dừng lại, căn phòng phía trên trở nên tối tăm. Phương Vũ Long dùng điện thoại di động chiếu sáng căn phòng và bật nguồn điện trong phòng, căn phòng sáng lên. 

Không gian ở tầng này nhỏ hơn nhiều so với tầng dưới. Phía trên tầng dưới là cửa hàng ở tầng hầm. Không gian này nên ở phía sau cửa hàng. Nên có cửa hàng ở cả hai bên. Phía sau không gian này cần có phòng hạ tầng. Người ngoài sẽ không quan tâm phòng cơ sở hạ tầng lớn đến mức nào. Đương nhiên bọn họ sẽ không cho rằng phía sau phòng cơ sở hạ tầng có một căn phòng bí mật. 

Ngoại trừ một lỗ thông hơi nhỏ, căn phòng bí mật không có lối đi nào khác nối với thế giới bên ngoài. Cách duy nhất để vào căn phòng bí mật này là đi qua bệ nâng. 

Có một chiếc tủ đựng hồ sơ ở góc phòng. Ngoài ra còn có một xe đẩy thủy lực và sáu giá đỡ bằng gỗ. Phía trên các giá đỡ là các hộp bìa cứng, băng dính dán trên đó chưa bị cắt. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ nhìn nhau và nuốt nước bọt. Không còn nghi ngờ gì nữa, thứ được đặt trên sáu dấu ngoặc này là số tiền khổng lồ hơn 300 triệu. 

Dù đã nhìn thấy sóng gió mạnh nhưng hai người vẫn “thót tim” khi nhìn thấy số tiền khổng lồ hơn 300 triệu trước mặt. 

Trên thùng carton có một lớp màu xám dày, chứng tỏ chưa có ai chạm vào nó kể từ khi nó được đặt ở đây. 

Phương Vũ Long xé một góc thùng carton, để lộ những tờ tiền màu đỏ bên trong. 

Tiền, thật sự là tiền, rất nhiều tiền! 

Hương Anh Vũ sững sờ khi nhìn vào những tờ tiền đỏ rực. 

Tiền, hơn 300 triệu nhân dân tệ. 

Dù là chủ tịch tập đoàn Longma và là tỷ phú nổi tiếng ở Lĩnh Giang nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy cùng một lúc. 

Hương Anh Vũ lấy tay che ngực, sợ tim mình sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Thật sự rất sốc khi có rất nhiều tiền trước mặt. 

Phương Vũ Long xé cả sáu thùng carton. 

tiền bạc! 

Tất cả đều là tiền! 

Hơn 300 triệu nhân dân tệ đang ở đây. 

"Vũ nhi, xong rồi, hôn hắn một cái đi." Phương Vũ Long bế Hương Anh Vũ lên và ấn anh ta vào đống tiền. 

Lúc đầu, anh và Cổ Nhuệ Hương chỉ quan hệ tình dục trên chiếc giường phủ đầy tiền. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó họ sẽ có cơ hội được quan hệ tình dục với một người phụ nữ bằng một đống tiền thật. 

"À!" Hương Anh Vũ mất cảnh giác và hét lên ầm ĩ, ấn tay vào chiếc hộp bìa cứng đầy bụi. 

"Không được, ở đây quá bẩn, đầy bụi bặm, quần áo cũng bẩn." Hương Anh Vũ muốn đẩy người đàn ông ra, nhưng sức lực của người đàn ông quá lớn, căn bản không thể đẩy anh ta ra được. 

"Một hạt bụi nhỏ có ý nghĩa gì? Đây là bụi bám vào tiền. Cuộc đời chúng ta đã định sẵn là tương lai của chúng ta. Có nhiều tiền là cơ hội hiếm có để làm tình. Tôi chưa trải qua, có lẽ sẽ rất thỏa mãn. Lời tốt của tôi, bạn có nghĩ vậy không?"

“Là một con ma đầu to, trên quần áo của tôi có bụi.” Nếu không có bụi trần, Hướng Anh Vũ nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của người đàn ông này. Bây giờ, chỉ cần người đàn ông này cố chấp, cô sẽ không phản kháng. 

Như người đàn ông đã nói, khoản nợ trước đây có liên quan đến tương lai của Tập đoàn Longma. Bụi tiền và tương lai có cách phát âm giống nhau nên việc vướng vào bụi tiền này là điều thích hợp. 

"Vũ Nhi, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm gì với số tiền này?" Phương Vũ Long kéo quần của Hương Anh Vũ xuống chân và đẩy con cặc to lớn của anh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Màn dạo đầu còn chưa đủ, mọi thứ đều gấp gáp, Hướng Anh Vũ cảm thấy âm đạo của mình có chút nóng bức. 

"Đương nhiên sẽ giao cho quốc gia." Hương Anh Vũ cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi giao số tiền lớn như vậy cho quốc gia, nhưng cô biết số tiền này không chỉ là tiền mà còn là bằng chứng quan trọng trong vụ án của Fu, nhà họ Fang nhất định sẽ giao số tiền này không chút do dự. 

Xét đến số vàng miếng trị giá gần trăm triệu đã được bàn giao, gia đình Fang sẽ không quan tâm đến số tiền khổng lồ hơn 300 triệu này. 

"Câu trả lời hay, tôi sẽ nhận được giải thưởng!" Phương Vũ Long ôm mông của nữ chủ tịch xinh đẹp và giật mạnh, bộ ngực đầy đặn của nữ chủ tịch xinh đẹp đột nhiên lắc lư. 

Phương Vũ Long nhấc mông lên đồng thời cởi quần của thiếu nữ xinh đẹp ra, chỉ để lại chiếc quần lót cuộn tròn mắc kẹt ở một bên âm đạo của cô.

Hương Anh Vũ cũng hoàn toàn buông tay. Dù trên hộp có bao nhiêu bụi thì cô cũng quên mất. Cô chỉ nhìn thấy cơ thể cường tráng của người đàn ông trong mắt mình, và trong tâm trí cô chỉ có niềm vui khi được ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Phương Vũ Long ngồi trên đống tiền, còn Hương Anh Vũ đang đi tất vào chiếc hộp bụi bặm. Anh ta kẹp con cặc to lớn của người đàn ông vào giữa háng đã tách rời của mình và lắc nó một cách điên cuồng. Cặp vú đầy đặn trước ngực đập tới đập lui vào mặt người đàn ông như một quả bóng cao su đang đung đưa. 

"Tiên!" Phương Vũ Long nắm lấy một bên ngực của nữ chủ tịch xinh đẹp, nhét vào miệng và cắn. 

"À!" Hương Anh Vũ hét lên, ôm chặt cổ người đàn ông và ấn mạnh mặt anh vào ngực cô. 

Cơn đau đột ngột khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Hương Anh Vũ ôm chặt cổ người đàn ông, vặn eo và hông anh ta càng điên cuồng hơn. 

Phương Vũ Long đứng dậy và đi vòng quanh các hộp với vị chủ tịch xinh đẹp trong tay. Anh ngồi từ hộp này sang hộp khác, để lại dấu vết tình yêu của họ trên mỗi hộp. 

Quan hệ tình dục với số tiền khổng lồ 300 triệu nhân dân tệ, tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội làm chuyện như vậy nữa. 

Tầng hầm mặc dù tương đối ấm áp nhưng lại lạnh hơn nhiều so với văn phòng có máy điều hòa. Hương Anh Vũ, người đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái, cuộn tròn trong vòng tay của Phương Vũ Long, cơ thể bán khỏa thân ửng hồng. 

"Đau quá, anh sắp cắn đứt đầu vú của em rồi." Lúc này, Hương Anh Vũ đã không còn tư cách làm chủ tịch nữa, cô chỉ giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc. 

"Vũ nhi, thật xin lỗi, vừa rồi ta thật sự hưng phấn, tới, để ta cho ngươi liếm." Phương Vũ Long nhặt thi thể của thiếu nữ xinh đẹp lên và nhìn thấy vài vết răng đỏ như máu khắc trên núm vú của xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long cúi đầu, đưa nửa bộ ngực nhỏ xinh của nữ chủ tịch xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh lan ra từ bộ ngực nóng bỏng và thấm vào trái tim nữ chủ tịch xinh đẹp. 

“Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rồi, không còn đau nữa.” Hương Anh Vũ ôm mặt người đàn ông và hôn anh lần nữa. 

Thả người đàn ông ra khỏi môi, nữ chủ tịch xinh đẹp nói: "Ngọc Long, làm sao anh biết về ổ USB và đồng thời tìm được số tiền khổng lồ này?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi đã bắt được con trai thứ ba của gia đình Fu và tình nhân của anh ta. Tôi phát hiện ra ổ USB từ tình nhân của con trai thứ ba." Lúc này, Phương Vũ Long nghĩ đến những đường cong cơ thể quyến rũ và vùng kín tuyệt vời của bà Xueli. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có được điều tuyệt vời như vậy bên cạnh. 

"Cái gì? Anh bắt được con trai thứ ba của nhà họ Phó và tình nhân của hắn? Người phụ nữ đó trông như thế nào?" Hương Anh Vũ bị sốc và ngay lập tức ngồi dậy. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Hương Anh Vũ, Phương Vũ Long không khỏi hỏi: "Có chuyện gì vậy, chị Yu, chị có biết đứa con thứ ba của gia đình Fu và tình nhân của anh ta không?" Phương Vũ Long mô tả một cách đại khái diện mạo của bà Xueli và nói với Yingyu: "Người phụ nữ đó là em gái tôi."

"Cái gì? Tình nhân của Phú Lão An là em gái của bạn? Tại sao bạn và em gái của bạn có màu mắt khác nhau, và cô ấy thấp hơn bạn vài centimet." Phương Ngọc Long bị sốc. Phú Tuyết Lý hóa ra là em gái của Hương Anh Vũ. Bà ấy không phải là mẹ của Pengpeng và là mẹ vợ của anh cả anh ấy sao? 

Phương Vũ Long nhìn Hương Anh Vũ, càng nhìn cô, anh càng cảm thấy cô có phần giống với bà Xueli. Sự khác biệt lớn duy nhất là đôi mắt. Đôi mắt của Hương Anh Vũ có màu xanh lam, trong khi mắt của bà Xueli lại có màu đen, đen đến mức rất đẹp và tràn đầy sức sống. 

"Tôi thừa hưởng màu mắt từ mẹ, còn chị gái tôi thừa hưởng từ bố tôi. Đôi mắt của Pengpeng giống hệt chị tôi, đen và sáng. Về chiều cao, chị tôi cao 1,69 mét nên không thấp, chỉ là không cao bằng tôi thôi".

"Cô ấy không thấp. Tại sao người nhà cậu lại nói chị cậu... đã chết?"

"Đó không phải lỗi của Phú Lão An." Hương Anh Vũ dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long và kể về quá khứ.

Khi Ji Jianhua bị thương khi nhận một viên đạn từ Phú Thị Khang, Phú Thị Khang đã sắp xếp để Cơ Kiến Hoa rời đi và thành lập Tập đoàn Longma. Với sự hỗ trợ của gia đình Fu, Tập đoàn Longma đã trở thành một trong những doanh nghiệp tư nhân hàng đầu ở Lĩnh Giang trong vòng hai hoặc ba năm thông qua các hoạt động mua bán và sáp nhập liên tục.

Vợ của Cơ Kiến Hoa cũng làm việc cho tập đoàn Longma, nhà họ Phó cũng cử người liên lạc với vợ chồng Cơ Kiến Hoa. Năm thứ hai sau khi thành lập Tập đoàn Longma, người liên lạc được gia đình Fu cử đến liên lạc với vợ chồng Ji đã trở thành con trai cả nhỏ của gia đình Fu, một đứa con ngoài giá thú mà Phú Thị Khang rất quý mến.

Không ai ngờ rằng Quách Hồng Hải sau khi gặp lại sẽ yêu Hướng Khiết Ngọc. Tuy nhiên, Hương Giải Vũ, người vô dụng và trống rỗng vì Cơ Kiến Hoa đã trở thành kẻ vô dụng, không thể chống lại sự theo đuổi của Quốc Hồng Hải và trở thành người yêu của Quốc Hồng Hải. 

Hai người lén lút đi lại cũng không sao, Kỷ Kiến Hoa và Phó Thế Khang đều biết. 

Phú Thị Khang đã cảm thấy có lỗi với Cơ Kiến Hoa. Khi biết con trai mình lừa dối vợ Cơ Kiến Hoa, ông đã mắng con trai và chở cậu đến chỗ Ying. 

Hương Anh Vũ không có gì xấu hổ khi ở lại với Cơ Kiến Hoa, vì vậy anh ấy đã đến Anh với Quốc Hồng Hải. 

"Tôi hiểu rồi, chị gái cậu vẫn chưa về thăm chị dâu Bành Bằng và bố mẹ cậu à?"

"Cô ấy bí mật quay lại thăm, nhưng cô ấy không gặp Pengpeng. Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau dưới tầng hầm là khi Hạ Kỳ lái xe ra ngoài. Chị tôi đến tìm tôi và hỏi số tiền khổng lồ này ở đâu. Lúc đó cô ấy còn nhìn thấy bóng lưng của anh. Ngọc Long, chị tôi có ổn không? Liệu cô ấy có vào tù không?" Dù sao cô ấy cũng là em gái của cô ấy, Hướng Anh Vũ không muốn cô ấy bị giam cầm. 

Bà Xueli cũng nhìn thấy tôi ngoại tình với Yu'er sao? 

May mắn thay, để chơi với Yu'er ngày hôm đó, tôi đã lái một chiếc MPV cỡ lớn. Nếu tôi lái chiếc xe công vụ thông thường hoặc xe địa hình thì bà Xueli sẽ không đoán được. 

"Phó gia mấy năm nay đã chuyển rất nhiều tiền ra nước ngoài, tỷ tỷ ngươi có thể biết số tiền này tung tích. Nếu tỷ tỷ ngươi có thể giải thích số tiền này tung tích, giúp quốc gia thu hồi số tiền thì sẽ không có vấn đề gì. Dù sao cô ấy cũng không tham gia vào việc tham nhũng của Phó gia, chỉ là giúp quản lý tài sản ở nước ngoài mà thôi. Mấy ngày nữa ta có thể sắp xếp cho ngươi gặp mặt tỷ tỷ ngươi, ngươi có thể thuyết phục tỷ tỷ ngươi."

Thật bất ngờ, bà Xueli hóa ra lại là em gái của Yu'er, Dayu'er. 

Chẳng trách Phú Lão An lại mang bà Xueli đi cùng khi quay lại tìm tiền. Hóa ra bà Xueli chính là vợ cũ của Cơ Kiến Hoa và là một trong những người sáng lập Tập đoàn Longma. 

Nghĩ đến những nét tuyệt vời của bà Xueli, Phương Vũ Long nở một nụ cười. 

Sẽ như thế nào nếu Tiểu Vũ'er và Đại Vũ'er được tập hợp lại với nhau? 

Hướng Anh Vũ không biết người đàn ông ôm cô đã nghĩ đến hai chị em, nên cô nói nhỏ: “Ở đây khá lạnh, chúng ta nên mặc quần áo vào.”

Dù là quần áo vứt trên hộp hay quần vứt xuống đất, đều phủ đầy bụi. Khi nhìn thấy bộ quần áo tối màu của nhau, cả hai đều bật cười.

Hương Anh Vũ mỉm cười và phủi bụi cho Phương Vũ Long. Dù có vỗ mạnh thế nào cũng không thể phủi bụi cho anh ta. 

Phương Ngọc Long cười nói: “Không cần dọn dẹp, chúng ta về thay quần áo là được. Bên kia có tủ đựng hồ sơ, chúng ta đi xem trong đó có gì.”

Hai người cho rằng chiếc tủ đựng hồ sơ chỉ là vật trang trí, bên trong chẳng có gì giá trị. Không ngờ khi mở ra, họ phát hiện bên trong chứa đầy ngoại tệ, bao gồm gạo nhân dân tệ, euro, bảng Anh, yên Nhật và đô la Hồng Kông, với giá trị hợp đồng gần 100 triệu nhân dân tệ. 

Ngoài ra, còn có sổ sách kế toán, trong đó chắc hẳn ghi lại việc Kiến Hoa giúp đỡ nhà họ Phó rửa tiền trong những năm này. 

"Yulong, chúng ta nên làm gì với cái này?" Hương Anh Vũ lo lắng nhìn vào sổ tài khoản. Nếu cuốn sổ kế toán này được bàn giao, tập đoàn Longma sẽ không thể thoát khỏi ảnh hưởng của gia tộc Fu. 

Phương Vũ Long nói: "Tất cả những gì chúng ta đang tìm chỉ là tiền. Ai biết trong tủ này có gì? Bên dưới không phải có một chiếc vali trống sao? Chúng ta hãy cất tất cả những thứ này đi."

"Giả vờ rời đi? Giả vờ để lại số tiền này?" Hương Anh Vũ nhìn các loại ngoại tệ trị giá gần 100 triệu, không thể không bị cám dỗ. Nhưng số tiền đó có thể là tiền bẩn của Phó gia, cô cũng không dám động tới. 

Thấy Phương Vũ Long gật đầu, anh ta nói với Anh Vũ: "Yulong, số tiền này cũng có thể là tiền bẩn của gia đình Fu. Nếu gia đình Fu có tài khoản thì sao?"

Phương Ngọc Long nói: "Vu'er, chuyện này ngươi đừng lo lắng. Đây là những ngoại tệ rất dễ bán ở chợ đen. Cho dù nhà họ Phó có tài khoản, ai biết Quý Kiến Hoa sau khi nhận được cũng không tiêu hủy những ngoại tệ này? Chúng ta không cần chuyển hết, chỉ để lại một triệu tệ cho đội đặc nhiệm."

Chúng tôi lái xe rời khỏi tòa nhà Zijin đã hơn tám giờ tối. Mặc dù bụng đói cồn cào, quần áo lấm bụi nhưng Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ vẫn rất phấn khích. Họ không chỉ tìm thấy số tiền khổng lồ mà Cơ Kiến Hoa để lại mà còn tìm thấy gần 100 triệu nhân dân tệ ngoại tệ và sổ tài khoản do Cơ Kiến Hoa để lại, giúp giải quyết triệt để cuộc khủng hoảng của Tập đoàn Longma. 

Hương Anh Vũ dùng điện thoại di động của Phương Vũ Long bấm số của Hoàng Huệ Linh và áp điện thoại di động vào tai Phương Vũ Long. 

Hoàng Huệ Linh thấy Phương Vũ Long gọi cô muộn như vậy và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long yêu cầu Hoàng Huệ Linh tìm hai thuộc hạ đáng tin cậy, tìm mười mấy cảnh sát và chuẩn bị mười mấy máy đếm tiền. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, hãy liên lạc với anh ấy và anh ấy sẽ cho anh ấy biết điểm đến. 

Mặc dù trong điện thoại không đề cập tới số tiền khổng lồ, nhưng phản ứng đầu tiên của Hoàng Huệ Linh là Phương Vũ Long đã tìm được số tiền khổng lồ mà nhà họ Phó để lại. Bằng không tại sao hắn lại chuẩn bị nhiều máy đếm tiền như vậy? 

Hoàng Huệ Linh biết rõ mối quan hệ giữa nhà họ Fang và chính quyền trung ương, nhưng Phương Vũ Long lúc này đã liên lạc với cô, rõ ràng là để cho cô khoản đóng góp to lớn này. 

Vụ án Fu! 

Hoàng Huệ Linh cúp điện thoại, tim vẫn đập thình thịch. 

Với công lao này và sự ủng hộ của nhà họ Phương, cô nhất định phải trở thành giám đốc tiếp theo của Cục Công an. Bằng không tại sao Phương gia lại cho nàng công lao này? 

Sau khi gọi điện cho Hoàng Huệ Linh, Phương Vũ Long gọi cho Kỳ Phong và hẹn gặp Kỳ Phong ở lối vào công viên gần Jinjiang Royal Garden. 

Trở lại phòng nhìn ra sông ở Vườn Thượng Uyển Tấn Giang, Lăng Quang đang trực trông thấy hai người phủ đầy bụi, kéo theo một chiếc vali lớn, vội vàng hỏi: "Sư phụ, Tương phu nhân, chuyện gì xảy ra vậy?"

Hạng Anh Vũ nói: "Lăng Quang, lập tức chuẩn bị quần áo cho thiếu gia. Ta và thiếu gia tắm rửa xong phải ra ngoài."

Lăng Quang kéo chiếc hộp nặng nề vào nhà không nói một lời. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đi tắm, thay quần áo sạch sẽ và rời khỏi Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, đón Kỳ Phong ở lối vào công viên đã thỏa thuận. 

Kỳ Phong nghe được sơ lược sự việc thì sửng sốt, có chút lắp bắp: "Anh, anh muốn tôi tiếp quản vụ án này à? Tôi mới vào Cục Công an được nửa năm. Nếu anh nói tôi đã giải quyết được một vụ án lớn như vậy thì có người phải tin."

Phương Vũ Long liếc nhìn Kỳ Phong với ánh mắt "khinh thường" và nói: "Anh bị hỏng à? Tôi đang tâng bốc anh. Anh chỉ là một người giúp đỡ mà tôi tìm thấy. Anh có hiểu không? Anh là một người giúp đỡ."

Kỳ Phong máy móc gật đầu nói: "Trợ lý, trợ lý, ta hiểu được." Kỳ Phong biết vụ án này lớn đến mức vỡ trời. Dù chỉ là một người giúp đỡ nhỏ nhưng đó cũng là một đóng góp rất lớn đối với anh. 

Hoàng Huệ Linh có rất nhiều người và đồ cần chuẩn bị, cho nên phải đến khi Phương Vũ Long và những người khác quay lại tòa nhà Zijin, Hoàng Huệ Linh mới liên lạc với Phương Vũ Long và hỏi về địa điểm hoạt động. 

Hoàng Huệ Linh gọi điện, Kỳ Phong biết người giải quyết vụ án chính là mẹ anh. Khi Huang Huiling cúp điện thoại, Kỳ Phong hào hứng nắm lấy tay Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, cảm ơn anh rất nhiều. Tôi thậm chí không biết phải cảm ơn anh như thế nào."

Phương Vũ Long hất tay Kỳ Phong ra và nói: "Đừng chán ghét tôi. Tôi không thích đàn ông trưởng thành, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của bạn khá đẹp trai. Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, hãy hạ gục người phụ nữ đó càng sớm càng tốt."

Kỳ Phong chào Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, em hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Hương Anh Vũ không biết người phụ nữ Phương Vũ Long và Kỳ Phong đang nói đến là ai, nhưng khi nhìn thấy cách chào nghiêm túc của Kỳ Phong, anh ta bật cười. 

Trong văn phòng dưới lòng đất, bệ nâng dừng lại giữa không trung. Một nửa số tủ sách được đặt trên bệ và một nửa số tủ được đặt dưới bệ. Ba người leo lên "bậc thang" lên không gian phía trên. 

Kỳ Phong mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi nhìn thấy hơn 300 triệu nhân dân tệ chất đống trước mặt, anh trợn mắt. 

Đây là hơn 300 triệu nhân dân tệ, tiền thật, không phải chỗ dựa trong phim. 

Tiền thật, hơn 300 triệu tiền thật, tác động lớn quá. 

Hơn mười phút sau, hai chiếc ô tô và một chiếc xe buýt nhỏ chạy ra ngoài tầng hầm. Hoàng Huệ Linh, một đội lãnh đạo gồm một trưởng phòng, hai phó trưởng phòng và mười bốn thành viên khác trong đội bước xuống xe và chen vào tầng hầm. 

Với rất nhiều người bước vào cùng một lúc, tầng hầm rộng rãi ban đầu ngay lập tức trở nên đông đúc. 

Giống như Kỳ Phong, các cảnh sát xử lý vụ án đã choáng váng khi nhìn thấy rất nhiều tiền mặt, trong đó có Hoàng Huệ Linh. 

Hoàng Huệ Linh và những người khác biết có số tiền khổng lồ như vậy, nhưng họ không biết số tiền đó là bao nhiêu và gộp lại với nhau bao nhiêu. Những chiếc hộp xếp chồng lên nhau như những chiếc giường khiến mọi người quá sốc. 

Điều khiến Hoàng Huệ Linh ngạc nhiên hơn nữa là con trai cô đã thực sự có mặt tại hiện trường và đến trước đội đặc nhiệm do cô dẫn đầu. 

Phải chăng con trai ông đã sớm dính líu đến vụ án này? 

Hay Fang Yulong muốn ghi công cho con trai mình? 

Con trai ông mới gia nhập Sở Công an Lăng Giang, chưa có chức vụ ở tỉnh. Bất kể chức vụ hay thâm niên, anh đều không có cơ hội tham gia vào một vụ án lớn như vậy. Khả năng duy nhất là Phương Vũ Long muốn giúp đỡ con trai mình. 

Với sự đóng góp to lớn này, con trai tôi sau này sẽ dễ dàng thăng tiến hơn rất nhiều. 

Vào lúc này, sự hiểu biết của Hoàng Huệ Linh đối với Phương Vũ Long đã tăng lên một mức độ chưa từng có.

Nếu người khác khó xử lý tiền, nhà họ Phương nhất định có thể xử lý được mà không để lại dấu vết. Tuy nhiên, nhà họ Phương không nuốt tiền mà giao ngay.

Cô bị số tiền lớn như vậy dụ dỗ, không thể đảm bảo nếu nhận được tiền riêng sẽ giao, nhưng Phương Ngọc Long đã giao nó ra, nhìn anh ta như không phải một đống tiền mặt mà là một đống giấy trắng. 

Đây có phải là sự khác biệt về tầm nhìn do nguồn gốc khác nhau gây ra? 

Hoàng Huệ Linh biết Phương Vũ Long có mối quan hệ tốt với nhà họ Ninh, và anh ấy không mượn tên Phương Đại Minh. 

Sau khi giao số tiền này ra, ấn tượng của Ninh Hoành Cương về Phương Ngọc Long nhất định sẽ khác. 

Từ “của cải” là yếu tố đầu tiên thử thách quan chức từ xa xưa. Phương Vũ Long chắc chắn sẽ vượt qua thử thách lớn nhất khi bước vào làm quan.

Số tiền khổng lồ hơn 300 triệu nhân dân tệ đã được bàn giao không chớp mắt. Liệu bạn có còn tham lam những khoản tiền nhỏ khác nữa không?

Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. 

Hoàng Huệ Linh liếc nhìn con trai đang đứng đằng sau Phương Vũ Long. Con trai anh cũng nhìn cô, cô khẽ gật đầu.

Kỳ Phong biết mẹ mình gật đầu có ý gì, liền gật đầu với bà. 

Hoàng Huệ Linh không nói, và những cảnh sát khác cũng vậy. Họ ngơ ngác nhìn “chiếc giường tiền” trước mặt. Hoàng Huệ Linh hít sâu một hơi nói: "Bắt đầu đi. Mọi người bấm cẩn thận và ghi chép." 

Anh cảnh sát phụ trách chụp ảnh đã bật máy ảnh và chụp ảnh "giường tiền". Một số cảnh sát khác cắt băng và bắt đầu đếm số lượng.

Số tiền phải được ghi chép và không được sai sót một xu nào.

Các nhân viên cảnh sát đang xử lý vụ án đang tất bật đếm tiền. Hai phó trưởng phòng phụ trách hiện trường ở tầng trên. Hoàng Huệ Linh, trưởng phòng và Phương Vũ Long đi xuống tầng dưới.

Giám đốc thường là một nhân vật nổi bật trong Bộ Công an, nhưng lúc này ông ấy rất im lặng. Anh ta biết đây là công lao mà nhà họ Fang giao cho Hoàng Huệ Linh, đồng thời anh ta là cấp dưới thân tín của Hoàng Huệ Linh nên mới có được công lao này.

Về phần Phương thiếu gia, hắn căn bản không cùng đẳng cấp với bọn họ. Phương thiếu gia sẽ không xuất hiện trong báo cáo xử lý vụ án.

Về phần Kỳ Phong thì tùy vào cách người lãnh đạo điều hành. Dù sao thì trình độ của Kỳ Phong quá thấp và anh ấy là người của văn phòng thành phố. Việc điều hành không hề dễ dàng khi anh gia nhập lực lượng đặc nhiệm. 

Hoàng Huệ Linh nói: “Ngọc Long, vụ án lớn như vậy làm sao viết báo cáo?”

Phương Vũ Long nói: "Kỳ Phong là trợ lý của tôi trong việc xử lý vụ án lần này một cách bí mật. Tôi sẽ nhờ Kỳ Phong viết báo cáo. Tất nhiên, Kỳ Phong vẫn là người mới, Hoàng Đình cần phải hướng dẫn anh ta cách viết báo cáo."

Giám đốc ngồi cạnh Hoàng Huệ Linh nghe vậy liền giật mình. Ông Fang không chỉ muốn khen ngợi Hoàng Huệ Linh mà con trai Hoàng Huệ Linh cũng muốn khen ngợi cô. 

Hoàng Huệ Linh không biết mức độ liên quan của con trai mình trong vụ án. Khi Fang Yulong nói rằng cô ấy muốn con trai mình viết báo cáo, cô ấy lập tức vui mừng. 

Ở đây có một lượng tiền mặt khổng lồ hơn 300 triệu nhân dân tệ và việc bảo mật là rất quan trọng. Mọi người chuẩn bị niêm phong lại tiền mặt sau khi kiểm đếm rồi mang về tỉnh, thế là sự việc được giải quyết. 

Với rất nhiều tiền mặt, hai người làm việc theo nhóm và sáu máy đếm tiền được khởi động cùng một lúc. Họ sợ phải mất một ngày một đêm nên mọi người đều chuẩn bị tinh thần cho một trận chiến kéo dài. 

Chỉ nửa giờ sau khi đếm, một nữ cảnh sát xuống báo rằng cô tìm thấy vài mảnh giấy trong một chồng tiền giấy. 

Những mảnh giấy đó được gấp lại thành kích thước bằng tờ tiền giấy và không thể nhìn thấy được nếu kẹp trong tờ tiền giấy. Nếu không đếm tiền thì sẽ không bị phát hiện.

Hoàng Huệ Linh mở tờ giấy ra thì phát hiện nó bị xé ra từ một cuốn sổ. Có hơn ba mươi cái tên và vị trí của họ được viết trên nhiều tờ giấy. Có một con số sau mỗi tên. Hoàng Huệ Linh lướt qua và phát hiện ra rằng hầu hết đều là quan chức cấp sở, bao gồm một số phó phòng và một số phó phòng. 

Hoàng Huệ Linh đưa tờ giấy cho Phương Vũ Long và nói: "Yulong, hãy xem."

Khi Fang Yulong nhìn thấy tên và chức vụ trên tờ giấy, anh ta hiểu ngay rằng đây chắc chắn là những người mua văn phòng từ gia đình Fu, và một phần tiền là do các quan chức đưa ra. 

Thứ Quách Hồng Hải đang tìm không phải là tiền mà là những mảnh giấy này. Những quan chức trên đây đều là những mối quan hệ được gia đình Fu gìn giữ. Chẳng trách sau tai nạn của Phó Thế Khang, Quách Hồng Hải vẫn có thể hợp lực với Cố Tử Vân để đầu cơ chứng khoán. Hóa ra mạng lưới này vẫn còn đó.

Các quan chức ở cấp độ này không thể gặp Phú Thị Khang. Phải có người trung gian. Người trung gian này là ai? 

Anh ta đã bị điều tra về vụ Fu chưa? 

Nếu người này tồn tại, trình độ của hắn chắc chắn không thấp, ít nhất hắn cũng là nhân vật cấp bộ trưởng. 

Nếu chuyện xảy ra tối nay bị bại lộ, có lẽ những người trên báo và con cá lớn này sẽ trốn thoát. 

Phương Vũ Long nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, cất tờ giấy đi và nói với Hoàng Huệ Linh: "Huang Hall, tất cả các thiết bị liên lạc của nhân viên tham gia xử lý vụ án hôm nay phải được thu thập. Nếu có trường hợp khẩn cấp và cần liên lạc với người nhà, bạn phải gọi điện trước mặt hai người lãnh đạo."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Hoàng Huệ Linh cũng nhận ra tầm quan trọng của sự việc và lập tức cất điện thoại di động của các cảnh sát đang xử lý vụ án. 

Phương Vũ Long gọi điện cho Trang Nhược Anh và yêu cầu cô đưa một vài người đáng tin cậy xuống tầng hầm của tòa nhà Zijin ngay lập tức. 

Ngay sau đó, Trang Nhược Anh lao xuống tầng hầm của tòa nhà Zijin cùng ba nhân viên. 

Hoàng Huệ Linh và Trang Nhược Anh tuy không tiếp xúc nhiều nhưng họ vẫn biết Trang Nhược Anh. Họ cũng biết rằng danh tính của Trang Nhược Anh tương đối bí ẩn và anh ta được chính quyền trung ương giao nhiệm vụ. 

Hoàng Huệ Linh không bao giờ tưởng tượng rằng một trong những lý do chính khiến Trang Nhược Anh đảm nhận chức vụ ở Lingjiang là dùng danh tính phó giám đốc an ninh quốc gia để bảo vệ Phương Vũ Long. 

Hai nam nhân Quốc An đi cùng Trang Nhược Anh đều là người quen cũ của Phương Ngọc Long. Người cao hơn tên là Chu Vũ, người da sẫm màu hơn tên là Trần Lưu. 

Khi đoàn xe của Ninh Hằng Cương bị tấn công, Chu Vũ và Trần Lưu đều có mặt trong đội. 

Giống như Trang Nhược Anh, họ có mối liên hệ với cả Sở Cảnh sát Trung ương và Cục An ninh Quốc gia. 

Bây giờ tôi làm việc ở Lingjiang, giúp Phương Vũ Long đào tạo một số nhân viên bảo vệ, điều đó rất thoải mái. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long, Chu Vũ và Trần Lưu chào Phương Vũ Long, khiến Hoàng Huệ Linh choáng váng. 

Đúng như dự đoán, Phương thiếu gia có thân phận khác, ngay cả đồng đội của Guoan cũng biết anh ta. 

Phương Vũ Long giới thiệu ngắn gọn vụ án với Trang Nhược Anh, sau đó nói với Hoàng Huệ Linh: "Hoàng Đình, vụ án này hiện tại phải được giữ bí mật cao độ. Tôi và Trang Đình phải thẩm vấn một tù nhân. Hướng Đông đã mở một số phòng trong khách sạn trong tòa nhà này. Đội điều tra của đội đặc nhiệm những ngày này đều ở trong khách sạn và không liên lạc với thế giới bên ngoài. Hướng Đông sẽ trông coi khách sạn để lo liệu cuộc sống thường ngày của các điều tra viên."

Hoàng Huệ Linh gật đầu và nói: "Ngọc Long, khi nào các biện pháp bảo mật sẽ được dỡ bỏ?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi không biết về điều này. Nó phụ thuộc vào việc chính quyền trung ương xử lý vụ việc này nhanh như thế nào."

Trang Nhược Anh bắt tay Hoàng Huệ Linh và nói: "Phó giám đốc Huang, tôi tin rằng vụ án này sẽ trở thành hình mẫu để hai bộ phận chúng ta cùng nhau giải quyết vụ án."

Kỳ Phong vẫn còn ngơ ngác, Phương Ngọc Long nói: “Anh còn làm gì vậy? Tôi không nghe Sở Trang nói đây là vụ án liên hợp do Tỉnh ủy và Bộ An ninh Quốc gia xử lý, tôi cũng không có đi cùng Sở Trang thẩm vấn tù nhân.”

Hoàng Huệ Linh nói: “Hãy đến và học hỏi kinh nghiệm xử lý vụ án từ Văn phòng Zhuang.”

Trang Nhược Anh không biết Tề Phong và cũng không biết Tề Phong là con trai của Hoàng Huệ Linh. Vì anh là ứng cử viên được Phương Vũ Long giới thiệu nên cô gật đầu với Kỳ Phong.

Kỳ Phong lập tức chào Trang Nhược Anh, nói: "Xin chào, Trang Điện."

Sau khi cuộc thẩm vấn đặc biệt ở nhà máy cũ kết thúc, Thiếu gia thứ ba và bà Sydney bị nhốt một mình. 

Tam thiếu gia cũng hy vọng những người thẩm vấn hắn và bà Sydney sẽ tìm thấy ổ USB, còn hắn thì không biết tìm tiền ở đâu. 

Chỉ cần không tìm được tiền, mạng lưới của gia tộc Fu sẽ được an toàn. 

Điều mà Tam thiếu không ngờ tới là đêm khuya hôm đó, hắn đội mũ trùm đầu bị chuyển đi nơi khác. 

Mũ trùm đầu được cởi ra, Tam thiếu gia nhìn thấy hắn đang ngồi trong phòng thẩm vấn chính thức. Những người thẩm vấn là một thanh niên và một phụ nữ. Chàng trai mặc thường phục, còn cô gái mặc bộ đồng phục an ninh quốc gia thẳng tắp, cấp bậc không thấp. 

Hai người này có phải là những người đeo mặt nạ vào ban ngày không? 

Tam thiếu gia nhanh chóng bác bỏ suy đoán của hắn. Người đàn ông cưỡng hiếp bà Sydney ban ngày khỏe hơn chàng trai trẻ này, còn người phụ nữ mặc đồ da thì gầy hơn nữ quốc gia này. 

Tam thiếu gia hét lên với Trang Nhược Anh: "Tại sao anh muốn bắt tôi? Tôi là người nước ngoài, anh không có quyền bắt tôi."

Trang Nhược Anh cười lạnh nói: "Người nước ngoài? Chúng ta bắt Phó Hồng Hải, không phải Quách Hồng Hải người nước ngoài. Phó Hồng Hải, đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi có hai thân phận. Nhìn đây là cái gì, ngươi không muốn nói gì sao?"

Khi Tam thiếu gia nhìn thấy mảnh giấy trong tay Trang Nhược Anh, sắc mặt của hắn lập tức trở thành cát bụi, tất cả ý chí chiến đấu trong hắn đều được giải tỏa. 

Anh biết rằng gia đình Fu đã kết thúc. Cho dù anh không nói gì thì nhà họ Phó cũng đã hoàn toàn xong đời. Mạng lưới mà ông muốn bảo tồn sẽ sớm bị chính quyền trung ương xóa sổ. 

Đúng như Phương Vũ Long đoán, mục tiêu của Phú Lão An không phải là tiền, mà là những mảnh giấy kẹp trong tiền. 

Những quan chức đó có quan hệ với gia đình Fu thông qua một người trung gian. Người trung gian này là một quan chức cấp bộ, được coi là cấp trên trong mắt người dân bình thường. 

Người trung gian mua một căn nhà trong một khu dân cư cao cấp ở Kyoto chuyên dùng để cất giữ số tiền nhận được, sau đó đóng gói gửi đến địa điểm do gia đình Fu chỉ định, sau đó họ gửi tiền cho Cơ Kiến Hoa xử lý. 

Ban đầu, bí mật này sẽ không được ai biết. Không ai có thể ngờ rằng khu dân cư cao cấp cũng sẽ bị trộm ghé thăm.

Một tên trộm đột nhập vào nhà đã tìm thấy một chiếc két sắt trong ngôi nhà đó. Trong két có hàng triệu tiền mặt và một cuốn sổ. Cuốn sổ ghi chép số tiền đưa cho quan chức. 

Tên trộm biết rằng nội dung của cuốn sổ có tầm quan trọng rất lớn và có thể được dùng để cứu mạng mình vào thời điểm quan trọng nên đã lấy trộm cuốn sổ và hàng triệu đô la tiền mặt. 

Để tiện cất giữ, tên trộm xé các trang kế toán nhét vào toàn bộ số tiền. 

Vụ trộm đã sớm được người trung gian biết đến. Được sự hỗ trợ của lực lượng chính phủ hùng mạnh, tên trộm nhanh chóng bị người trung gian tóm gọn. Tiền mặt cũng bị người trung gian đuổi trở lại. Cùng số tiền mặt khác giấu trong nhà, người trung gian vội vã chở đến điểm trung chuyển của gia đình Fu. 

Sau đó, số tiền được đóng gói và gửi đến Quý Kiến Hoa. 

Số tiền đã được thu hồi nhưng cuốn sổ vẫn chưa được tìm thấy. Người trung gian tra tấn tên trộm và yêu cầu được biết tung tích cuốn sổ. 

Tên trộm không hề ngu ngốc. Anh biết đối phương vẫn chưa tìm thấy tờ giấy giấu trong tiền, một khi tiết lộ tung tích của những tờ giấy đó, anh nhất định sẽ chết. 

Vài ngày sau khi Fu gia gửi tiền cho Cơ Kiến Hoa, Phú Thị Khang linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mình nên người trung gian là người đầu tiên đứng ra chỉ trích anh ta. 

Quả nhiên, người trung gian này mặc dù từng là cấp dưới của Phú Thị Khang, nhưng vì là người đầu tiên chủ động chỉ trích Phú Thị Khang nên anh ta đã thoát khỏi sự giám sát của tổ chức. 

Và cuốn sổ đó luôn là mối quan tâm lớn của người trung gian. Anh ta biết rằng mặc dù anh ta đã thoát khỏi sự giám sát của tổ chức, nhưng một khi cuốn sổ xuất hiện, anh ta vẫn sẽ bị tiêu diệt cùng với gia đình Fu, vì vậy anh ta đã âm thầm hành hình tên trộm. 

Tên trộm kiên trì hơn nửa năm, cuối cùng không chịu nổi sự tra tấn của người trung gian, tiết lộ tung tích của tờ giấy. 

Người trung gian đã biết được tung tích của tờ giấy và cảm thấy yên tâm. Anh tưởng rằng sau khi có được những mảnh giấy đó thì mọi việc sẽ ổn định. Thật bất ngờ, Cơ Kiến Hoa, người đang giữ tiền, lại chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Cảnh sát đột nhiên tập trung sự chú ý vào Tập đoàn Longma. 

Người trung gian không dám đi tìm mảnh giấy trong ánh đèn sân khấu nên phải đợi cho đến khi ánh đèn sân khấu qua đi mới nhờ người con thứ ba trở về Trung Quốc tìm tiền. 

Vì vậy, đã xảy ra vụ bắt cóc Cơ Bành Bành. 

Trong văn phòng của Trang Nhược Anh tại Sở An ninh Quốc gia tỉnh, Phương Vũ Long đang chờ đợi tin vui về chủ nhân xinh đẹp của mình. 

Hai giờ sáng, Trang Nhược Anh trở lại văn phòng, nói cho Phương Ngọc Long đại khái sự việc. 

Trang Nhược Anh định bay đến Kyoto bằng máy bay quân sự trong đêm và báo cáo sự việc với Ninh Hằng Cương. Phương Vũ Long nói: "Trong danh sách có ba người làm việc ở Jiangdong. Anh nên thông báo cho thư ký Fang trước và bí mật thực hiện các biện pháp. Kỳ Phong đó là ai? Anh ta có đáng tin cậy không?"

Phương Vũ Long nói: "Kỳ Phong là con trai của Hoàng Huệ Linh, anh ấy mới gia nhập Sở Công an thành phố Lingjiang. Anh ấy là một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết. Tôi chỉ sợ Giang Đông họ Fu có liên quan và đối phương sẽ chú ý nếu có bất kỳ rắc rối nào, vì vậy tôi đã nhờ Kỳ Phong, người mới gia nhập đồn cảnh sát, giúp tôi điều tra vụ án."

Trang Nhược Anh hoài nghi về những gì Phương Vũ Long nói. 

Tuy nhiên, sự tham gia của Kỳ Phong không ảnh hưởng gì đến vụ án nhưng đối với Kỳ Phong, đó có thể là một sự kiện lớn ảnh hưởng đến cuộc sống của anh. 

Sau khi Trang Nhược Anh biết thân phận của Kỳ Phong, cô cũng không đi sâu vào chi tiết. Người tình nhỏ của cô muốn giúp đỡ Tề Phong nên dù thế nào đi nữa cô cũng phải giúp anh ta. 

Phương Ngọc Long đứng ở phía sau Trang Nhược Anh, nhẹ nhàng siết chặt vai thiếu gia xinh đẹp nói: "Đã muộn như vậy, sao không đợi đến bình minh rồi mới rời đi?"

"Cá cược rất cao, nếu chúng ta trì hoãn thêm một phút nữa, nguy cơ tin tức bị lộ sẽ tăng lên. Nếu người trung gian biết được tin tức, sự việc sẽ trở nên rất rắc rối. Cho nên tôi phải đến Kyoto càng sớm càng tốt. Hãy để mắt đến tòa nhà Zijin."

Sau khi tiễn Trang Nhược Anh đi, Phương Ngọc Long trở lại tòa nhà Tử Kim. Ông biết rằng Trung Quốc sẽ gây ra cơn bão chính trị bạo lực nhất trong hai mươi năm qua. Phú Thị Khang, người đã biến mất hơn ba năm, sẽ xuất hiện trở lại trước mặt thế giới, chỉ để trở thành nhân vật trung tâm trong cơn bão. 

Phương Vũ Long tin rằng mạng lưới quan hệ mà anh ta rút ra sẽ không phải là mạng lưới quan hệ của toàn bộ Fu gia, và còn có nhiều quan chức tham gia hơn. Để giảm thiểu tác động, những quan chức này sẽ không bị vạch mặt cùng một lúc mà sẽ bị xử lý theo đợt. 

Quả nhiên, vài ngày sau, Tòa nhà Zijin đã dỡ bỏ các biện pháp bảo mật. Tin tức chỉ đề cập đến một số cáo buộc chống lại Phú Thị Khang. Một trong số đó là việc Fu đã sử dụng quyền lực của mình để bán chức vụ của mình và nhận hối lộ cao. Tên của Tòa nhà Zijin không xuất hiện trên bản tin. Người ta chỉ nói rằng một lượng tiền bẩn khổng lồ được tìm thấy trong một nhà kho bí mật của gia đình Fu. Đếm xong là 360 triệu. 

Về những người liên quan đến việc mua văn phòng, chỉ có khoảng chục người được đưa tin trên báo chí. 

Mặc dù vậy, cơn bão này đã gây chấn động toàn bộ Trung Quốc. 

Sau khi các biện pháp bảo mật được dỡ bỏ, Hoàng Huệ Linh và giám đốc đã mời Phương Vũ Long đi ăn tối, lòng biết ơn của họ không thể diễn tả bằng lời. 

Vụ án Fu không chỉ liên quan đến số tiền lớn mà còn có ý nghĩa chính trị to lớn. Đặc biệt trong quá trình xử lý vụ án, mạng lưới quan hệ ẩn giấu của nhà họ Phó đã bị phát hiện, góp phần to lớn vào việc chính quyền trung ương loại bỏ hoàn toàn căn bệnh ung thư của nhà họ Phó. 

Vì lý do này, Bộ trưởng Bộ Công an đã đích thân gọi điện đến các sở của tỉnh để bày tỏ sự chúc mừng đối với dự án. 

Với số vốn này và sự hỗ trợ của Phương Đại Minh, Hoàng Huệ Linh tràn đầy kỳ vọng vào tương lai. 

Giám đốc là bạn tâm giao thân thiết của Hoàng Huệ Linh. Cơ hội đi cùng Hoàng Huệ Linh để giải trí cho Phương Vũ Long chính là cơ hội của Hoàng Huệ Linh. Giám đốc trước đây đã nghe nói một số tin đồn về Phương Vũ Long, nhưng hiện tại ông biết rằng Phương Vũ Long hoàn toàn khác với truyền thuyết. 

Tuy rằng hắn không biết thân phận bí mật của Phương Ngọc Long, nhưng hắn đã trực tiếp tiếp xúc với Phó Cục trưởng Cục An ninh Quốc gia, người của Cục An ninh Quốc gia rất kính trọng hắn. Rõ ràng không phải vì Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh.

Giám đốc biết về bữa tối này. Anh ta là người cung cấp nước tương và bỏ đi giữa bữa tối với một cái cớ. 

Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long là những người duy nhất còn lại trong hộp nên việc nói chuyện dễ dàng hơn nhiều. 

Hoàng Huệ Linh vô cùng biết ơn Phương Vũ Long vì đã đưa Kỳ Phong vào đội đặc nhiệm.

Đây là điều mà ngay cả cô, phó giám đốc và trưởng nhóm đặc nhiệm, cũng không thể giải quyết được. 

Nhưng Phương Vũ Long đã bí mật kéo Kỳ Phong vào, và có hồ sơ từ Cục An ninh Quốc gia. Việc Hoàng Huệ Linh đưa con trai mình vào đội đặc nhiệm là điều hợp lý. Không ai có thể nói rằng Hoàng Huệ Linh đang hành động ích kỷ.

Phương Vũ Long nhắc đến Hương Giải Vũ với Hoàng Huệ Linh: "Người phụ nữ này chỉ là tình nhân của Phú Lão An. Cô ấy không biết về gia đình Fu. Việc tìm được số tiền lần này đều là do cô chủ này. Người phụ nữ này đang bị tạm giữ tại Cục An ninh Quốc gia. Tôi muốn chuyển cô ấy cho đội cảnh vệ trước." Tới đó đi. Hiện tại không có hồ sơ nào về việc cô ấy ở trong trại tạm giam. Gia đình Fu đã bí mật chuyển số tiền lớn ra nước ngoài trong nhiều năm. Người phụ nữ này có thể biết số tiền này ở đâu. Nếu cô ấy có thể giúp đất nước thu hồi số tiền này, cô ấy sẽ bị coi là có tội. "

Hương Giải Vũ không biết những ngày qua đã xảy ra chuyện gì. Cô bị chuyển đến trại tạm giam và sống trong một phòng đơn. Không ai nói với cô một lời nào.

Vào ngày thứ ba sau khi cô bị chuyển đến trại tạm giam, có người đến gặp cô.

Khi Xiang Jieyu nhìn thấy người đến gặp cô là Hương Anh Vũ, cô đã sửng sốt.

Kỳ lạ thay, làm sao chị tôi lại biết mình bị bắt và nhốt vào trại tạm giam?

Hương Anh Vũ biết nhiều hơn Hương Giải Vũ. Điều duy nhất anh không biết là trải nghiệm của em gái mình sau khi bị bắt.

Khi hai chị em gặp nhau ở cảnh này, bầu không khí có chút ngượng ngùng, nhất là khi Hương Anh Vũ đã nói trước đó rằng “nếu tiếp tục dây dưa với nhà họ Fu sẽ không có kết quả tốt”.

Mặc dù Hương Anh Vũ rất cay đắng về việc Hương Giải Vũ bỏ rơi Cơ Kiến Hoa, bỏ rơi con gái nhỏ và bỏ rơi cha mẹ để đến Anh cùng Phú Lão An, nhưng xét cho cùng thì Hương Giải Vũ vẫn là em gái ruột của cô. Nhìn Hạng Khiết Ngọc vẻ mặt hốc hác, Hạng Anh Vũ cảm thấy buồn bã.

Im lặng một lúc, Hương Anh Vũ mới nói: "Chị, chị... ổn chứ?"

Hướng Giải Ngọc gượng cười nói: "Ta không sao, Tiểu Ngư, sao ngươi biết ta ở đây?"

Hương Anh Vũ không muốn Hương Giải Vũ biết về cô và Phương Vũ Long nên cô không nhắc đến Phương Vũ Long. Cô ấy chỉ nói với Hương Giải Vũ rằng số tiền đã được tìm thấy trong nhà kho bí mật của tòa nhà Zijin, và cô ấy đã phát hiện ra điều đó vào thời điểm đó.

Hương Giải Vũ ngạc nhiên nhìn Hương Anh Vũ. Việc bắt giữ cô và Phú Lão An hẳn là một vấn đề cực kỳ bí mật. Làm sao em gái cô có thể biết được tin tức này?

Thấy chị gái nghi ngờ nhìn mình, Hướng Anh Vũ nói: “Thật sự, tôi có quan hệ tốt với một người đứng đầu xử lý vụ án, tôi đã giúp cảnh sát tìm ra tung tích của số tiền, nên tôi đã tìm ra tung tích của cô. Lúc đầu họ không biết em là em gái anh.”

Hương Giải Vũ ban đầu cho rằng những người đó không tìm thấy ổ USB, hoặc tìm thấy ổ USB nhưng không có tiền. Sau khi biết danh tính thực sự của cô, anh đã nhờ Hương Anh Vũ thuyết phục cô. Bây giờ nghe được câu trả lời khẳng định của em gái mình, vẻ mặt của Hương Giải Vũ trở nên đờ đẫn. 

Cô vốn có một tia hy vọng, hy vọng những người đó không tìm được ổ USB, hoặc nếu tìm thấy ổ USB thì cũng không tìm được tung tích của số tiền. Không ngờ chỉ trong vài ngày, những người đó đã tìm được tiền.

Hương Giải Vũ không biết rằng sau khi tiết lộ bí mật về ổ USB, cô đã tìm thấy số tiền vào đêm hôm đó. Trong vài ngày qua, mạng lưới ẩn giấu của gia đình Fu đã bị xóa sổ.

Hương Anh Vũ nhìn thấy Giải Vũ vẫn im lặng, sau đó hỏi: "Chị ơi, những năm gần đây Fu gia có chuyển một số tiền lớn ra nước ngoài không? Cậu có biết số tiền đó ở đâu không?” 

Hương Giải Vũ nghe em gái nhắc đến quỹ hải ngoại của gia đình Fu, cuối cùng cũng hiểu tại sao em gái cô có thể nhìn thấy cô. Đó là vì quỹ hải ngoại của gia đình Fu.

Bởi vì trải qua trước đó hoàn toàn nằm ngoài tầm nhận thức của Hương Giải Vũ, nên mỹ nữ nghi ngờ những người đó muốn biển thủ quỹ hải ngoại của Fu gia, nên cô nhìn Hương Anh Vũ với ánh mắt cảnh giác. 

Hương Anh Vũ nhìn thấy ánh mắt của em gái mình đột nhiên trở nên cảnh giác, vội vàng hỏi: "Chị, chị có thực sự biết số tiền đó ở đâu không?" 

Hương Giải Vũ nói: "Xiaoyu, những người đó gọi em đến đây vì muốn biển thủ tiền của nhà họ Phúc phải không?"

Hương Anh Vũ không biết Hương Giải Vũ đang trải qua điều gì và không hiểu Hương Giải Vũ có ý gì. Anh ấy nghĩ Hương Giải Vũ không muốn giải thích tung tích của số tiền, nên anh ấy nói với Hương Giải Vũ: "Chị ơi, chị đang nói về cái gì vậy? Gia đình Fu đã kết thúc, nó đã hoàn toàn kết thúc. Tuy rằng không biết Phó gia đã làm ra chuyện gì, nhưng tin tức mấy ngày nay đều là Phó Thế Khang đã bị giam giữ đã lâu, thậm chí số tiền tìm được cũng đã được đưa lên tin tức. Chị ơi, chị có thể không biết rằng Phú Lão An đưa chị về không phải để tìm tiền mà là để tìm một ít tiền. Có một danh sách các quan chức đều có liên quan đến gia đình Fu. Từ phó phòng đến phó phòng đều có hơn ba mươi người, đủ để hình thành một đội ngũ lãnh đạo hoàn chỉnh của thành phố Lăng Giang. Chị ơi, nhà họ Fu xong rồi, xong thật rồi. Nếu bạn thực sự biết những điều này về gia đình Fu. Nơi cất giữ số tiền được chuyển ra nước ngoài là cơ hội tốt để bạn chuộc tội. Đừng phạm sai lầm nữa. Gia đình Fu thực sự đã tan nát. Chị ơi, chị còn trẻ, còn có cha mẹ, còn Bành Bằng, chị không thể theo nhà họ Phó đi đến chỗ diệt vong như thế này. "

Hương Giải Vũ hoàn toàn bị sốc. Chỉ trong vài ngày, mọi thứ bên ngoài đã bị đảo lộn. Gia đình Fu đã kết thúc, thực sự đã kết thúc.

Khi cô phản bội gia đình, chồng và bố mẹ mình, cô muốn cùng Phú Lão An ra nước ngoài. Mọi thứ đã kết thúc, tất cả đã kết thúc.

Hương Giải Vũ đột nhiên hét lên: "Không, điều này không đúng. Bạn đã nói dối tôi. Điều này không đúng sự thật."

Hương Anh Vũ biết rằng em gái cô không thể chấp nhận kết quả nhà họ Fu đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Cô phản bội tất cả và bỏ trốn cùng một chàng trai trẻ, để rồi kết cục như thế này. Không ai có thể chấp nhận kết quả này.

Nhìn thấy tỷ tỷ hưng phấn, Hướng Anh Vũ nắm lấy tay nàng nói: "Chị, đây đều là sự thật, em không hề lừa dối chị. Chị ơi, chỉ cần chị chủ động giải thích tung tích quỹ hải ngoại của Phó gia, chị có thể thoát khỏi vũng lầy của Phó gia. Chị ơi, đúng như chị đã nói với em trước đây. Trong trường hợp đó, số tiền đó không thuộc về bạn, thậm chí không thuộc về gia đình Fu mà là của đất nước. Chị ơi, nhà họ Xiang của chúng ta bây giờ không thiếu tiền đâu. Chúng tôi không muốn số tiền đó, vì vậy hãy đưa nó cho đất nước. Chỉ cần ngươi bình an vô sự, chẳng phải thật sự không muốn Bành Bằng và bố mẹ ngươi nhiều năm như vậy sao? "

Hương Giải Vũ bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn Hương Anh Vũ và nói: "Tập đoàn Longma ở đâu? Nó chưa được thanh lý à?”

Hương Anh Vũ nói: “Tập đoàn Longma từ lâu đã không liên quan gì đến nhà họ Fu. Tại sao nó lại bị thanh lý?”

Hương Giải Vũ chế nhạo: "Kể từ khi thành lập, Tập đoàn Longma đã rửa tiền cho gia đình Fu, dù đang hoạt động hay mở rộng. Làm thế nào nó có thể tách rời hoàn toàn khỏi gia đình Fu? Nếu bọn họ đã tìm được tiền, không có lý do gì bọn họ không thể tìm được tài khoản Quý Kiến Hoa để lại."

Hương Anh Vũ bị sốc khi em gái cô thực sự biết về cuốn sổ tài khoản mà cô và Phương Vũ Long đã bí mật giấu kín.

“Chị, chị nên biết trường hợp của nhà họ Phúc là gì. Trong trường hợp này, điều quan trọng nhất là vị trí. Sau khi Kiến Hoa rời đi, Tập đoàn Longma hoàn toàn cắt đứt liên lạc với gia đình Fu, và chính phủ sẽ không đến điều tra Tập đoàn Longma nữa. Bạn cũng là người sáng lập Tập đoàn Longma và sau này bạn có thể quay lại Tập đoàn Longma."

Hương Giải Vũ nhìn Hương Anh Vũ, một lúc sau mới nói: "Có vẻ như tập đoàn Longma dưới sự quản lý của bạn đang phát triển rất tốt, thậm chí còn tốt hơn so với khi Jianhua còn ở đây." Như cô đã nói, Tập đoàn Longma đã rửa tiền cho gia đình Fu kể từ khi thành lập, nhưng hiện tại nó đã hoàn toàn mất quan hệ với gia đình Fu. Có vẻ như sau khi chị gái tiếp quản tập đoàn Longma, cô đã thiết lập được nhiều mối quan hệ mới.

Hương Anh Vũ đột nhiên cảm thấy tội lỗi. Sự an toàn của tập đoàn Longma hoàn toàn phụ thuộc vào mối quan hệ của cô với nhà họ Fang, đặc biệt là mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long.

Nếu không, dựa trên những tài khoản mà Cơ Kiến Hoa để lại, Tập đoàn Longma sẽ vướng vào cơn bão lớn này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 12 Lời kể của tên trộm trong vùng nước loạn cứu hai mẹ con khỏi ngàn dặm

Thành Giang, Tòa nhà Phòng thí nghiệm Dược phẩm Lệ Giang. 

Kể từ vụ nổ ở tầng hầm của tòa nhà thí nghiệm, toàn bộ tầng hầm đã bị phong tỏa và không được mở ra ngay cả sau khi việc sửa chữa hoàn tất. Mãi cho đến khi Joyner đến hợp tác nghiên cứu với Lijiang Pharmaceutical, tầng hầm mới được mở cửa trở lại và mua một lô thiết bị tiên tiến. Phòng thí nghiệm dưới lòng đất là nơi bí mật nhất trong toàn bộ Dược phẩm Lệ Giang và được chia thành hai phần. Chỉ những nhân viên tham gia hợp tác nghiên cứu mới có thể vào khu vực thứ nhất, trong khi chỉ có Joyner và trợ lý Phán Chí Kỳ của cô mới có thể vào khu vực thứ hai. 

Mặc dù nhiều người không hiểu cách thiết lập quyền này nhưng không ai dám đặt câu hỏi về vấn đề này vì quyết định này là do lãnh đạo cấp cao của công ty đưa ra. 

Joyner và Phán Chí Kỳ luôn là những người cuối cùng rời khỏi phòng thí nghiệm và đêm nay cũng không ngoại lệ. Trước khi rời phòng thí nghiệm, họ vào Khu 2 để kiểm tra. 

Ở một góc của Khu 1, một bóng đen đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa Joyner và Phán Chí Kỳ bằng tai nghe. 

Chỉ là tín hiệu điện từ ở tầng hầm che chắn rất mạnh, rất khó thu được tín hiệu từ Khu 2 ở Khu 1.

Bóng đen chỉ nghe thấy Joyner nói với Phán Chí Kỳ khi Joyner và Phán Chí Kỳ rời khỏi khu vực 2: "Ngày mai bác sĩ Zhu sẽ mang chiết xuất hoa lan máu đến. Những chiết xuất này rất quý hiếm, chúng là thuốc thử quan trọng nhất cho thí nghiệm của chúng ta. Chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ và không thể phạm sai lầm."

Joyner và Phán Chí Kỳ chưa bao giờ tưởng tượng rằng ai đó ở Khu 1 lại nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Sau khi hai người thay quần áo trong phòng thay đồ rồi rời đi, cái bóng bước vào phòng thay đồ và cởi bỏ con bọ mắc trên áo khoác trắng của Joyner. 

Bóng người đang định rời khỏi phòng thay đồ thì chợt nghe thấy tiếng cửa tầng hầm mở ra. Cái bóng cho rằng Joyner và Phán Chí Kỳ đã rời đi và quay trở lại nên lập tức ngồi xổm xuống. 

Điều khiến Hắc Anh ngạc nhiên là người bước vào tầng hầm không phải Joyner và Phán Chí Kỳ mà là một người khác. 

Thật kỳ lạ là làm sao người này lại đi vào được. Anh ta không phải là thành viên của nhóm thí nghiệm chung và đáng lẽ không được phép vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 

Cái bóng trốn trong phòng thay đồ, nhìn qua khe cửa nhìn những kẻ đột nhập lẻn vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 

Kẻ đột nhập không ngờ rằng sau khi Joyner và Phán Chí Kỳ rời đi sẽ có người ở trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất nên họ không để ý đến phòng thay đồ, nơi không thể tồn tại tính bảo mật. 

Những kẻ đột nhập đã kiểm tra, chụp ảnh khu vực thí nghiệm, thậm chí còn tìm cách lẻn vào Khu 2 nhưng không thành công. 

Sau khi kẻ đột nhập rời khỏi tầng hầm, bóng đen từ phòng thay đồ đi ra, theo hắn ra khỏi phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 

Nhìn thấy kẻ đột nhập rời khỏi tòa nhà thí nghiệm và rời khỏi nhà máy, bóng đen bước về phía phòng giám sát an ninh. 

Bóng đen là một phụ nữ và là nhà nghiên cứu của Dược phẩm Lệ Giang.

Phòng giám sát nói chung không cho phép người ngoài vào. Người phụ nữ cho biết cô đánh rơi một chiếc khuyên tai trong tòa nhà và muốn xem liệu có ai nhặt được hay không.

Nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ yêu cầu người phụ nữ theo dõi camera. Người phụ nữ nhìn lại màn hình giám sát ở lối vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất và phát hiện ra rằng khi kẻ đột nhập vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất, anh ta không xuất hiện trên màn hình giám sát. 

Kể từ khi Joyner và Phán Chí Kỳ rời đi, không có ai xuất hiện trên màn hình, kể cả cô ấy cũng không rời đi. 

Người phụ nữ im lặng bấm máy, sau đó giả vờ nghe điện thoại và nói với nhân viên bảo vệ rằng đôi bông tai của cô đã bị cô gái cùng vào công ty nhặt được và đưa về nơi ở. 

Sau khi người phụ nữ rời khỏi Dược phẩm Lệ Giang, cô bấm điện thoại và báo cáo những phát hiện trong đêm cho đầu bên kia của điện thoại. 

"Phu nhân, tôi nghe Joyner và trợ lý của cô ấy nói, bác sĩ Chu tới mang theo chiết xuất hoa lan máu để nghiên cứu. Bác sĩ Chu ngày mai sẽ tới đây."

"Huyết Lan, bác sĩ Chu... Bác sĩ Chu... ông nhất định phải tìm cách tiến vào khu 2 và trộm chiết xuất. Cho dù cướp được cũng phải cướp được." Người phụ nữ đầu bên kia điện thoại nghĩ ra điều gì đó liền ra lệnh tử hình cho người phụ nữ đột nhập vào Dược Lệ Giang. 

"Biết rồi, thưa bà, tối nay tôi cũng phát hiện ra một điều kỳ lạ. Có người đang điều tra bí mật nghiên cứu của Joyner, nhưng người đó không vào được Khu 2, còn tên đó đã hack hệ thống giám sát của công ty. Chắc chắn hắn không phải là một gián điệp thương mại bình thường."

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại nghe được tin tức, lập tức nói: “Lập tức tìm ra danh tính thực sự của người đó. Nếu có thể, hãy dùng hắn để làm xáo trộn dòng nước bùn này. Chúng ta sẽ câu cá trong vùng nước hỗn loạn và nhân cơ hội lấy được chiết xuất của Huyết Hoa Lan và cuốn sổ trong tay Joyner.”

Judy đến Công ty Dược phẩm Lệ Giang với chiết xuất từ ​​huyết lan, và đi vào phòng thí nghiệm dưới tầng hầm cùng với Joyner. Joyner không biết tên tiếng Trung của Judy nên cô ấy gọi Judy Dr. Zhu. 

Judy đội mũ và đeo kính râm nên không ai có thể nhìn rõ mặt cô, nhưng cô và Joyner cùng nhau thu hút sự chú ý của mọi người ngay khi bước vào tòa nhà thí nghiệm. 

Lạc Minh chỉ là một kỹ thuật viên bình thường, không được chọn vào nhóm nghiên cứu chung nên không được phép vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Tuy nhiên, giống như những người khác, anh nhìn Joyner và Judy đi thẳng vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất sau khi vào tòa nhà thí nghiệm. 

Đứng trước mặt Lạc Minh không xa là hai cô gái cùng vào Dược Lệ Giang cách đây nửa năm. Nghe nói hai cô gái này có lai lịch rất vững vàng. Một người trong số họ gia nhập nhóm nghiên cứu chung không lâu sau khi gia nhập công ty, còn cô gái còn lại được phân công làm những công việc lặt vặt trong tòa nhà thí nghiệm vì kiến ​​thức chuyên môn còn yếu. 

Joyner và Judy được nhìn thấy đang bước vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất, nơi cô gái chạy việc vặt và một cô gái khác đang thì thầm. 

Lạc Minh lập tức đi tới trước mặt hai cô gái, nghe cô nghiên cứu viên nói với cô gái giúp việc: "Người phụ nữ đó là bác sĩ Chu. Cô ấy đến đây để nghiên cứu huyết lan với giáo sư Joyner. Đây là bí mật của công ty, cô không được nói ra."

Hai cô gái nhìn thấy Lạc Minh đi tới, lập tức ngừng nói, liếc nhìn Lạc Minh. 

Lạc Minh giả vờ đi ngang qua, mỉm cười chào hai cô gái. 

Cô gái giúp việc nói: “Anh Minh, tối nay em và Lili cùng nhau khiêu vũ, anh có đi không?”

Ai mà không yêu những cô gái trẻ đẹp, Lạc Minh cũng không ngoại lệ. Anh mỉm cười nói với cô gái làm nghề lặt vặt: "Được rồi, tối nay anh đón em. Em sống ở đâu?" Lạc Minh cũng rất tự hào vì có thể hẹn hò được với hai bông hoa mỏng manh trong phòng thí nghiệm. Giang Mạn Lực có giống vậy không? Dám nghĩ, hắn tự nhận thức được, biết Giang Mạn Lực khó có thể yêu hắn. Mục tiêu của hắn là Thái Linh. Thái Linh tuy không phải là kỹ thuật viên nhưng cô ấy khá xinh đẹp, có thân hình nóng bỏng và có chỗ dựa. Cưới Thái Lăng làm vợ cũng là một lựa chọn tốt. 

Lạc Minh không biết rằng cuộc đột nhập phòng thí nghiệm dưới lòng đất của mình đã bị hai cô gái phát hiện, giờ đây anh lại trở thành con tốt bị hai cô gái lợi dụng. 

Trong khi khiêu vũ, Thái Linh đặt một con bọ theo dõi lên người Lạc Minh. Lạc Minh chỉ đang ôm Thái Lăng nhảy múa, cũng không để ý tới đối phương có gì kỳ quái. 

Mười giờ, hai cô gái rời hộp đêm với lý do ngày mai phải đi làm. 

Lạc Minh vui vẻ tiễn hai cô gái về căn nhà thuê của mình. 

Thái Linh cười nói: "Minh ca, đêm nay ngươi chảy máu rất nhiều, trả lương xong, ta cùng Lili sẽ mời ngươi trở về."

"Một ít tiền cũng không thành vấn đề." Lạc Minh cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến bí mật mình đã tìm ra được từ hai cô gái. Chỉ cần bán được bí mật, anh ta có thể dễ dàng nhận được phần thưởng hàng chục nghìn đô la. Chiêu đãi hai cô gái bữa tối thực sự là một miếng bánh. 

Trở lại nhà thuê, Giang Mạn Lực và Thái Linh lập tức mở máy tính, truy tìm vị trí của Lạc Minh. Hai chiếc ô tô đỗ ở tầng dưới, Giang Mạn Lực và Thái Linh ôm máy tính lên một trong những chiếc ô tô đó. 

Lạc Minh không về nhà mà lái xe một vòng quanh thị trấn rồi lái xe đến một khu đất hoang sẽ được phát triển ở phía nam khu phát triển. 

Trên con đường nhỏ cạnh khu đất hoang, một chiếc ô tô đang đậu bên đường. Trên xe có hai người, một nam một nữ. Ở đây không có đèn đường nên không thể nhìn rõ chúng trông như thế nào. 

Lạc Minh lái xe đỗ lại phía sau, xuống xe đi ra ngoài khoang hành khách. Cửa sổ hành khách hạ xuống, một người phụ nữ hỏi: "Có tin tức gì không?"

Lạc Minh nói: "Lần này có tin tức xác định. Joyner và một người phụ nữ tên là Tiến sĩ Zhu đang có ý định cùng nhau nghiên cứu loài huyết lan mà anh đang nói đến. Bác sĩ Zhu đó không phải là nhà nghiên cứu của Dược phẩm Lệ Giang."

"Ta biết, đây là phần thưởng của ngươi, câm miệng đi." Người phụ nữ trong xe đưa một túi giấy lớn cho Lạc Minh. 

Lạc Minh mở túi giấy ra, nhìn thấy bên trong có 30.000 tệ tiền mặt. Anh mỉm cười, lại gói túi giấy lại, nói với người phụ nữ trong xe: “Hợp tác vui vẻ.”

"Sao không giết tên đó đi? Trả cho hắn một khoản tiền là lãng phí." Nhìn Lạc Minh lái xe rời đi, người đàn ông lái xe hỏi người phụ nữ bên cạnh, trong mắt có chút đam mê. 

Dù ánh sáng mờ ảo và không thể nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ nhưng người đàn ông lái xe biết rằng người phụ nữ bên cạnh mình có khuôn mặt khiến mọi sinh vật đảo lộn. 

Nhưng đây là một nữ nhân cực kỳ nguy hiểm, hắn không dám phạm tội gì. 

"Ngu xuẩn, nếu tên kia đột nhiên biến mất, sẽ dẫn tới cảnh sát chú ý. Trước khi bắt được Joyner, chúng ta không thể để đối phương cảnh giác. Một khi bắt được Joyner, ngươi có thể đối phó tên kia, xóa sạch hết manh mối." Người phụ nữ nhìn thẳng về phía trước, thậm chí không cử động tư thế ngồi. 

“Ừ, khi nào chúng ta bắt đầu hành động?”

"Đương nhiên càng sớm càng tốt. Càng lâu, chúng ta càng dễ bị lộ. Chúng ta phải bắt Joyner về Mỹ càng sớm càng tốt."

Giang Mạn Lực và Thái Linh từ xa nghe được cuộc trò chuyện giữa Lạc Minh và người liên lạc. Đối phương vốn đang hỏi thăm nghiên cứu về hoa lan huyết của Joyner, thậm chí còn trả tiền cho Lạc Minh. Người phụ nữ đó là ai? 

Giang Mạn Lực đối Thái Linh nói: "Tiểu Linh, đi chiếc xe khác đi theo xe kia. Giữ khoảng cách, đừng để đối phương phát hiện, tùy thời báo cáo vị trí của mình."

Nửa đêm, Thái Linh trở về nhà thuê, nói cho Giang Mạn Lý thông tin liên lạc của mình. Người phụ nữ cô liên lạc là một phụ nữ nước ngoài có mái tóc vàng và mắt xanh. Người đàn ông điều khiển chiếc xe có khuôn mặt phương Đông, không rõ quốc tịch và sống tại khách sạn Thành phố Hồng Kông. 

Giang Mạn Ly gật đầu nói: “Ngày mai anh lập tức phái người đến khách sạn thành phố Hồng Kông để tìm hiểu thân phận của hai người này.”

Trở lại phòng, Giang Mạn Lực lập tức báo cáo tình hình cho người phụ nữ lúc trước. Khi người phụ nữ nghe nói người nước ngoài hỏi về nghiên cứu về hoa lan máu của Joyner, cô ấy lập tức nghĩ đến cha của Joyner và yêu cầu Giang Mãn Lý sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần những người nước ngoài đó ra tay, họ sẽ nhân cơ hội đánh cắp chiết xuất huyết lan và các ghi chép nghiên cứu do cha Joyner để lại, rồi ghép mọi thứ vào những người nước ngoài đó. 

Những ghi chú do cha Joyner để lại đã trở thành tài liệu tham khảo tốt cho Joyner và Judy. Suy cho cùng, cha của Joyner đã nghiên cứu khu vực Tam giác vàng trong nhiều năm và tiến hành nhiều thí nghiệm. 

Nghiên cứu về hoa lan máu có tính bảo mật cao, những tờ giấy do cha Joyner để lại cũng được để lại ở Khu 2, người khác không thể nhìn thấy, ba cô gái có thể tùy thời kiểm tra nội dung của tờ giấy. 

Joyner và Judy chưa bao giờ tưởng tượng rằng nghiên cứu bí mật của họ lại bị quân đội Mỹ biết đến. Quân đội Mỹ đã chuẩn bị kế hoạch hành động nhằm bí mật bắt cóc Joyner, một nữ bác sĩ tài năng, đưa về Mỹ. 

Joyner và Judy thường xuyên qua lại giữa Lingjiang và Chengjiang. Cũng may Lăng Giang và Thành Giang cách nhau không quá xa, đi tàu cao tốc hay tự lái xe đều rất thuận tiện. 

Nhưng tối nay, Joyner và Judy ở lại Thành Giang để chuẩn bị cho thí nghiệm ngày mai. 

Phán Chí Kỳ rời Khu 2 và bị Giang Mãn Lý chặn lại. 

Hai người bằng tuổi nhau và đều là thành viên của nhóm nghiên cứu chung nên thường khá suy đoán. 

Giang Mãn Lý mời Phán Chí Kỳ ở lại và cùng cô thực hiện lại thí nghiệm trình diễn, và Phán Chí Kỳ đã sẵn sàng chấp nhận lời mời. 

Joyner không nghi ngờ gì về mục đích của Giang Mãn Lý khi bỏ lại Phán Chí Kỳ nên cô đã bắt xe của Judy trở lại Phoenix Garden trước. 

Đêm mùa đông buông xuống rất sớm, mới sáu giờ, trời đã tối hẳn. 

Mạnh Zhang lái xe như thường lệ, đưa Judy và Joyner đến Phoenix Garden. 

Dược phẩm Lệ Giang nằm trong khu vực phát triển, còn Vườn Phượng Hoàng nằm dưới chân núi Phượng Hoàng. Không có khu dân cư nào từ Dược Lệ Giang đến Vườn Phượng Hoàng. Ngoại trừ giờ cao điểm, trên đường có rất ít xe. 

Đến ngã tư mà ô tô phải đi qua, một người phụ nữ mặc đồ đen ngồi xổm trong rừng cây bên đường, tay cầm súng bắn tỉa hướng camera về phía ngã tư. 

Đây là ngã tư phải vượt từ Dược Lệ Giang đến Vườn Phượng Hoàng, là đoạn rẽ nên tốc độ sẽ không cao. 

Đèn ở ngã tư rất sáng. Mạnh Chương lái xe tới ngã tư, giảm tốc độ rồi rẽ. Người phụ nữ mặc đồ đen đang trốn trong rừng ven đường nhìn chiếc xe xuất hiện trong ống ngắm và nổ súng đúng như dự đoán. 

Hiệu quả cách âm của xe rất tốt. Mạnh Chương không nghe thấy tiếng súng dùng ống giảm thanh. Anh chỉ cảm thấy chiếc xe trôi đi sau khi rẽ. 

Cũng may tốc độ không quá nhanh, Mạnh Chương cho xe vững vàng đỗ bên đường. 

Judy cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong xe và hỏi Mạnh Zhang chuyện gì đã xảy ra. Mạnh Chương nói: "Phu nhân, lốp xe bị thủng rồi, tôi sẽ thay lốp dự phòng, sẽ sớm ổn thôi."

Mạnh Chương xuống xe kiểm tra, quả nhiên thấy lốp sau đã xẹp hẳn. Có vẻ như anh ta đã va phải vật gì đó sắc nhọn khi đang rẽ, khiến lốp bất ngờ bị thủng. 

Mạnh Chương theo bản năng quan sát xung quanh, thấy không có gì khả nghi nên mở cốp xe chuẩn bị lấy lốp dự phòng ra. 

Một tiếng súng đặc biệt vang lên phía sau Mạnh Chương, Mạnh Chương đột nhiên cảnh giác nhưng đã quá muộn. 

Thế giới quay cuồng một lúc, Mạnh Chương rơi vào trong cốp xe. 

Judy và Joyner không hề biết rằng Mạnh Zhang đã bị bắn bằng súng gây mê, cửa xe hai bên đồng thời mở ra. Hai bác sĩ xinh đẹp nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen ở ngoài xe, muốn hét lên thật to nhưng miệng và mũi lập tức bị bịt lại, cả hai đều ngất đi. 

Một người đàn ông mặc đồ đen khác trói Mạnh Chương, nhét vào cốp xe rồi nhanh chóng lắp lốp dự phòng vào. 

Chiếc xe lại khởi động, nhưng thay vì hướng tới Phoenix Garden, nó lại lao vào đường cao tốc hướng nam. 

Người đàn ông mặc đồ đen đang thay lốp bước vào xe và nói với người phụ nữ mặc đồ đen ngồi cạnh Judy: "Người phụ nữ đó có súng trên người, tôi phải làm sao?"

Người phụ nữ mặc đồ đen giật mình, liếc nhìn Judy và nghĩ thầm, đây có phải là Tiến sĩ Zhu là nhà nghiên cứu của quân đội Trung Quốc không? 

Hoặc phía Trung Quốc đã biết kế hoạch hành động của họ từ lâu. Đây có phải là một cái bẫy? 

Sau một lúc im lặng, người phụ nữ mặc đồ đen nói với hai người đàn ông trước mặt: "Lập tức thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch và di chuyển hai người phụ nữ này. Yoshida lái chiếc xe này ra khỏi đường cao tốc và đi đến một nơi xa hơn thì càng tốt."

Thí nghiệm của Giang Mãn Lý và Phán Chí Kỳ kết thúc sau hơn một giờ. Giang Mãn Lý biên soạn hồ sơ và nói với Phán Chí Kỳ: "Zhiqi, cảm ơn bạn. Bạn đã học được rất nhiều kiến ​​thức mới từ giáo sư Joyner."

Phàn Chí Kỳ cười nói: “Chúng ta là một đội, nên giúp đỡ lẫn nhau.”

Sau khi hai người rời khỏi phòng thí nghiệm dưới lòng đất, Phạm Chí Kỳ đi đến bãi đậu xe. Vừa mở cửa xe, một bóng đen xuất hiện phía sau khiến cô choáng váng. 

Bóng đen không ai khác chính là Thái Linh. 

Thái Linh giúp Phán Chí Kỳ lên xe, trói Phán Chí Kỳ và tìm thấy thẻ nhân viên trong túi Xiaokun của Phán Chí Kỳ. 

Giang Mãn Lý và Thái Linh lẻn vào Khu 2 và tìm thấy chiết xuất huyết lan. 

Chỉ có hai bình nhỏ chiết xuất, cực kỳ trân quý. Một nửa trong số chúng đã bị loại bỏ và được Judy và Joyner sử dụng cho các thí nghiệm. 

Giang Mãn Lý còn lại một nửa bỏ vào hộp lạnh. 

Thái Linh kiểm tra ngăn kéo và tìm thấy những tờ giấy do cha Joyner để lại. 

Trước khi rời đi, hai cô gái để lại dấu vân tay của Lạc Minh tại hiện trường, để lại ở nhiều nơi. 

Hôm nay tình cờ là ngày mồng năm tháng mười một âm lịch. Sau bữa tối, Phương Vũ Long đến Nhà thờ Đức Bà để chuẩn bị cho hoạt động hiến tế tại Cung điện thứ hai ở đó. 

Sự kiện bắt đầu đúng giờ lúc tám giờ. Mạnh Chương không có ở đó, Lăng Quang là người chủ trì nghi lễ. 

Trước tám giờ, Phương Ngọc Long đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Vị trí của Joyner nằm ngoài tầm kiểm soát và cô ấy di chuyển rất nhanh. Cô ấy đang ở trên đường cao tốc hướng nam. 

Phương Ngọc Long bị sốc. Trên người Joyna không chỉ có thiết bị định vị mà còn có Phán Chí Kỳ, một người sống, cũng đang theo dõi. Anh ấy biết tất cả về hành trình của Joyner. Cô đã dành hai ngày qua để làm thí nghiệm với mẹ Judy và không có kế hoạch nào khác. 

Phương Vũ Long nhận ra Joyner đang gặp rắc rối. 

Anh ta lập tức gọi cho Judy, nhưng điện thoại tắt, sau đó gọi cho Mạnh Zhang và Phán Chí Kỳ, nhưng cả hai điện thoại đều tắt. 

Phương Vũ Long yêu cầu Ling Quang tiếp tục chủ trì buổi lễ hiến tế, nhưng anh ta, nhân vật chính, đã vội vàng rời đi. 

Khi các cô gái nhìn thấy Phương Ngọc Long vội vàng rời đi, họ biết đã xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp nên vội vàng hỏi Lăng Quang chuyện gì đang xảy ra. 

Linh Quang nói: "Là Mạnh Chương mất liên lạc, thiếu gia đi tìm người, sẽ không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục đi."

Trung tâm chỉ huy khẩn cấp của Công an tỉnh và đoạn phim giám sát trên đường cao tốc hướng Nam đều được chuyển về đây. Hoàng Huệ Linh, người đã thu hút sự chú ý trong vụ án Fu, là người chịu trách nhiệm cá nhân và luôn giữ liên lạc với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chở A Si và A Bưu, Xuân Tần và Hạ Kỳ trên hai chiếc xe và khởi hành từ Lingjiang đến tọa độ của Joyner. 

Bốn người phụ nữ mất liên lạc cùng một lúc. Nhận định đầu tiên của Phương Vũ Long là chiếc xe do Mạnh Chương điều khiển đã bị cướp cùng với chiếc xe. 

Ah Si lái xe địa hình, Hạ Kỳ ngồi ở ghế phụ, Phương Vũ Long ngồi phía sau Ah Si, còn Abu nằm bất động bên cạnh Phương Vũ Long, thỉnh thoảng ngước nhìn Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, theo thời gian ngươi cung cấp, chúng ta đã tìm được xe..."

"Đội trưởng Fang, tọa độ của Joyner đã dừng lại. Nó nằm trong khu vực dịch vụ đường cao tốc, cách biên giới giữa tỉnh Giang Đông và Đông Nhạc 26 km."

"Đội trưởng Fang, tọa độ mục tiêu lại bắt đầu di chuyển."

"Yulong, xe mục tiêu đã rời khỏi khu vực phục vụ. Chúng tôi đã chặn thẻ Etc của xe mục tiêu. Cảnh sát giao thông đã lập thẻ ở biên giới hai tỉnh để chặn xe."

"Yulong, xe mục tiêu không đến Dongyue. Sau khi rời khỏi khu vực dịch vụ, nó lao ra khỏi đường cao tốc gần đó và lao ra ngoài. Cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ ở đó đã đuổi theo chiếc xe mục tiêu, cảnh sát địa phương cũng đã được điều động."

"Phương thiếu úy, tọa độ mục tiêu đã vượt qua biên giới giữa hai tỉnh, chúng ta đang toàn lực truy đuổi."

Đối phương đổi xe ở khu vực dịch vụ, muốn dùng xe cũ để thu hút sự chú ý của cảnh sát. Hiển nhiên, đối phương không có để ý đến đồng hồ của Joyner, điều này có lợi cho anh ta. 

"Hoàng Đình, đối phương đã đổi xe rồi, tôi sẽ cho cậu biết thời gian, cậu có thể kiểm tra xem trong thời gian này xe nào sẽ rời khỏi biên giới tỉnh."

Hoàng Huệ Linh ngay lập tức phát lại việc giám sát biên giới tỉnh. Có ít xe hơn vào ban đêm. Phút này chỉ có bảy tám phương tiện đi qua biên giới tỉnh, tất cả đều đã bị kiểm tra. Không có gì bất thường cả. 

"Ngọc Long, đối phương có thể rời khỏi đường cao tốc và đi theo đường mòn không?"

Bốn người sống lớn vừa biến mất? 

Chẳng lẽ đối phương đã phát hiện ra đồng hồ của Joyner và lợi dụng nó để làm nhầm lẫn phán đoán của anh ta? 

Phương Vũ Long yêu cầu Hoàng Huệ Linh gửi cho anh thông tin về những phương tiện đó: ba xe container, hai xe khách, ba xe ô tô và một xe tải chở lợn sống. 

"Ngọc Long, phương tiện mục tiêu đã được tìm thấy dưới chân núi ở biên giới giữa hai tỉnh. Trong xe không có người. Mạnh Chương được tìm thấy trong cốp xe, ngoài ra cũng không có ai khác."

"Phương đội trưởng, chúng ta đã đến gần tọa độ mục tiêu, còn cách mục tiêu ba km."

"Hoàng Đình, Đông Nhạc tín hiệu đã truyền đến bên cạnh ngươi chưa?"

"Nó đã được chuyển đi. Vào thời điểm bạn đề cập, thứ đi qua camera giám sát là một phương tiện giao lợn sống."

Chiếc xe tải chở lợn sống? 

Phương Ngọc Long bị sốc. Anh luôn nghĩ rằng chiếc xe đó ít có khả năng che giấu người nhất. Làm sao tín hiệu có thể ở trong chiếc xe đó? 

Đối phương thật sự tìm được đồng hồ và ném lên xe lợn sao? 

"Đội trưởng Fang, mệnh lệnh của anh là gì... là lập tức đuổi kịp và dừng phương tiện vận chuyển lợn sống phía trước chúng ta."

Judy và Joyner đều từ từ tỉnh dậy. Trong mũi họ có mùi hôi thối vô cùng khó chịu, xung quanh còn có tiếng lợn kêu “ríu rít”. 

Xung quanh không có ánh sáng nên Judy và Joyner có thể cảm nhận được chiếc xe vẫn đang lao đi, đồng thời họ cũng có thể cảm nhận được mình đang bị trói trong một chiếc hộp gỗ nhỏ với một đàn lợn bên cạnh. 

Ôi trời, hai nữ bác sĩ xinh đẹp này bị mang đi như lợn. 

Người đàn ông lái xe cảm thấy nhiệm vụ này quá dễ dàng. Anh ấy ngân nga một bài hát khi đang lái xe, thậm chí cả cơ thể anh ấy cũng run rẩy. 

Người đàn ông ngồi trên ghế phụ nói: "Hai cô gái này đẹp thật. Không phải nói phụ nữ càng xinh thì càng ngu sao? Tại sao hai người phụ nữ này đều là nhà khoa học? Chẳng có lý gì cả."

"Bất kể họ có phải là nhà khoa học hay không, trong mắt tôi, họ chỉ là hai cô gái xinh đẹp. Đến đó có lẽ chúng ta sẽ vui vẻ một chút. Chính quyền Trung Quốc nhất định sẽ kiểm tra nghiêm ngặt các lối ra. Tôi e rằng chúng ta sẽ phải ở đâu đó một thời gian."

"Trung Quốc có rất nhiều mỹ nữ. Tôi thích họ... Không, xe phía sau đang đuổi theo chúng ta."

"Không thể nào. Chúng tôi ngụy trang kỹ đến mức ngay cả trạm kiểm tra cũng không phát hiện được gì. Làm sao phía Trung Quốc có thể tìm ra chúng tôi?"

"Claire nói rằng đây có thể là một âm mưu của Trung Quốc. Nếu đúng như vậy thì rất có thể nhân viên tình báo Trung Quốc sẽ đuổi kịp chúng ta. Không, hai người phụ nữ đó có gắn chip định vị trên người, và chúng ta bị nhân viên tình báo Trung Quốc khóa lại. Nhanh, ra khỏi đường cao tốc...Claire, chúng ta đã bị khóa. Chuẩn bị xe tiếp theo ngay lập tức. Chúng ta cần đổi xe ngay lập tức. Đúng, có binh lính đang đuổi theo phía sau chúng ta...Đúng, là nhân viên tình báo Trung Quốc."

Thành viên đội hành động điều khiển xe van định vượt xe chở lợn nhưng xe chở lợn bất ngờ lắc lư trên đường.

Những người trong đội hành động biết ngay rằng mình đã bị phát hiện. 

Nếu không vượt được xe thì chỉ có thể đuổi theo. 

Phương Vũ Long nhận được tin tức và xác nhận rằng xe chở lợn có vấn đề, rất có thể Judy và Joyner đã ở trên xe chở lợn. 

Xe chở lợn lao ra khỏi trạm thu phí, lực lượng hành động lập tức đuổi theo. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, tốc độ của các phương tiện giảm dần. Đội hành động không biết bước tiếp theo của xe chở lợn nên không có cách nào sắp xếp trước. Ngược lại, xe chở lợn ngay lập tức thực hiện phương án thứ 3 ngay khi vừa ra khỏi cao tốc. 

Người đàn ông ngồi ở ghế phụ leo lên xe và đẩy hết đàn lợn ra khỏi xe. Anh ta thậm chí còn đẩy vài chiếc lồng sắt ra khỏi xe, lập tức chặn đường hẹp. 

Người đàn ông mở chiếc hộp gỗ dài và hẹp. Judy và Joyner, những người đã ngửi thấy mùi hôi thối suốt chặng đường, đã hít thở không khí trong lành sau khi mở hộp. 

Đèn trên đường không sáng nên người đàn ông liếc nhìn thấy chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay Joyner. Anh ta tháo chiếc đồng hồ vàng và ném nó xuống bãi cỏ ven đường. 

Vài phút sau, đội hành động tìm thấy chiếc đồng hồ trên bãi cỏ. Không có dấu vết của chiếc xe chở lợn. 

Sau khi những người đàn ông bí ẩn mặc đồ đen bắt cóc Joyner và Judy, họ không lao về phía bờ biển. Thay vào đó, họ hướng về vùng núi nội địa. Phương Vũ Long và những người khác khởi hành từ Lingjiang và đi về phía nam, dần dần trùng với phương hướng do đồng hồ của Joyner gửi đến. 

Hai chiếc xe bên phía Phương Vũ Long chạy rất nhanh, bên kia dừng lại trong khu vực dịch vụ đường cao tốc một lúc. Phương Vũ Long và những người khác nhanh chóng tiếp cận vị trí mục tiêu. 

Chuyện xảy ra vào lúc này, những người trong đội hành động báo cáo với anh rằng những kẻ bắt cóc đã biết vị trí của chúng và lái xe ra khỏi đường cao tốc. 

Phương Vũ Long biết rằng đối phương sẽ ngay lập tức nhận ra sự hiện diện của con chip cố định và sẽ đuổi kịp anh ta trước khi anh ta biến mất. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, tốc độ của A Tự nhanh chóng đạt tới hơn trăm thước. Lái xe dưới đường cao tốc, tốc độ này hơi đáng sợ. Rất may ban đêm trên đường không có nhiều xe nên không xảy ra tai nạn. 

Chiếc xe chở lợn dừng lại ở một nơi hẻo lánh. Claire và những người bạn đồng hành lái chiếc xe tải màu đỏ đến đón xe tải. Người đàn ông mặc đồ đen ném Joyner và Judy ra khỏi xe, còn Claire hộ tống hai người phụ nữ vào xe tải. 

Ngay lúc người đàn ông mặc đồ đen ngồi trên xe lợn chuẩn bị nhảy ra khỏi xe thì một luồng ánh sáng rực rỡ chiếu tới. 

Claire ngay lập tức lên xe, chiếc xe nhanh chóng nổ máy và lái đi khỏi hiện trường. 

Xe tải khởi động và chặn xe của Phương Vũ Long, ngăn cản Phương Vũ Long truy đuổi chiếc xe tải màu đỏ phía trước. 

"Thật sự là một cái bẫy, đối phương đã chuẩn bị sẵn sàng." Claire, người có khuôn mặt lạnh lùng, vỗ mạnh vào ghế. Cô quay lại nhìn thấy chiếc xe tải đang chặn đường truy đuổi, cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Chỉ cần thoát khỏi những kẻ truy đuổi này, cô có thể đưa Joyner trở về Hoa Kỳ. 

Ah Si rẽ ở ngã tư, trong khi Ah Biao và Chunqin tiếp tục đuổi theo chiếc xe tải chở lợn. 

Người đàn ông mặc đồ đen nằm trong khoang xe tải và bắn vào xe của A Bưu. 

Abiao không dám đến quá gần và lái xe theo hình chữ “S” trên đường. 

Chunqin thò đầu ra ngoài và đánh trả chiếc xe tải. Người áo đen thấy vậy liền nằm xuống gầm chiếc xe chở đầy phân lợn. 

Nó bốc mùi quá! 

Trước đây tôi tưởng đây là một nhiệm vụ đơn giản, nhưng bây giờ người đàn ông mặc đồ đen lại muốn nhảy ra khỏi xe. 

Chỉ là tốc độ xe quá nhanh, cho dù có nhảy xuống cũng sẽ bị thương nặng. 

Huống chi phía sau còn có người truy đuổi. 

Chiếc xe tải khống chế tốc độ và lao thẳng vào xe của A Bưu. Chiếc xe phía trước càng lúc càng xa, chẳng mấy chốc, đèn hậu của nó đã không còn nhìn thấy nữa. 

Chiếc xe tải chạy tới chân núi rồi dừng lại giữa đường, chắn ngang con đường hẹp.

A Bưu và Chunqin xuống xe, từ từ tiến lại gần xe tải. Người lái xe và người đàn ông mặc đồ đen trong xe đều không thấy đâu nữa.

Ở phía bên kia, Ah Si đi đường vòng và đuổi kịp chiếc xe tải màu đỏ ở ngã tư phía trước. 

Thấy chỉ có một chiếc ô tô đuổi theo mình, Claire lập tức ra lệnh cho tài xế lái xe vào núi. Cô chắc chắn rằng mình sẽ giết chết những kẻ truy đuổi trên núi.

Phương Vũ Long kiểm tra bản đồ điện tử. Gần đó là các khu vực miền núi ở miền Trung và miền Tây miền Đông Việt Nam. Những ngọn đồi trải dài hàng nghìn km2. Có rất nhiều thị trấn nhỏ và những ngôi làng miền núi nhỏ ở giữa. Mặc dù không phải là không thể tiếp cận được nhưng có một sự thật không thể chối cãi là vùng núi có dân cư thưa thớt. 

Có thông tin cho rằng du khách cắm trại trên núi ở đây rất nguy hiểm. 

Phương Ngọc Long cau mày. Nếu anh mất dấu vết của mẹ Judy và Joyner ở đây, việc tìm lại họ sẽ rất rắc rối. 

May mắn thay, anh ấy đã đưa Abu đi cùng. Chỉ cần đi không xa, Abu có thể tìm thấy dấu vết của mẹ Judy. 

Claire và những người bạn đồng hành của cô đã kéo Joyner và Judy lên núi. Theo quan điểm của Claire, những người đang truy đuổi cô chỉ là những sĩ quan tình báo Trung Quốc bình thường. Với thể chất tuyệt vời của mình, cô có thể dễ dàng đối phó với một số kẻ đang theo đuổi mình. 

Cô không biết Judy là ai nên trong mắt cô, Joyner có giá trị hơn Judy nên cô vẫn giữ Joyner trong tay. 

"Chết tiệt, bọn họ mang theo chó. Jason, anh dẫn người phụ nữ đó đi hướng này, tôi dẫn Joyner theo hướng này. Sau khi vượt núi chúng ta sẽ gặp nhau ở địa điểm đã thỏa thuận." Sau khi Claire biết Phương Ngọc Long mang theo chó, cô lập tức chia lực lượng ra. 

Phương Vũ Long không biết rằng bên kia đã chia lực lượng của mình và nhanh chóng tiếp cận Judy dưới sự chỉ huy của Abu. 

Jason không biết mình đang bị Claire lợi dụng nên đã dại dột đưa Judy đi cùng. 

Khu rừng ngày càng rậm rạp, Abu đột nhiên nhảy ra khỏi rừng và nhảy vào Jason. Jason không sợ Judy trốn thoát nên đã buông Judy ra và đặc biệt xử lý Abu. 

Abu trượt một đòn duy nhất và không tấn công liên tục. Thay vào đó, anh trốn trong khu rừng rậm rạp. 

Khu rừng tối tăm vào ban đêm là lá bùa hộ mệnh hoàn hảo cho Abu. Jason dù mạnh đến đâu cũng không thể nhìn thấy bóng của Abu. 

Judy bị bịt miệng, nhưng cô biết cái bóng vừa nhảy ra chính là Abu, cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Sự hiện diện của Abu có nghĩa là con trai anh ấy đang ở gần đây. 

Bà biết kinh nghiệm của con trai mình. Cho dù những kẻ bắt cóc xung quanh cô có hung dữ đến đâu, họ cũng không bao giờ có thể là đối thủ của con trai cô, chứ đừng nói đến Abu thông minh luôn ở đó để hỗ trợ anh. 

Kẻ thù vô hình là đáng sợ nhất. Jason chĩa súng vào khu rừng rậm rạp, sợ con chó đen to lớn từ đâu đó bất ngờ nhảy ra và đánh gục mình. 

Anh ta biết rằng có người đã theo con chó đến chỗ anh ta, và nếu anh ta bị thả xuống thì đồng nghĩa với cái chết. 

Jason đã từng chứng kiến ​​rất nhiều người chết, hắn không muốn chết như thế này. 

Khi Abu lại nhảy ra từ phía sau, anh ta bắn ngay lập tức. 

Tiếng súng vang xa trong đêm tối. Claire biết Jason đang bị đối phương dây dưa, cười lạnh nói. Con chó thực sự đã đuổi theo người phụ nữ. Có vẻ như người phụ nữ này là nhà nghiên cứu cấp cao của quân đội Trung Quốc. 

Đối với Claire, Judy là ai không quan trọng, nhiệm vụ của cô là đưa Joyner trở lại Hoa Kỳ. 

Jason không đánh Abu, còn Abu biến mất trong bóng tối. 

Jason càng ngày càng lo lắng. Một khi súng nổ, những người đang đuổi theo anh ta sẽ sớm đến chỗ anh ta. Anh phải rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

Jason kéo Judy và đi về hướng Abu biến mất. Đi được vài bước, anh cảm thấy có ai đó phía sau mình. Jason vô thức quay người lại, giơ súng lên và bắn. 

Có tiếng động trong khu rừng phía sau anh ta, và đó rõ ràng là con chó đen đó. 

"Con chó chết tiệt!" Jason thấp giọng chửi rủa. Khi anh quay lại, một bàn tay khỏe mạnh nắm lấy cổ tay đang cầm súng của anh. Lực lượng mạnh đến mức ngay cả anh cũng không thể chịu đựng được.

"À!" Jason hét lên, khẩu súng trong tay rơi xuống đất. Phương Vũ Long đánh vào mặt Jason bằng một lòng bàn tay khác. Jason hét lên và máu chảy ra từ miệng và mũi, rồi bất tỉnh. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Phương Vũ Long ôm Judy và xé miếng băng dính trên miệng người đẹp.

Judy ôm chặt con trai, cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

"Ngọc Long, mẹ không sao đâu, con sẽ không đánh chết anh ấy chứ?" Judy biết con trai mình rất mạnh mẽ nên một đòn tức giận như vậy rất có thể sẽ giết chết nó. 

"Mẹ, người này không có chết, hắn chỉ là ngất đi thôi. Joyner và Zhiqi đâu?"

"Người phụ nữ đó biết anh bắt Abu nên đã nhờ người đàn ông này đưa tôi đi. Zhiqi không bị bắt cóc. Cô ấy và đồng nghiệp ở lại làm thí nghiệm và không quay lại với chúng tôi. Mục tiêu của những người này là Joyner. Tôi chỉ tình cờ ngồi trên xe với cô ấy. Những người này chắc đến từ Mỹ. Họ đáng ra phải đi tham gia nghiên cứu của cha Joyner. Họ không muốn Joyner tiếp tục nghiên cứu của cha cô ấy, ít nhất là không ở Trung Quốc."

Phương Ngọc Long bị sốc. Phạm Chí Kỳ không phải bị bắt cóc, vậy tại sao lại mất liên lạc? 

Biết rằng Phán Chí Kỳ không bị bắt cóc, Phương Vũ Long tạm thời không thể quan tâm đến Phán Chí Kỳ. Điều quan trọng nhất lúc này là giải cứu Joyner. 

Ah Si đến sau đã trói Jason lại và trói anh trong rừng, chờ quân truy đuổi đưa anh về điều tra. 

Khi Claire nghe thấy tiếng hét của Jason, cô đã chửi "rác rưởi" và kéo Joyner tiếp tục lên đường. 

Claire biết những kẻ truy đuổi đang mang theo chó, nếu đuổi kịp Jason thì chẳng bao lâu nữa họ sẽ đuổi kịp. Chuyện xảy ra là tài xế xe chở lợn và người đàn ông mặc đồ đen lại liên lạc với Claire, Claire ra lệnh cho cả hai mai phục nơi cô đi bộ, trong khi cô tiếp tục đi về phía nam cùng Joyner. 

Sau khi vượt qua hai ngọn đồi nữa, cô đã đến điểm hẹn đã định. Nơi đó có một con sông dẫn thẳng tới Tây Giang, khi đến Tây Giang, cô có thể thông thẳng ra biển. 

Có một chiếc tàu chở hàng nước ngoài đang đậu ở bến tàu Tây Giang Khẩu, đợi cô lên tàu. 

A Biao và Chunqin đi theo tài xế xe tải và người đàn ông mặc đồ đen đến nơi mai phục và đọ súng với họ. 

Phương Vũ Long và Ah Si, những người đến sau, nhanh chóng tạo thành vòng tròn xung quanh tài xế xe tải và người đàn ông mặc đồ đen. 

Tài xế xe tải nhanh chóng bị bắn chết. Người đàn ông mặc đồ đen không chờ chết tại chỗ mà tiến vào khu rừng trong bóng tối. 

Phương Vũ Long và Ah Si đi đến chỗ người tài xế xe tải đã chết và tìm thấy một ống tiêm mà người đàn ông mặc đồ đen đang ẩn náu. 

Chunqin cầm ống tiêm lên và chiếu đèn pin khẩn cấp vào đầu kim, chỉ thấy trên đầu kim vẫn còn chất lỏng. “Cái ống tiêm này vừa mới được sử dụng, nhưng tôi không biết nó được tiêm vào cái gì.”

Phương Vũ Long cầm ống tiêm, cẩn thận nhìn lọ thuốc còn lại trên đầu kim, chợt cảnh giác. 

Anh biết tại sao người đàn ông mặc đồ đen lại muốn tiêm thuốc. Anh ấy là một siêu chiến binh đến từ Hoa Kỳ. 

Ah Si và những người khác tuy rất mạnh nhưng vẫn yếu hơn các siêu chiến binh rất nhiều. 

Phương Vũ Long trầm giọng nói: "Mọi người đừng tách ra, đi theo tôi. Người đó tiêm chất tăng cường để ngăn cản chúng ta giải cứu Joyner. Nếu chúng ta đuổi theo Joyner, hắn nhất định sẽ chặn chúng ta."

Mặc dù Ah Si và những người khác chưa bao giờ nhìn thấy siêu chiến binh nhưng họ có một số hiểu biết về trải nghiệm của Phương Vũ Long. Việc đối thủ được tiêm chất tăng cường có nghĩa là đối thủ có thể mạnh mẽ như Phương Vũ Long. 

Dưới sự dẫn đầu của Abu, Phương Vũ Long và những người khác tiến về hướng Claire và Joyner biến mất. 

Sau khi tiêm thuốc, người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng đạt đến trạng thái đỉnh cao, trên môi mang theo nụ cười khinh bỉ hung ác, có ý định giết chết Phương Vũ Long và những người khác trong khu rừng tối tăm. 

Điều mà người đàn ông mặc đồ đen không biết là trong số những người theo đuổi anh ta có một siêu chiến binh giống anh ta, anh ta cũng mạnh mẽ như họ mà không cần sử dụng ma túy. 

"Aww..." Abu kêu lên một tiếng nhỏ, Phương Vũ Long lập tức dừng lại. Hạ Thất hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

"Anh ấy ở đây." Phương Vũ Long cẩn thận lắng nghe những chuyển động xung quanh mình. 

Mọi người đều bị sốc và cảnh giác nhìn khu rừng tối tăm xung quanh. 

Người đàn ông mặc đồ đen không có đạn trong súng, và anh ta không dám đối đầu trực diện với Phương Vũ Long và những người khác. Mục tiêu của anh ta chỉ là ngăn cản Phương Vũ Long và những người khác đuổi theo Claire. Nó không có tác dụng gì với anh ta khi anh ta giết Phương Vũ Long và những người khác.

"A Tư, A Bưu, Xuân Tần, ngươi cùng phu nhân đi trước, ta và Hạ Kỳ đi phía sau."

Judy nói: "Ngọc Long, việc này không phải quá nguy hiểm sao?"

"Mẹ, không sao đâu. Nếu chúng ta không tách ra, tên đó sẽ không chủ động tấn công. Chúng ta phải một đường đề phòng hắn. Chúng ta đi rất chậm, Joyner sẽ gặp nguy hiểm."

Judy nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận hơn."

Ah Si và ba người còn lại đi phía trước, bảo vệ Judy, trong khi Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đi phía sau. 

Người đàn ông mặc đồ đen không biết rằng Phương Vũ Long và những người khác đã biết anh ta là siêu chiến binh nên đã nhờ Ah Si và những người khác bảo vệ Judy và rời đi trước. 

Trong tầm nhìn của người đàn ông mặc đồ đen, Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đang đi phía sau, tạo cơ hội cho anh ta tấn công và giết nhau. 

Abu có thể ngửi thấy mùi nguy hiểm, và Phương Vũ Long cũng có thể cảm nhận được sự hiện diện của người đàn ông mặc đồ đen. 

Anh không biết người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ đến mức nào. Nếu hắn còn biến thái hơn Kangnai ban đầu thì khó có thể đối phó với hắn mà không phát điên. 

Phương Vũ Long thì thầm với Hạ Kỳ: "Khi những người mặc đồ đen bước ra, bạn nên tránh xa tôi ngay lập tức và tự bảo vệ mình bằng súng."

"Sư phụ, ngài phải chú ý an toàn của mình." Hạ Kỳ biết mình vô dụng trong tình huống chiến đấu như thế này. Cô chỉ có thể lướt qua đội hình bên ngoài và ra đòn lạnh lùng cho đối thủ khi có cơ hội. 

Người đàn ông mặc đồ đen nắm lấy một cành cây làm vũ khí, đột nhiên nhảy ra khỏi rừng và lao vào Phương Vũ Long và Hạ Kỳ. 

Phương Vũ Long đã chuẩn bị kỹ lưỡng và sử dụng Khí của mình để chặn các cành cây. Cây cối rất mềm mại, mũi nhọn đâm vào Hạ Kỳ, lập tức khiến Hạ Kỳ cảm thấy lồng ngực nóng bừng. Điều này cho thấy đòn đánh cực kỳ mạnh mẽ. 

Nếu Phương Ngọc Long không chặn được phần lớn lực lượng, có lẽ cô đã bị đánh bay. 

Mặc dù đạn súng lục không thể giết chết người đàn ông mặc đồ đen chỉ bằng một phát đạn, nhưng người đàn ông mặc đồ đen không muốn bị hai người tấn công nên lập tức tung ra đợt tấn công thứ hai vào Hạ Kỳ, cố gắng giết chết Hạ Kỳ chỉ bằng một chiêu. 

Phương Vũ Long đứng trước mặt Hạ Kỳ và nói với người đàn ông mặc đồ đen: "Đối thủ của anh là tôi, không phải phụ nữ."

Người áo đen cười lạnh: "Ngươi sẽ chết." Sau đó, anh ta đấm Phương Vũ Long, hy vọng có thể hất văng Phương Vũ Long rồi giết Hạ Kỳ. 

Bang! 

Người đàn ông mặc áo đen đánh vào lòng bàn tay của Phương Vũ Long, tạo ra một âm thanh không khí lớn nổ tung. 

Mặc dù người đàn ông mặc đồ đen không bị thương nhưng anh ta cảm thấy cánh tay mình tê cứng. 

"Bạn là ai?" Người đàn ông mặc đồ đen nhận ra Phương Vũ Long không phải là người bình thường. Anh ta có thể là một siêu chiến binh Trung Quốc, và anh ta cũng là một sinh vật cực kỳ mạnh mẽ. Nếu không, đối thủ sẽ không thể duy trì sự cân bằng sức mạnh bằng đòn tấn công bằng cách sử dụng phòng thủ. 

Có thực sự như Claire đã nói rằng đây là một cái bẫy của cơ quan tình báo Trung Quốc? 

Nếu không thì tại sao lại không có siêu chiến binh? 

Những người áo đen không bao giờ ngờ rằng có một người kỳ lạ như Phương Vũ Long lại tồn tại, và anh ta cũng chính là con trai của "Bác sĩ Zhu" mà họ bắt cóc. 

"Bạn có cần biết tôi là ai không? Bây giờ tôi đã đến Trung Quốc, tôi sẽ ở đây đến hết đời." Phương Vũ Long đã tìm ra sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng nó giống với Khang Nải năm đó. Bây giờ anh ấy hoàn toàn có thể giải quyết được. 

Người áo đen ý thức được đây là một cái bẫy dụ hắn vào trò chơi, đối phương riêng lẻ rời đi. Người đàn ông chỉ mang theo một nữ bạn đồng hành, chỉ để dụ anh ta chủ động. 

Trong trường hợp này, không nên có siêu chiến binh nào trong số bốn người. 

Khi người đàn ông mặc đồ đen nghĩ đến điều này, anh ta lập tức quay người đuổi theo Judy và những người khác. 

Phương Vũ Long không thể để đối phương trốn thoát nên ra lệnh cho Abu lao vào anh ta. 

Lúc này người đàn ông mặc đồ đen mới nhận ra mình đã bỏ qua con chó của đối phương, điều này cũng không hề đơn giản. 

Với sự kiềm chế của Abu, Phương Vũ Long đấm vào lưng người đàn ông mặc đồ đen. Toàn thân người đàn ông mặc đồ đen bay ra và đập mạnh vào một cái cây lớn. 

Nếu người bình thường bị Phương Ngọc Long đánh như thế này thì đã chết từ lâu rồi. Người đàn ông mặc đồ đen vừa phun ra máu vừa quay lại nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. 

Anh biết mình không thể đánh bại Phương Vũ Long, vì vậy anh chỉ có thể cố gắng trì hoãn sự truy đuổi của đối thủ đối với Claire. 

Người đàn ông mặc đồ đen phun máu và đối mặt trực diện với Phương Vũ Long. Anh tin rằng Phương Vũ Long sẽ không dễ dàng đánh bại anh. 

Điều mà người đàn ông mặc đồ đen không ngờ tới là đòn tấn công của Phương Vũ Long nhanh như chớp, dùng lòng bàn tay như móc câu tóm lấy một cánh tay của anh ta. Anh cảm thấy cánh tay mình tê dại, nửa người bất tỉnh, sau đó là một cơn đau khủng khiếp thấu tận xương tủy, một cánh tay của anh bị gãy. 

à! 

Ngay khi người đàn ông mặc đồ đen hét lên, cánh tay còn lại của anh ta cũng bị gãy. 

Tiếng hét của người đàn ông mặc đồ đen vang vọng khắp núi rừng. Cho dù đã trải qua quá trình rèn luyện sức chịu đựng khắc nghiệt nhất, anh cũng không thể chịu đựng được loại đau đớn này. 

Người đàn ông mặc đồ đen biết rằng cả hai cánh tay của mình đều bị gãy. Cho dù có năng lực phục hồi mạnh mẽ thì trong thời gian ngắn cũng không thể phục hồi được. 

Phương Vũ Long không thẩm vấn người đàn ông mặc đồ đen mà trói người đàn ông mặc đồ đen trong rừng, đồng thời truy đuổi Judy và những người khác dưới sự chỉ huy của Abu. 

Trái tim Judy như thắt lại khi thấy con trai mình không bị thương. 

Cô còn nghe thấy tiếng hét của người đàn ông mặc đồ đen, thật kinh khủng. 

Phương Vũ Long yêu cầu Ah Si và những người khác bảo vệ Judy và đi theo anh ta. Anh và Hạ Kỳ dẫn Abu đuổi theo Joyner trước. 

Claire và Joyner đã leo qua một ngọn núi khác, bỏ lại Phương Vũ Long và những người khác ở phía sau. 

Cô không nghe thấy tiếng hét của người đàn ông mặc đồ đen, và cho rằng người đàn ông mặc đồ đen đã chặn thành công Phương Vũ Long và những người khác, bởi vì cô tin vào sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen, người chỉ yếu hơn cô một chút. 

Phương Vũ Long và Hạ Kỳ di chuyển nhanh chóng dưới sự dẫn dắt của Abu, nhanh hơn nhiều so với Claire dẫn dắt Joyner. 

Ngay khi Claire đang đưa Joyner ra sông thì một con chó sủa cách đó không xa. 

Claire bị sốc khi nghe thấy tiếng khóc của Abu. 

Người mặc đồ đen không thể ngăn cản những kẻ truy đuổi đó, điều đó là không thể! 

Claire ngay lập tức kéo Joyner về phía sông, nơi có một chiếc thuyền đang đợi thuyền của cô. 

Hiện tại Claire cũng không để ý tới chuyện lộ thuyền, chỉ có thể lên thuyền trước rồi tính kế. 

Ít nhất hãy sang bên kia sông. 

Dòng nước ở đây chảy nhanh hơn và đang là mùa đông nên những kẻ truy đuổi không có cách nào qua sông. 

Abu nhanh chóng đuổi theo anh ta, còn Claire và Joyner thì đứng ở một bãi đất trống bên bờ sông. Không có nơi trú ẩn, và đối với Claire, không cần phải trốn tránh. 

Thấy Abu đang đuổi theo mình, Claire lập tức giơ súng về phía Abu. Bóng của Abu lóe lên rồi biến mất vào đám cỏ khô gần đó. 

Phương Vũ Long, người đang đi theo cô, nhìn thấy Joyner bị một người phụ nữ mặc đồ đen, trong tay cầm súng, điều khiển, nên anh ta hét lên trong rừng: "Cô không thể chạy trốn, hãy nhanh chóng đầu hàng."

Đáp lại tiếng súng của Phương Vũ Long, Claire không phải là tân binh, làm sao cô có thể ngồi đó chờ đợi. 

“Nếu ngươi còn dám đuổi theo nàng, ta một đòn giết chết nữ nhân này, chúng ta không lấy được gì, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi.”

Lời nói của Claire khiến Phương Vũ Long rất sợ hãi. Chỉ cần đối phương giết chết Joyner, việc nghiên cứu huyết lan của mẹ Judy chắc chắn sẽ chậm hơn rất nhiều. 

Thấy trong rừng không có động tĩnh, Claire kéo Joyner về phía chiếc thuyền đậu bên bờ sông. 

Đối với Claire, chỉ cần cô lên thuyền thì những kẻ truy đuổi sẽ không thể làm gì cô được nữa. 

Claire chú ý tới Ngọc Long của đối phương và phớt lờ Abu, người đã biến mất trong đám cỏ khô. 

Lúc này, Abu đang bò trên bãi cỏ phía sau Claire. Khi Claire đang dẫn Joyner về phía thuyền, Abu bất ngờ nhảy ra khỏi bãi cỏ. Mục tiêu của anh không phải là Claire mà là khẩu súng trên tay Claire. 

Abu rất thông minh và biết rằng nếu cắn đứt khẩu súng trên tay Claire thì sẽ không gặp nguy hiểm. 

Claire chỉ cảnh giác với những kẻ truy đuổi đang trốn trong rừng. Cô không ngờ rằng Abu, người đã trốn thoát trước đó, lại bất ngờ tấn công cô. Claire, người bị cắn vào cổ tay, rất tức giận và đá vào bụng Abu. 

May mắn thay, Claire vẫn ôm Joyner và không dùng nhiều lực. 

Dù vậy, Abu vẫn không cắn được vào cổ tay Claire và trốn trong đám cỏ chết sau khi tiếp đất. 

Cuộc tấn công của Abu không hề kém hiệu quả. Tay của Claire bị thương và khả năng bắn của cô ấy bị ảnh hưởng. 

Claire không còn cách nào khác ngoài việc lấy ống tiêm ra khỏi túi chiến đấu và chích vào cánh tay mình. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Claire lấy ống tiêm ra và biết rằng Claire cũng là một siêu chiến binh. Phương Vũ Long không biết thực lực của Claire và cũng không dám để đối phương tiêm toàn bộ thuốc vào. Khi nhìn thấy đối phương đâm kim tiêm vào cánh tay mình, anh ta lập tức lao tới. 

Khi Claire nhìn thấy Phương Vũ Long lao về phía mình, cô ấy giơ súng lên và bắn. Tuy nhiên, cô đã bị thương và cú sút không chính xác. 

Joyner nhìn ra chính là Phương Vũ Long lao ra ngoài. Cô không biết mình lấy can đảm từ đâu để gặp Claire. 

Claire không ngờ rằng Joyner, người luôn tỏ ra yếu đuối, lại chủ động tấn công cô. Không báo trước, Joyner khiến cô mất thăng bằng. Bàn tay cầm súng bị thương đã không vững. Lúc này, khẩu súng rơi xuống đất. 

Phương Vũ Long nhìn thấy điều này, anh ta lập tức lao về phía trước. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lao vào âm đạo của mình, Claire đã rút ống tiêm ra trước khi kịp tiêm xong và đâm Phương Vũ Long một cách dữ dội. 

Claire cũng không biết về sự bất thường của Phương Vũ Long. Cô chỉ biết rằng loại thuốc cô tiêm là không thể dung nạp được đối với người bình thường nếu không được đào tạo đặc biệt. 

Phương Vũ Long không ngờ Claire sẽ ra tay như vậy. Mọi thứ diễn ra trong nháy mắt. Khi anh nắm lấy cổ tay Claire, anh phát hiện chỉ còn lại một phần tư số thuốc trong ống tiêm. 

Một nửa được tiêm vào cơ thể người phụ nữ và một phần tư được tiêm vào cơ thể anh ta. 

Phương Ngọc Long không biết thuốc có tác dụng phụ gì, chỉ thấy đáng tiếc. Trung Quốc vẫn chưa có được loại thuốc này. Nếu có thể để lại một nửa liều thuốc cho Học viện Khoa học Quân sự nghiên cứu thì sẽ rất có giá trị, giá trị hơn nhiều so với việc đưa vào cơ thể hắn. 

Mặc dù Claire chỉ nhận được nửa liều thuốc nhưng tác dụng của thuốc đã nhanh chóng được phản ánh vào cơ thể cô. Vết thương bị Abu cắn nhanh chóng hồi phục và sức mạnh của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Tuy rằng so với Ngọc Long phía trên tốt hơn, nhưng cũng so với người mặc đồ đen trước đó cũng tốt hơn. 

Một bóng đen xuống thuyền và lẻn đến phía sau Claire và Phương Vũ Long. Bóng đen chính là người đang đợi đón Claire trên thuyền. Sau khi nghe tiếng súng, anh xuống thuyền để kiểm tra tình hình. 

Khi đến gần hơn, cái bóng thấy rõ đó là một người đàn ông lạ mặt đang chiến đấu với Claire. 

Lúc này trời đã gần rạng sáng, bóng đen không thể nhìn rõ Phương Vũ Long là ai, nhưng anh ta chắc chắn rằng mình không phải là đồng phạm của mình, và Claire và những người khác lẽ ra đã bị vạch trần. 

Sombra sợ hãi. Nếu Claire bị bắt, anh ấy sẽ gặp nguy hiểm. 

Bóng đen giơ súng chuẩn bị bắn vào Phương Vũ Long. 

Hạ Kỳ đang chuẩn bị cướp đường rút lui của Claire đã tới bên mạn thuyền. 

Nhìn thấy bóng đen giơ súng lên, Hạ Kỳ dùng báng súng đập vào đầu bóng đen khiến bóng đen ngã xuống đất.

Sau khi biết được mối nguy hiểm của Phương Vũ Long, Claire không dám chiến đấu. Cô rút con dao găm từ bắp chân ra, bóp cổ Joyner rồi nói với Phương Vũ Long và Hạ Kỳ: "Hai người lùi lại và vứt súng đi, nếu không tôi sẽ giết người phụ nữ này bằng một con dao." Claire chịu đựng sai lầm của Abu và thỉnh thoảng quay lại nhìn xung quanh. Nếu con chó đen dám nhảy ra ngoài, cô sẽ dùng một dao giết chết nó. 

Claire bây giờ đã mạnh hơn gấp nhiều lần so với trước khi tiêm. Nếu Abu dám tấn công bất ngờ lần nữa, sợ rằng mình sẽ bị thương. 

May mắn thay, Abu có giác quan nhạy bén và biết rằng Claire đang gặp nguy hiểm. Anh ta sẽ không tấn công Claire nếu không có lệnh của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nói: "Bạn không thể chạy trốn. Trời gần sáng, và bạn sẽ sớm bị bao vây."

Claire cười lạnh: "Nếu anh muốn bắt tôi, trường hợp xấu nhất tôi sẽ giết cô ấy."

Lời nói của Claire khiến Phương Vũ Long đau đầu. Nếu đối phương thực sự giết Joyner và trốn thoát một mình, dựa trên tình trạng thể chất của cô ấy sẽ thực sự khó bắt được cô ấy trong vùng núi rộng lớn. 

Claire cũng biết rằng thời gian càng kéo dài, cô sẽ càng nguy hiểm hơn. Mặc dù một mình cô có thể dễ dàng trốn thoát nhưng cô sẽ không giết Joyner cho đến cuối cùng. Nhiệm vụ của cô là đưa Joyner trở về Mỹ chứ không phải xử tử Joyner. 

Phương Vũ Long nhìn thấy một khẩu súng bên cạnh người đàn ông nằm trên mặt đất, lập tức hành động và nói với Hạ Kỳ: "Ném súng đi và để cô ấy lên thuyền. Đừng làm tổn thương giáo sư Joyner." Hạ Kỳ ném khẩu súng sang một bên và giơ tay về phía Claire. 

Claire nắm lấy Joyner và lên thuyền. Chỉ có một tấm ván nối vào mạn thuyền. Claire cực kỳ cẩn thận. 

Cô phải đề phòng Phương Vũ Long, đồng thời đề phòng Abu mất tích. 

Phương Vũ Long huýt sáo, và Abu đột nhiên nhảy ra khỏi bãi cỏ. Claire ngay lập tức tập trung sự chú ý vào Abu. 

Phương Vũ Long lao tới người đàn ông bị ngã, chộp lấy súng và bắn Claire. 

Trước khi con dao găm trong tay Claire có thể bắn trúng Abu, viên đạn của Phương Vũ Long đã trúng con dao găm sáng chói. Thấy con dao găm của đối thủ đã tuột khỏi tầm tay, Phương Vũ Long lao về phía Claire, sợ Claire sẽ nhảy qua tường và giết chết Joyner vào giây phút cuối cùng. 

Claire biết có điều gì đó không ổn khi cô đánh mất con dao găm. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long lao về phía mình, cô không kịp tấn công Joyner. Cô nhảy lên thuyền, rút ​​một con dao găm khác từ bao kiếm buộc vào bắp chân và ném nó vào lưng Joyner. 

Phương Vũ Long lắc mạnh cánh tay, con dao găm bay xuyên qua cánh tay anh và rơi xuống sông. 

Lúc này, Hạ Kỳ nhặt khẩu súng lục lên, chĩa vào Claire rồi bắn. Claire nhìn thấy Phương Vũ Long chặn con dao găm mà cô ném bằng cánh tay của mình, cứu mạng Joyner. Đối mặt với súng của Hạ Kỳ, cô đành phải nhảy khỏi cabin. 

"Ngọc Long, ngươi bị thương." Qishu cắt cánh tay của Phương Vũ Long, máu chảy ra. Sau khi lấy lại tự do, Joyner lo lắng mở tay áo người đàn ông ra để kiểm tra, nhưng cô thấy vết thương do con dao rạch đang bắt đầu lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nhìn thấy cảnh này, Joyner choáng váng. 

Thấy Joyner ngơ ngác nhìn cánh tay bị thương của mình, Phương Vũ Long nói: "Người phụ nữ đó tiêm thuốc cho tôi nên vết thương nhanh chóng hồi phục. Joyner, cậu đến bên cạnh Hạ Kỳ, tôi sẽ bắt được người phụ nữ đó."

"Hãy cẩn thận." Joyner xuống thuyền, chạy đến chỗ Hạ Kỳ, nhìn Phương Ngọc Long trên thuyền cùng Hạ Kỳ. 

Đây là tàu chở hàng cỡ nhỏ, lượng giãn nước chỉ vài chục tấn, hầm hàng không sâu, chỉ cao một người. 

Ngay khi Claire chuẩn bị nhảy lên khỏi hầm hàng, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang tiến về phía cô như một con hổ đói đang vồ lấy thức ăn. 

Phương Ngọc Long thực lực vốn đã rất lớn, cộng thêm khí thế trịch thượng của hắn, Claire chỉ tiêm được một nửa số thuốc. Làm sao cô có thể chịu được lực lớn như vậy? Cô rơi xuống đáy đáy tàu chỉ bằng một cú đánh của người đàn ông.

Claire nôn ra máu và dùng sức đứng dậy. Lưng của cô cảm thấy rất đau khi chạm vào đáy thuyền.

Claire nhìn Phương Vũ Long với vẻ hoài nghi. Loại thuốc cô tiêm vào cơ thể đối phương không có tác dụng gì. Nếu có thì có nghĩa là thực lực của đối phương đã mạnh hơn trước. 

"Ngươi là ai, tại sao lại thích ứng với ma dược của chúng ta nhanh như vậy?" Theo quan điểm của Claire, điều này là không thể. Cô và những người bạn đồng hành của mình đã trải qua nhiều khóa đào tạo để đạt được kết quả như hiện tại. Làm sao đối phương, một người Trung Quốc chưa từng qua đào tạo, lần đầu tiên có thể thích ứng với lọ thuốc của cô? 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Hãy để tôi tìm hiểu về công nghệ sinh học của đất nước bạn và xem sức mạnh của bạn đã được cải thiện đến mức nào."

Ở nơi bị mắc kẹt trong hầm hàng, Claire không còn nơi nào để trốn thoát và phải chiến đấu với Phương Vũ Long. 

Xét về sức mạnh, Claire không bằng Phương Vũ Long, và về kỹ năng chiến đấu, Claire không bằng Phương Vũ Long. 

Sau vài hiệp, Claire bị Phương Vũ Long khống chế, tay chân bị Phương Vũ Long trói chặt bằng những dải vải xé ra từ quần áo của đối phương. 

Ah Si và những người khác đã bảo vệ Judy và cuối cùng cũng dám đến được sông. Nhìn thấy Hạ Kỳ và Joyner đang đứng cạnh thuyền, Judy lập tức bước tới hỏi. 

Hạ Kỳ nói: “Phu nhân, thiếu gia và nữ đầu lĩnh sơn tặc đang đánh nhau trong cabin, sợ làm tổn thương chúng ta, không cho chúng ta đến gần.”

Judy lo lắng cho con trai mình nên nhờ Hạ Kỳ giúp cô lên thuyền kiểm tra. Khi nhìn thấy điều này, Joyner lập tức đi theo hai người phụ nữ. 

Cô cũng lo lắng cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đã bị thương khi dạy cô trước đây. Dù vết thương đã lành với tốc độ chóng mặt nhưng cô vẫn lo lắng về di chứng. 

Ở đáy hầm hàng, Phương Vũ Long đã trói Claire và ném cô xuống đáy hầm hàng. 

Phương Vũ Long vội vàng trói Claire lại vì anh cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn và cơ thể bắt đầu nóng lên. Đây không phải là do nhiệt độ cơ thể tăng lên do trận chiến khốc liệt mà là do máu của anh bắt đầu nóng lên.

"Vũ Long, cậu ổn chứ?" Judy và ba người phụ nữ khác đứng trên mép hẹp phía sau cabin chính. Có một chiếc thang sắt dẫn xuống đáy hầm hàng.

"Ngọc Long, nhanh lên đi, chúng ta thế chỗ của ngươi." Judy và Joyner đứng hai bên thang sắt để kéo Phương Vũ Long.

Phương Ngọc Long ngẩng đầu lên. Lúc này, bầu trời dần sáng hơn. Judy và Joyner đã bị sốc khi nhìn thấy đôi mắt của Phương Vũ Tái. Đôi mắt của người đàn ông đỏ ngầu như máu.

"À!" Người đàn ông gầm lên, Judy và Joyner chưa kịp phản ứng thì đã bị người đàn ông đó kéo xuống đáy cabin. 

"À!" Judy và Joyner đột nhiên mất thăng bằng, cả hai đều kêu lên nhưng không hề rơi xuống đáy đáy tàu mà được người đàn ông ôm thật chặt. 

"Hạ Kỳ, thiếu gia sao có thể làm như vậy?" Judy bị con trai bóp cổ đến mức khó thở.

"A... người phụ nữ đó đã tiêm một số chất tăng cường sức mạnh vào thiếu gia." Hạ Kỳ nghĩ đến cảnh tượng trên núi Thanh Đài. Thiếu gia được tiêm chất tăng cường của Mỹ, cơ thể trở nên vô cùng mạnh mẽ, điều này cũng khiến thiếu gia phát điên. 

Hạ Kỳ lập tức quay người lại gọi Xuân Tần bên bờ sông: “Tần Tần, lên thuyền. A Tư, A Bưu, ở bên bờ sông, đừng để tên đó trốn thoát, không cho ai lên thuyền. Xuân Tần lập tức đi tới chỗ Hạ Kỳ hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy? "

Hạ Kỳ chỉ vào người đàn ông ở đáy tàu nói: “Sư phụ, hắn cũng giống như lần trước ở núi Thanh Đài. "

Chunqin bị sốc: "Tôi nên làm gì đây? "

Hạ Kỳ chỉ vào Joyner và Judy ở dưới đáy đáy tàu, sau đó chỉ vào cô và Chunqin. Xuân Tần nhìn ngón tay của Hạ Kỳ, há to miệng. "Hạ Kỳ, như vậy được không? Không ai trong chúng tôi là cô gái y học. "

Hạ Thất nói: “Chúng ta hiện tại không thể khống chế nhiều như vậy. Chúng ta cần phải để thiếu gia trút giận trước, nếu không thiếu gia sẽ nổ tung. "

Chunqin nhìn Judy và nói: "Chúng tôi không có vấn đề gì. Phu nhân là mẹ của thiếu gia..."

"Lúc này bạn vẫn có thể quan tâm đến điều này chứ? Chỉ cần chúng ta không nói, ai sẽ biết? "

“Đúng vậy, nhưng A Tư và A Bưu? "

“Chúng tôi đã di chuyển con thuyền đi và họ không thể nghe thấy chúng tôi. Hạ Kỳ nhờ A Tư bên bờ sông cởi dây cáp, thuyền trôi theo dòng nước. Xuân Tần nói: “Có thể chèo thuyền được không? "

Hạ Kỳ lắc đầu nói: “Tôi vừa thấy chị Phương và Mạnh Chương lái xe ngang qua, chắc cũng không có gì khó khăn. "

Chiếc thuyền chở hàng nhỏ trôi xuôi theo dòng sông. Hạ Kỳ và Xuân Khâm khởi động thuyền, tốc độ thuyền càng ngày càng nhanh. Khi còn cách Ah Si và Ah Biao từ hai đến ba trăm mét, Hạ Kỳ lại chuyển sang số lùi, chiếc thuyền chở hàng nhỏ lùi về phía Ah Si và Ah Bưu cực kỳ chậm. 

A Bưu nhìn chiếc thuyền chở hàng nhỏ bồng bềnh trên sông, hỏi: “A Tư, ngươi nghĩ thiếu gia muốn làm gì? "

A Tư liếc nhìn A Bưu rồi nói: “Đừng hỏi những điều không nên biết về thiếu gia. Cả Hạ Kỳ và Xuân Tần đều không biết lái thuyền, họ đang học chèo thuyền. "

“Chúng ta biết chèo thuyền, vì sao thiếu gia không cho chúng ta chèo thuyền? "

“Mày nói nhiều quá, nhìn tên đó kìa, tôi và Abu đi vòng quanh tuần tra. "

Judy và Joyner được Phương Vũ Long kéo xuống đáy đáy tàu, sau đó được Phương Vũ Long ôm chặt, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Mặc dù Judy chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình khi nó nổi điên nhưng cô đã nhìn thấy con trai nó trông như thế nào sau khi nó phát điên. Nó là như vậy. Anh phải trút giận vài lần trong ngày để xoa dịu cơn tức giận dư thừa trong cơ thể. Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra khi anh ấy phát điên.

Giờ đây, cô và Joyner đã bị con trai kéo xuống đáy thuyền, trở thành những người phụ nữ duy nhất có thể giúp con trai trút giận.

Phải làm gì?

Nếu tin đồn về cô và con trai cô lan ra, cô sẽ để mặt mình ở đâu?

Nhưng thân thể của con trai cô quan trọng hơn hay khuôn mặt của cô quan trọng hơn?

Không, cho dù cô có trở thành một người phụ nữ không chung thủy bị cả thế giới bỏ rơi, cô cũng không thể để con trai mình gặp rắc rối.

Phương Vũ Long ôm Judy và Joyner và ngửi mùi hương của họ. Rõ ràng anh thích mùi của Judy hơn nên buông Joyner ra và tóm lấy Judy kéo quần áo của mỹ nhân.

Judy nhìn vào đôi mắt đỏ như máu của con trai mình và hét lên với Joyner: “Sao con còn đứng đó, giúp Yulong cởi quần cho nó. "Judy bị con trai bế, dùng tay mò mẫm cởi cúc quần của chính mình.

"Hả? "Joyina nghe được Judy lời nói có chút bối rối. Chẳng lẽ vị bác sĩ Judy xinh đẹp này là một nữ nhân cuồng dâm, lúc này không muốn nghĩ cách trốn thoát mà lại muốn để Yulong xâm phạm mình? 

Judy lại hét lên với Joyner: “Sao anh còn đứng đó, anh chưa từng ngủ với Yulong sao? Yulong đã được người phụ nữ đó tiêm một loại chất tăng cường đặc biệt. Cơ thể hiện tại của anh giống như một nồi hơi đang sôi. Nếu áp suất không được giải phóng kịp thời, nó sẽ phát nổ. Chúng ta cần phải để năng lượng hung bạo này ra khỏi cơ thể anh ta càng sớm càng tốt. Bây giờ chỉ có chúng ta mới có thể giúp anh ấy, bạn biết không? "

"Ồ. Tôi hiểu rồi. "Joyina lập tức cởi cúc quần của Phương Vũ Long và cởi quần của người đàn ông đến khuỷu chân. Quả nhiên, như Judy đã nói, cơ thể người đàn ông đó rất nóng, thậm chí cả chân cũng rất ấm.

Joyner rất quen thuộc với cơ thể của Phương Vũ Long, nhưng vào lúc này, cơ thể của Phương Vũ Long có chút xa lạ với cô. Các cơ ở chân anh căng đến mức da sẽ vỡ ra và chúng cứng như sắt.

Phương Vũ Long chỉ biết đâm mạnh vào phần thân dưới của Judy. Quần của anh ấy đã bị Joyner cởi ra, quy đầu nóng bỏng áp vào âm hộ của Judy.

Judy không thể nhìn thấy dương vật của con trai mình đã trở thành như thế nào nên cô đã dùng tay chạm vào nó và dẫn con trai vào trong cơ thể mình.

Khi Judy chạm vào cặc của con trai, toàn thân cô run lên.

Ôi trời ơi sao cặc của con trai tôi lại thành ra thế này?

Judy nắm lấy cặc của người đàn ông và có thể cảm nhận được những đường nổi lên trên cặc của người đàn ông, cứng như những sợi sắt thật.

Ôi trời, con trai tôi mất trí rồi, không biết hiền nữa. Nếu một vật lớn như vậy xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, liệu nó có phá hủy âm đạo của cô ấy không? 

"Joyna, đến và tóm lấy cặc của anh ấy, đừng để cặc của anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi cùng một lúc. Judy dựa vào vách ngăn và dẫn con trai vào trong cơ thể mình.

Joyner ngay lập tức nắm lấy gốc cặc của người đàn ông. Cô cảm thấy con cặc của người đàn ông này đã khác xưa. Không người phụ nữ nào có thể chịu được một con cặc to và kỳ lạ như vậy.

Joyner đứng sau lưng Phương Vũ Long nhìn Judy, luôn cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này hiểu Phương Vũ Long hơn cô.

Cô thậm chí còn không biết rằng cặc của đàn ông sẽ trở nên như thế này. Tiến sĩ Judy không thể nhìn thấy con cặc của đàn ông, vậy làm sao cô ấy có thể biết rằng con cặc của đàn ông đã trở nên đáng sợ như vậy? Phải chăng Tiến sĩ Judy có khứu giác rất nhạy bén và có thể nhận biết chỉ bằng cách chạm vào nó?

"À! "Judy dùng cả hai tay nắm lấy vai con trai mình. Với sự giúp đỡ của Joyner, quy đầu to của con trai cô đã mở ra âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng và một nửa trục đã xuyên vào âm đạo của cô.

May mắn thay, cô chỉ có thể chịu đựng được nửa chặng đường.

Judy hơi may mắn khi con trai cô không phát điên hoàn toàn và có Joyner ở bên để giúp đỡ.

Điều Judy không ngờ tới là ý thức của con trai cô vẫn chưa tỉnh táo. Vừa rồi con trai anh theo bản năng đang tìm kiếm âm hộ của cô. Khi quy đầu của anh đưa vào âm hộ cô, ham muốn cần được trút trong cơ thể cô đột nhiên bùng phát.

Phương Vũ Long, người chảy máu mắt và bất tỉnh, ép Judy vào vách ngăn lạnh lẽo, đẩy mông và đập vào người Judy.

May mắn thay, Joyner đã giữ chặt con cặc của Phương Vũ Long, con cặc của người đàn ông chỉ có thể đưa vào được hơn nửa đường.

“A, Yulong, xin hãy nhẹ nhàng…” Dù sao thì cô cũng đã quan hệ tình dục với con trai mình rất nhiều lần, Judy nhanh chóng thích nghi với con cặc biến thái của con trai mình. Rất nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm hộ nhỏ của cô, bôi trơn con cặc của con trai cô.

Judy biết con cặc của con trai mình có tác dụng kỳ diệu như thế nào đối với phụ nữ. Không người phụ nữ nào có thể hoàn toàn tỉnh táo khi đối mặt với sự xâm nhập của cặc con trai mình, và cô cũng không ngoại lệ.

Bà từng quan hệ tình dục với con trai mình, “Con ngoan, con quý, chồng tốt, đụ mẹ, đụ mẹ cho đến chết…” Bà nói những lời tương tự nhiều lần, thậm chí còn trở thành thói quen.

Bây giờ Joyner đang ở ngay bên cạnh cô, cô không được hét lên như vậy, nếu không mọi đường lối cũ của cô sẽ bị vạch trần.

Vì vậy, lúc này Judy không ngừng lặp lại câu "Yulong, xin hãy nhẹ nhàng".

Joyner nhìn Judy bằng ánh mắt kỳ lạ. Dù trời vẫn còn tối nhưng cô có thể nhìn rõ nét mặt của Judy.

Trên khuôn mặt mỹ nữ không có biểu cảm gì đặc biệt đau đớn. Thay vào đó, cô ấy trông rất thoải mái. Tại sao bạn cứ nói điều này?

Joyner bất tỉnh và không dùng lòng bàn tay nắm được cặc của người đàn ông. Phương Vũ Long đẩy mông lên và ngay lập tức đưa phần lớn con cặc vào âm đạo của Judy.

"A... Yulong, nhẹ nhàng đi..." Judy đang tận hưởng sự kích thích của con cặc to lớn của con trai đến những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. Không ngờ Joyner lại bất ngờ buông tay và đâm thẳng con cặc to lớn của con trai vào trong.

Mặc dù con cặc to lớn của con trai cô không thể đưa hoàn toàn vào cơ thể do tư thế của cô, nhưng cú va chạm mạnh cũng khiến Judy cảm thấy âm đạo đau nhức.

Lực tác động của người đàn ông quá lớn đối với người đẹp. Nếu không có nắm tay của Joyner đỡ, nó sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A... Joyner, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không cởi quần ra tới cho ta?" Judy hét lên với Joyner. 

Joyner biết rằng dương vật của đàn ông rất to và dài và hiện tại nó đang phát cuồng. Nếu nó cứ đè lên người phụ nữ thì chắc chắn người phụ nữ đó sẽ không chịu nổi. 

Cô là người yêu của Phương Vũ Long và đã ngủ với Phương Vũ Long cùng với Phán Chí Kỳ nên cô không cảm thấy áp lực gì. Khi nghe Judy nói, cô ấy lập tức cởi quần và hỏi Judy phải làm gì. 

Không phải là Judy không thể chịu đựng được nữa. Cô sợ tác động của con trai mình quá mãnh liệt, khiến cô mất bình tĩnh và bắt đầu nói những điều vô nghĩa trước mặt Joyner. 

Sông rất lạnh vào sáng sớm. Dù không có gió lạnh thổi dưới đáy cabin nhưng Joyner vẫn run rẩy với phần mông lộ ra ngoài. 

Vị giáo sư xinh đẹp lúc này không biết nên hỏi Judy phải làm gì. 

"Hãy đến với tôi và lấy con cặc của Yulong." Joyner nghiêng người về phía Judy, đưa tay đến nơi mà bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long và Judy gặp nhau, và nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long ngay khi anh ta rút con cặc của mình ra. 

"Bây giờ thì sao?" Joyner nắm lấy cặc của người đàn ông, cảm thấy lực áp bức của người đàn ông đang ấn tay cô vào bụng Judy. 

"Sờ vào mình, để anh ấy ngửi bạn, sau đó nắm lấy quy đầu của anh ấy, đừng để anh ấy xâm nhập nữa, hãy mang anh ấy đến cho bạn." Judy nắm lấy vai con trai, vặn eo và xoa xoa đầu con trai. 

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt một người phụ nữ không phải Hạ Chuyi và Phương Lan. Judy lo lắng và có chút phấn khích. Biết con trai sắp rời xa mình, bà có chút bất đắc dĩ phải buông tay, nên bà nắm lấy giây phút cuối cùng này để trải nghiệm vẻ đẹp và sự phấn khích khi được đoàn tụ với con trai mình. 

Joyner đương nhiên không hiểu được sự mâu thuẫn của Judy. Khi Fang Yulong rút cặc ra, lòng bàn tay cô trượt về phía trước. Cặc của người đàn ông dính đầy tinh dịch trơn trượt. Thật không dễ để cô ấy có thể giữ chặt được. May mắn thay, trên cặc của người đàn ông có các cơ nổi lên, giúp cô giữ chặt cặc của người đàn ông. 

Tay còn lại của Joyner chạm vào vùng kín của cô. 

Có lẽ trời quá lạnh, có lẽ cô ấy lo lắng. Joyner trước đây rất dễ bị kích thích nhưng giờ đây cô lại cảm thấy âm đạo của mình chật cứng đến mức ngón tay khó có thể đưa vào. 

Joyner dang rộng hai chân, tưởng tượng Phương Vũ Long không thâm nhập vào Judy bên cạnh cô mà đang quan hệ tình dục với cô, và đó là kiểu quan hệ nguyên thủy nhất. 

Cuối cùng, Joyner chạm vào âm đạo của cô và đặt ngón tay dưới mũi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và ngay lập tức theo mùi hương đó đến chỗ Joyner. 

Vào lúc đó, Joyner cuối cùng cũng nhìn rõ con cặc của người đàn ông đó trông như thế nào. Giống như cơ bắp bùng nổ trên cơ thể người đàn ông, cơ bắp hai bên dày hơn trước rất nhiều. 

Con cặc của người đàn ông chứa đầy tinh dịch của Judy. Joyner lại tự mình chạm vào nó. Dưới sự hướng dẫn của Joyner, cặc của người đàn ông đã dễ dàng đưa vào âm đạo của cô. 

Tôi nghĩ hồi đó, Joyner thậm chí còn không có được một chút hứng thú tình dục chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. Bây giờ, cô ấy thực sự có thể quan hệ tình dục với người đàn ông mạnh nhất thế giới. 

Đúng vậy, đối với Joyner lúc này, Phương Vũ Long là người mạnh nhất thế giới. 

Joyner tin rằng vào lúc này trên thế giới sẽ không có người đàn ông nào mạnh hơn Phương Vũ Long, dương vật của người đó dày hơn và cứng hơn. 

Mặc dù Joyner chưa quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhiều như Judy nhưng cô ấy rất quen thuộc với cơ thể của Phương Vũ Long. Dù vậy, khi con cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo cô vẫn hét lên. 

Con cặc của người đàn ông rất dày và cứng. 

Dù đã chạm vào mình nhưng cô vẫn chưa thể thích nghi ngay với con cặc dày, cứng và kỳ lạ của người đàn ông. 

Judy không để ý đến quần của cô, ôm con cặc to lớn của con trai từ phía sau, nói vào tai con trai: "Yulong, con hãy dịu dàng, Joyner là bạn gái của con, con phải dịu dàng." Lời nói của Judy rất có ích với Joyner, sự căng thẳng của cô giảm bớt rất nhiều, cơ thể trở nên mềm mại hơn, khiến con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô một cách tự do hơn. 

"Joyina, em ổn chứ?" Judy ôm lấy con cặc của con trai mình khi biết rằng một nửa con cặc của con trai mình đã xâm nhập vào cơ thể Joyna. Cô vừa mới trải qua cảm giác đó. Nếu môi trường không quá khắc nghiệt thì đó sẽ là một cảm giác tuyệt vời. Ít nhất thì nó sẽ hạnh phúc hơn nhiều so với Phán Chí Kỳ, Lộ Mộng Linh và đại tá của Đồn Cảnh sát Trung ương. 

Joyner không biết rằng người đàn ông nằm trên người cô đã quan hệ tình dục với Judy nhiều lần hơn cô rất nhiều. Cô ấy gật đầu và nói: “Tôi không sao, nó chỉ dày và cứng hơn bình thường một chút thôi.”

Judy buông con cặc to lớn của con trai ra và vuốt thẳng quần. 

Không có sự kiềm chế của Judy, Phương Vũ Long nâng mông lên và đưa gần hết con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Joyner. Cô giáo sư xinh đẹp lập tức hét lên. 

Giống như Judy, cô có cảm giác như cơ thể mình sắp bị một người đàn ông xâm nhập. 

Hạ Kỳ và Xuân Tần mò mẫm hơn mười phút, cuối cùng cũng thành thạo một số thủ thuật chèo thuyền. Dù họ không thể điều khiển chính xác chuyển động của con thuyền nhưng họ có thể khiến con thuyền trôi qua trôi lại trên sông. 

Hạ Kỳ yêu cầu Chunqin điều khiển con tàu, và cô ấy nhảy từ cabin còn lại xuống đáy hầm hàng, ôm chăn. 

Judy nhìn thấy Hạ Kỳ ôm chăn nhảy xuống và nhìn Hạ Kỳ bằng ánh mắt tán thành. 

Cô gái này có thị lực tốt, biết con trai mình không được khỏe nên đã dọn giường cho nó. 

Có một sàn gỗ ở dưới cùng của hầm hàng. Tuy bằng phẳng nhưng lại chứa đầy bụi bẩn như cát vụn và bùn. Hạ Kỳ trải đệm ra phía sau Phương Ngọc Long, nói với Judy: "Phu nhân, chúng ta đẩy thiếu gia và giáo sư Joyner lên đệm."

Judy và Hạ Kỳ đã cùng nhau đẩy Phương Vũ Long và Joyner xuống thảm khi họ đang quan hệ tình dục. 

Joyner nằm đè lên người đàn ông, cảm thấy người đàn ông đó đang nằm dưới đáy đáy tàu, mông ưỡn lên. 

Judy và Hạ Kỳ giúp kéo quần của Joyner xuống và để Joyner ngồi xổm lên người đàn ông. 

Bằng cách này, nếu Joyner chủ động thì nguy cơ chấn thương cơ thể sẽ giảm đi. 

Hai người lại cởi quần của Phương Ngọc Long. Trong lúc Joyner ngồi xổm trên người Phương Vũ Long và cử động cơ thể, Hạ Kỳ lại kích thích bìu của người đàn ông, hy vọng người đàn ông sẽ sớm thả ra. 

Con tàu chở hàng nhỏ không lớn. Đứng trong buồng lái, Chunqin có thể nhìn rõ mọi chuyện diễn ra trong hầm hàng từ trên cao.

Chunqin vẫn còn là một trinh nữ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục ở khoảng cách gần. Cô ấy đồng thời có chút ngại ngùng và tò mò. 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Joyner ngồi một cách khó nhọc, cặp mông tròn trịa của cô chạm vào eo và háng của người đàn ông, giống như một quả bóng bay căng phồng bị bóp méo, cô có cảm giác như nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Mặc dù Judy và Joyner chỉ mới biết nhau được vài ngày nhưng trước đây cô đã nghe con trai mình nói về Joyner. Trước khi kết hôn với con trai, Joyner phải uống thuốc hàng ngày, tình trạng thể chất của cô lộ rõ. 

Ngay cả khi tình trạng thể chất của cô được cải thiện sau khi ngủ với con trai thì vẫn tốt hơn những người phụ nữ khác xung quanh con trai cô. 

Có thể đoán trước rằng Joyner không thể ôm con trai mình quá vài phút. 

"Hạ Kỳ, chuẩn bị tiếp quản cô ấy đi. Cô ấy sẽ không trụ được lâu đâu." Judy liếc nhìn Hạ Kỳ. Vừa rồi cô và con trai đang quan hệ tình dục dựa vào vách ngăn. Hạ Kỳ và Xuân Tần có thể nhìn rõ trong buồng lái. Mong hai cô gái này mạnh miệng, đừng nói nhảm. 

Hạ Kỳ lập tức cởi quần, nằm lên ngực Phương Ngọc Long, bắt đầu hôn nam nhân. Cô vẫn cầm con cặc của người đàn ông trong lòng bàn tay và vuốt ve qua lại. 

Joyner nhanh chóng cảm thấy cơ thể mình nóng lên. Đối với cô, đây là một bài tập vất vả. 

Chỉ trong vòng vài phút, Joyner kiệt sức ngã xuống nệm, thở hổn hển nặng nề và nói với Hạ Kỳ: “Hạ Kỳ, đi thôi.”

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Joyner sắp xếp quần áo giống Judy, đi tới chỗ Judy và hỏi: "Bác sĩ Judy, hình như anh biết rất rõ về Yulong, thậm chí còn rõ hơn tôi." Joyner rất tò mò về Judy, mối quan hệ giữa nữ bác sĩ này và Phương Vũ Long là gì, cô ấy có phải là người yêu của Phương Vũ Long giống cô ấy không?

"Tôi là mẹ của anh ấy nên tất nhiên tôi hiểu anh ấy." Judy quay lại nhìn Joyner. Đúng như cô nghĩ, Joyner choáng váng khi biết tin này.

Judy nghĩ rằng sau này cô sẽ hợp tác nghiên cứu với Joyner, một ngày nào đó Joyner sẽ biết cô chính là mẹ của Yulong. 

Thay vì trì hoãn đến lúc đó, tốt hơn hết là hãy nói rõ ràng ngay bây giờ. 

Về phần Joyner, cô đã có thể lấy ra những ghi chú nghiên cứu của cha mình dưới sự thuyết phục của con trai mình. Rõ ràng là cô ấy đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi hào quang của anh ấy trong quá trình tiếp xúc với con trai mình và lẽ ra cô ấy có thể giữ bí mật của anh ấy. 

Joyner đã nghĩ đến nhiều mối quan hệ khác nhau, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng Judy lại là mẹ của Phương Vũ Long. 

Thứ nhất, Judy còn quá trẻ và không thể làm mẹ của Phương Vũ Long. 

Thứ hai, Joyner đã biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh và mẹ anh là Hạ Chuyi. 

"Anh... sao anh có thể..." Joyner ngơ ngác nhìn Judy. Nhìn vẻ mặt của mỹ nữ có thể thấy đối phương không phải đang nói đùa mà cô ấy thực sự là mẹ của Phương Ngọc Long. 

"Ta tạm thời không thể nói cho ngươi rõ ràng chuyện gì đã xảy ra giữa Ngọc Long và ta, sau này sẽ từ từ kể cho ngươi nghe. Chuyện hôm nay chuyện gì xảy ra với ngươi cũng không thể nói cho ai biết, cho dù Ngọc Long có tỉnh lại." Judy không chắc liệu con trai cô có nhớ những gì đã xảy ra sau khi tỉnh dậy hay không. Sẽ có ấn tượng dựa trên kinh nghiệm trước đó, nhưng cô tin rằng con trai mình sẽ giả vờ không nhớ bất cứ điều gì trước mặt Joyner. 

"Tôi biết chuyện xảy ra hôm nay chỉ là một tai nạn." Joyner cảm thấy khó chịu sau khi biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long. Cô và Judy trước đây là cộng tác viên nhưng giờ cô đã trở thành con dâu của Judy. 

Mặc dù biết khả năng cô kết hôn với Phương Vũ Long là bằng không, nhưng trên thực tế, cô là vợ của Phương Vũ Long và là con dâu của Judy. 

Joyner biết rằng trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, con dâu luôn thấp kém hơn mẹ chồng. 

"Ừm... Bác sĩ Judy, Yulong sẽ mất bao lâu để hồi phục?"

"Ta không biết, hiện tại quan trọng nhất chính là để hắn mau chóng bộc lộ ra ngoài, chỉ sợ Hạ Thất sẽ không kiên trì được bao lâu."

"Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta... có nên thay thế Hạ Kỳ lần nữa không?" Giọng nói của Joyner rất nhẹ nhàng, bởi vì giờ cô đã biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long, và để Judy chơi lại cũng cảm thấy kỳ lạ. 

“Nếu chúng ta không thể thì có một người phụ nữ khác.” Judy ngước nhìn Claire ở đầu bên kia cabin. 

"Cô ấy có thể không?"

"Tại sao không? Cô ấy cũng là phụ nữ, cô ấy đã tiêm thuốc vào Ngọc Long. Đáng lẽ cô ấy phải được phép làm thuốc giải độc cho Ngọc Long."

"Nhưng người phụ nữ này rất nguy hiểm, Ngọc Long hiện tại không có ý thức, nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta không thể khống chế được người phụ nữ này." Tất nhiên Joyner biết Claire là phụ nữ, nhưng người phụ nữ này quá đáng sợ, đó đơn giản chỉ là cơn ác mộng của cô ấy. 

Không nói một lời, Judy leo lên mũi tàu và ném sợi cáp dày 4 đến 5 cm xuống đáy tàu. 

Sau khi Phương Vũ Long nhận ra cơ thể mình có gì đó không ổn, anh ấy đã trói chặt Claire vì sợ rằng nếu mình xảy ra chuyện gì thì không ai có thể kiềm chế được Claire. 

Claire ngã xuống đáy đáy tàu và lạnh lùng nhìn Phương Vũ Long làm tình với hai nhà khoa học xinh đẹp. Sau đó, nữ đặc vụ cũng tham gia. 

Claire cuối cùng cũng biết rằng thuốc của cô có tác dụng phụ đối với người đàn ông bí ẩn đột nhiên xuất hiện này, nhưng tác dụng phụ quá kỳ lạ. 

Claire biết rằng người bạn đồng hành của cô có ham muốn tình dục cao hơn người đàn ông bình thường, nhưng không đến mức này. 

Khi Judy và Joyner thì thầm ở đầu bên kia rồi cùng nhau nhìn cô, Claire có một cảm giác không tốt. 

Tác dụng phụ của thuốc quá mạnh. Cả hai nữ nhà khoa học và nữ đặc vụ đều không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của người đàn ông bí ẩn nên quyết định lợi dụng cô. 

Vào lúc đó, một kế hoạch trốn thoát lóe lên trong đầu Claire và cô thậm chí có thể giết tất cả mọi người trên tàu. 

Nhưng khi Judy ném sợi cáp dày từ 4 đến 5 cm xuống đáy đáy tàu, Claire hiểu rằng hai nữ nhà khoa học không phải là những kẻ ngốc. Ngay cả khi họ yêu cầu cô quan hệ tình dục với người đàn ông bí ẩn, họ cũng sẽ không cho cô cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát. 

Judy lại đi xuống đáy tàu và cùng với Joyner kéo Claire đến bên cạnh Phương Vũ Long. 

Claire mặc dù không bằng Joyner nhưng vẫn là một cô gái da trắng xinh đẹp xinh đẹp, nhưng lúc này tác dụng của lọ thuốc có chút đáng sợ. 

Judy và Joyner cùng nhau kéo quần của Claire xuống đầu gối, sau đó quấn sợi dây quanh khuỷu chân của Claire và thắt nút thật chặt. 

Judy buộc một đầu dây cáp vào thang sắt và kéo thật mạnh để đảm bảo nút thắt được chắc chắn. 

Joyner giữ đầu sợi cáp còn lại để ngăn Claire làm Judy bị thương. 

Judy nới lỏng dải vải trên chân Claire, còn Joyner kéo mạnh sợi dây để dang rộng chân Claire. 

Mặc dù Claire trông hơi đáng sợ nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ. 

Nghĩ rằng mình sẽ bị trói vào thế nhục nhã và trở thành công cụ giải phóng tình dục của đàn ông, Claire vùng vẫy kịch liệt. 

Cô siết chặt hai chân, cố gắng kéo Joyner xuống, nhưng phần thân trên của cô bị trói chặt và cô không thể sử dụng toàn bộ sức lực. Cuối cùng, Joyner đã kéo được sợi cáp ra. 

Trong khi Claire và Joyner đấu vật thì Judy đã cởi quần của Claire. 

Phần thân dưới của Claire trở nên trần truồng hoàn toàn. Đôi chân của cô ấy cuồn cuộn cơ bắp như Phương Vũ Long, tràn đầy sức mạnh. Họ không có vẻ đẹp nữ tính chút nào. Chỉ có phần riêng tư của cô trông thật thanh tú và nữ tính. 

Lúc này, Claire giống như một con thú bị mắc bẫy, nhìn Judy và Joyner bằng ánh mắt lạnh lùng. Trước đó, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ rơi vào hoàn cảnh này. 

Siêu chiến binh hóa ra lại là công cụ để người khác trút bỏ ham muốn tình dục. Đây sẽ là một nỗi nhục nhã mà cả đời cô cũng không thể gột rửa được.

“Hạ Kỳ, để Ngọc Long ngửi cô ấy đi.” Judy không dừng việc đang làm vì vẻ ngoài đáng sợ của Claire. Thay vào đó, cô bước đến chỗ Joyner và cùng Joyner kéo dây cáp, kéo hai chân của Claire thành hình "một". 

"A, lũ khốn nạn này, thả tôi ra." Claire hét lên khi thấy mình không còn hy vọng trốn thoát và sắp bị người đàn ông bí ẩn xâm phạm lần nữa. 

Judy bước tới và nhét chiếc quần lót của Claire vào miệng. 

Hạ Kỳ ngồi trên háng của người đàn ông, lắc mông trong khi chạm vào âm hộ của Claire. 

Các cơ trên khắp cơ thể Claire phồng lên, nhưng chỉ có vùng kín của cô vẫn còn mang bản chất của phụ nữ.

Sau khi chạm vào vài lần, Hạ Kỳ đưa ngón tay lên mũi người đàn ông, để người đàn ông ngửi thấy mùi hương của Claire. Sau đó, cô đứng dậy khỏi người đàn ông. 

Hạ Kỳ vừa đứng dậy, Phương Ngọc Long lập tức đứng dậy. Hạ Kỳ ngã vào Claire, khiến Phương Vũ Long nằm trên người Claire. 

Claire bất ngờ bị hai người đàn ông đánh và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Hạ Kỳ đứng dậy từ Claire, chỉ có Phương Vũ Long nằm trên Claire. 

Sau khi Hạ Kỳ trốn thoát, Judy và Joyner cố định sợi dây cáp vào móc sắt trên vách ngăn. 

Joyner nhìn Claire, người đang bị dây cáp cưỡng bức tách ra, bị người đàn ông bạo lực đè xuống và bị đụ một cách thô bạo, hỏi: "Bác sĩ Judy, Ngọc Long phải mất bao lâu mới phát tiết được?"

"Tôi không chắc lắm, có thể mất vài phút, có thể mất một giờ."

"A? Còn có mấy giờ nữa, nữ nhân này sẽ bị Ngọc Long đánh chết sao?" Joyner nhìn Claire với vẻ thương hại. Một số điều rất thú vị để làm trong một vài phút. Không một người phụ nữ nào có thể chịu đựng được nếu bị một gã đàn ông biến thái làm tình trong một giờ.

"Ngươi đáng chết." Judy thờ ơ liếc nhìn Claire và yêu cầu Hạ Kỳ trông chừng con trai cô ở dưới đáy đáy tàu đề phòng có chuyện gì bất ngờ xảy ra. 

Mặc dù Joyner không thể chịu đựng được việc Claire bị một người đàn ông như thế này hành hạ, nhưng cô ấy là người yêu của Phương Vũ Long, và suy nghĩ của cô ấy về cơ bản cũng giống như Judy. 

Chỉ cần Phương Vũ Long không sao thì Claire xứng đáng phải chịu đựng bất cứ điều gì cô ấy phải chịu. 

Claire cảm thấy phần thân dưới của mình đau nhức dữ dội, thậm chí còn vượt xa nỗi đau mà cô cảm nhận được từ vết chó cắn trước đó. 

Claire không biết liệu đây có phải là ảo ảnh hay không, nguyên nhân là do cô xấu hổ và tức giận khi bị lợi dụng một cách nhục nhã như một công cụ để người khác trút bỏ ham muốn tình dục. 

Claire chưa bao giờ nhìn thẳng vào một người đàn ông phương Đông. Trong mắt cô, đàn ông phương Đông đồng nghĩa với sự hèn nhát. 

Vì công việc của cô nên trong số đồng nghiệp và cấp dưới của cô có rất nhiều đàn ông phương Đông. Những người đàn ông này tỏ ra thận trọng khi đối mặt với cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông phương Đông đàn áp, anh ta lại không có chút tôn nghiêm nào. 

Ở rất gần, Claire nhìn thấy màu đỏ như máu trong mắt người đàn ông, màu sắc khiến cô sợ hãi. 

Tại sao người đàn ông này lại mạnh mẽ như vậy? Có phải vì một phần tư lọ thuốc của cô ấy không? 

Claire bị người đàn ông đè xuống đáy đáy tàu, hai chân cô bị một sợi dây kéo lại với nhau. Mặc dù tư thế này sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cô, nhưng đối với Claire, sự tủi nhục bên trong còn đau đớn hơn nhiều so với tổn thương trên cơ thể cô. 

Bởi vì cô là một siêu chiến binh nên vết thương trên cơ thể có thể được phục hồi nhanh chóng nhưng nỗi nhục nhã này sẽ theo cô suốt đời. 

Mặt trời mọc và chiếu sáng toàn bộ thung lũng. Những chiếc thuyền nhỏ từ thượng nguồn chở hàng hóa địa phương xuống. Tất cả đều cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy một chiếc thuyền chở hàng nhỏ trống rỗng đang chậm rãi lùi về phía sau trên bờ sông. Hơn nữa, cả thủy thủ và hành khách đều là những phụ nữ trẻ đẹp, trong đó có một người là người nước ngoài. 

Không có nhiều thuyền qua lại, và không ai để ý đến tình hình ở đáy tàu chở hàng trống rỗng. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên người một người phụ nữ xa lạ. Người phụ nữ lạ mặt bị trói chặt, hai chân bị duỗi thành hình "một" cường điệu. 

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy và suy nghĩ về những gì đã xảy ra trước đó. 

Người phụ nữ này là một siêu chiến binh đến từ Hoa Kỳ đến để bắt Joyner. Khi tiêm thuốc, cô đã tiêm một phần thuốc vào người anh khiến anh phát điên. 

Bạn đã làm gì khi tức giận? 

Có vẻ như họ đã thay phiên nhau quan hệ tình dục với mẹ của Judy, Joyner và Hạ Kỳ, và cuối cùng đã ra tay với người phụ nữ Mỹ này. 

Mẹ Judy có thực sự quan hệ tình dục với tôi trước mặt Joyner không? 

Trong trường hợp đó, mẹ Judy chắc hẳn đã nghĩ đến sự an toàn của tôi và không quan tâm đến điều gì khác. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?" Hạ Kỳ vô cùng vui mừng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long tỉnh lại. 

Phương Ngọc Long gật đầu nói với Hạ Kỳ: “Mặc quần cho cô ấy vào, tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy.” Phương Ngọc Long buông dây cáp ra, Hạ Kỳ mặc quần cho Claire. Claire trông có vẻ thờ ơ. 

Người đàn ông bí ẩn đã trở lại bình thường và cô không có khả năng trốn thoát. 

Phương Vũ Long đã sử dụng điện thoại di động của Chunqin để liên lạc với đội hành động. Đội hành động mất liên lạc với Phương Vũ Long vào nửa đêm và lang thang chóng mặt trong núi. 

Phương Vũ Long kể lại tình hình đêm qua và yêu cầu đội hành động tìm kiếm hai người đàn ông bị trói trên núi càng sớm càng tốt. Những người sống sẽ có giá trị hơn. 

Về phần hắn, hắn sẽ đi thuyền trực tiếp đến một thành phố bên sông Tây Giang, để đội hành động khỏi lo lắng. Suy cho cùng, những người lính đã rất mệt mỏi sau một đêm trên núi. 

Sau khi cúp điện thoại, Phương Vũ Long hỏi Claire tại sao người Mỹ đột nhiên muốn bắt Joyner. 

Claire cho biết: “Quân đội Mỹ luôn lo lắng Joyner sẽ hợp tác với quân đội Trung Quốc để nghiên cứu hoa lan máu dùng cho quân sự, nên sau khi biết Joyner đang nghiên cứu trong lĩnh vực này, họ đã ra lệnh cho tôi đưa Joyner về Mỹ”.

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghe điều này. Joyner không hợp tác với quân đội trong nghiên cứu. Cô chỉ bí mật nghiên cứu hoa lan máu với mẹ Judy. Ngoài Joyner và mẹ Judy, chỉ có anh và Phán Chí Kỳ biết về vấn đề này. Làm sao quân đội Mỹ có thể biết được thông tin này? 

"Joyina không hợp tác với quân đội trong việc nghiên cứu hoa lan máu. Làm sao bạn biết được thông tin này?"

"Đây không phải là cái bẫy ngươi giăng ra để dụ chúng ta vào sao?"

"Chúng tôi biết rằng bạn muốn liên lạc với Joyner, và chúng tôi đang tìm kiếm bạn, nhưng bạn nói cái bẫy là có ý gì? Nhân viên tình báo của bạn có nhận được một số thông tin bên trong Dược phẩm Lệ Giang không?" Phương Ngọc Long có chút hiểu được. Người Mỹ đã có được thông tin về nghiên cứu của Joyner về hoa lan máu. Thông tin này rất có thể đã được công ty Dược Lệ Giang tiết lộ. 

Vấn đề là không ai ở Công ty Dược Lệ Giang biết về nghiên cứu bí mật của mẹ Joyner và Judy về hoa lan huyết. 

Claire nói: “Không phải anh cố ý tung tin này sao?”

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến sự biến mất bí ẩn của Phán Chí Kỳ và có một dự cảm không lành trong đầu. 

Còn có một thế lực khác ở Dược Lệ Giang. Lực lượng này biết về huyết lan và cũng biết người Mỹ muốn bắt Joyner nên đã tiết lộ tin tức về huyết lan cho người Mỹ. Để ngăn chặn người Trung Quốc nghiên cứu huyết lan, người Mỹ đã bắt cóc Joyner, trong khi một nhóm người khác chờ cơ hội và bắt cóc Zhiqi. 

Họ định làm gì và tại sao họ lại muốn bắt cóc Zhiqi? 

Zhiqi được phép vào Khu 2. Chẳng lẽ nhóm này muốn trộm chiết xuất huyết lan? 

Phương Vũ Long ngay lập tức liên lạc với Cổ Tử Vân, người nói với anh rằng Phán Chí Kỳ đã được tìm thấy và ai đó đã xâm chiếm Khu vực 2 và đánh cắp bí mật. 

Mặc dù Cố Tử Vân là ông chủ của Dược phẩm Lệ Giang nhưng cô không biết Khu 2 ẩn chứa bí mật gì. 

Phương Vũ Long lại nói chuyện với Phán Chí Kỳ, và Phán Chí Kỳ nói với Phương Vũ Long rằng chiết xuất hoa lan máu và ghi chú của cha Joyner đã bị đánh cắp. 

Chắc chắn là có một số người đang đánh cá ở vùng nước gặp khó khăn. Phương Vũ Long đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Claire, nắm lấy cổ Claire và nói: "Người trong cuộc của cô ở Dược phẩm Lệ Giang là ai?"

Claire nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long và nói: "Tại sao tôi phải nói cho bạn biết?"

"Ta đã bảo ngươi đừng chết." Phương Vũ Long nhéo vào cổ Claire, những ngón tay siết chặt của anh khiến Claire cảm thấy hơi thở của cái chết. 

Claire biết rằng Phương Vũ Long là người lãnh đạo tuyệt đối trong nhóm người này. Nếu anh ta bóp cổ cô và nói rằng anh ta đã giết cô trong trận chiến, cơ quan tình báo Trung Quốc sẽ không nghi ngờ gì cả. Cái chết của cô ấy sẽ là vô ích.

"Người đàn ông đó tên là Lạc Minh, là kỹ thuật viên của Dược phẩm Lệ Giang." Lạc Minh đối với Claire không có giá trị. Có lẽ lúc này Lạc Minh đã bị người của cô giết chết. 

Phương Vũ Long nóng lòng muốn biết danh tính của La Minh, hy vọng tìm ra thông qua La Minh, người đã tiết lộ thông tin về Blood Orchid cho anh ấy. Người tiết lộ thông tin về Huyết Lan là kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ sự việc và sẽ không bao giờ được tha thứ. 

Phương Vũ Long nói với Cổ Tử Vân về La Minh, đồng thời yêu cầu Cổ Tử Vân phối hợp cảnh sát Chengjiang để bắt La Minh. 

Phương Vũ Long cúp điện thoại và nói với Claire: "Bạn còn sống, nhưng nếu bạn muốn sống một cuộc sống tốt hơn, tốt nhất bạn nên nói với tất cả những người liên lạc của mình."

Sau khi thuyền cập bến, A Tự và A Bưu hộ tống người đàn ông lên thuyền. 

Trần Tử đưa thuốc chưa tiêm mà anh ấy nhặt được cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long yêu cầu Hạ Kỳ giữ nó thật tốt và trả lại cho bang để nghiên cứu. 

Joyner nói: "Tại sao bạn không để Tiến sĩ Judy và tôi nghiên cứu nó? Chúng tôi đã liều mạng để có được nó."

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Joyner và nói: "Nếu tin đồn về nghiên cứu của bạn về việc này lan truyền, bạn có tin rằng Hoa Kỳ sẽ cử thêm người đến bắt bạn ngay lập tức không?"

"Ngươi không cho ta liền không cho, ngươi hung dữ như vậy, mông ngươi sẽ bị đập nát." Joyner lẩm bẩm như một cô gái nhỏ, bàn tay ngọc xoa mông cô vài cái. 

Aji và Asi lập tức nhìn xung quanh, thầm nghĩ, họ không thấy gì cả, họ không thấy gì cả. Phương Vũ Long nói: "Abiao, Chunqin chưa giỏi chèo thuyền, hãy đến thay thế cô ấy."

Ah Biao thay Chunqin chèo thuyền, chiếc tàu chở hàng nhỏ đi về phía hạ lưu. 

Ah Si hộ tống người đàn ông đến chỗ Phương Vũ Long. 

Người đàn ông trả lời là một cựu sinh viên quốc tế được cơ quan tình báo Mỹ tuyển dụng khi đang du học. 

Người đàn ông đáp lại toàn thân run rẩy nói với Phương Ngọc Long: “Đừng giết tôi, tôi thực sự không biết gì cả. Tôi chỉ là người liên lạc. Tôi thuê một chiếc thuyền cho cô gái đó và đợi cô ấy ở đây. Về phần cô ấy muốn làm gì và đi đâu, tôi thực sự không biết gì cả.”

Điều mà Phương Vũ Long ghét nhất chính là loại kẻ hèn nhát phản bội này. Hắn hừ lạnh nói: "Đã ngươi cái gì cũng không biết, giữ ngươi lại có ích lợi gì? Giữ ngươi lại không phải liên lạc với người Mỹ để giết người của chúng ta sao?"

"Đừng giết ta, ta biết một tin tức, thật sự, ta biết một tin tức rất bí mật."

"Tin tức gì?" Phương Vũ Long biết rằng người đàn ông mà anh ta đang đối phó là một nhân vật cấp thấp trong toàn bộ tổ chức âm mưu và không thể biết bất kỳ thông tin bí mật nào, vì vậy anh ta không đặt nhiều hy vọng vào bí mật của người đàn ông đó. 

"Tôi sẽ chỉ nói điều này nếu bạn đảm bảo sự an toàn của tôi."

"Nếu không nói gì, ngươi sẽ chết nhanh hơn." Khi Ah Si nghe Phương Vũ Long nói điều này, anh ta lập tức giơ súng lên và chĩa vào người đàn ông đáp lại. 

Khi người đàn ông phản ứng nhìn thấy họng súng màu đen chĩa vào đầu mình, hai chân anh ta yếu ớt và quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long. Anh ta hét lên liên tục: "Tôi đã nói, tôi đã nói, đừng giết tôi. Họ... họ muốn lấy thông tin về công nghệ quân sự tuyệt mật thông qua một quan chức cấp cao."

Phương Vũ Long đột nhiên thấy hứng thú với lời nói của người đàn ông và nhờ Ah Si giúp người đàn ông đứng dậy và nói chuyện đàng hoàng. 

Người đàn ông trả lời chỉ vào Claire trong cabin và nói: “Tôi chỉ có trách nhiệm trả lời, vì tôi là người Trung Quốc, nếu có việc gì họ không tiện làm thì họ sẽ để tôi làm, chẳng hạn như thuê ô tô hoặc thuê nhà. Thân phận nước ngoài của họ quá dễ thấy nên họ để tôi làm. Việc thuê tàu cũng vậy. Tôi không đủ tư cách để biết tin này. Tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ này và một người phụ nữ khác khi tôi thuê nhà cho họ, tôi chỉ biết.” quá nhiều, tôi không biết đó là công nghệ quân sự gì”.

"Ném hắn xuống."

"Không, tôi đã nói hết rồi, thực sự là tôi đã nói hết rồi." Người đàn ông đáp lại không biết Phương Vũ Long ném nó đi có ý gì, còn tưởng rằng mình sẽ ném nó xuống sông.

Ah Si tóm lấy người đàn ông phản ứng và ném anh ta vào hầm hàng.

Dù chỉ cao một người nhưng người đàn ông phản ứng lại bị ném xuống, ngã ra từng mảnh, rên rỉ và la hét.

Phương Vũ Long đứng ở rìa cabin và nói với Claire: "Tên này đã đánh cắp tất cả bí mật của bạn. Hãy đánh cho hắn một đòn để trút giận."

Claire cười lạnh: "Bỏ chiêu trò của ngươi đi, tên này có thể biết bí mật gì?"

"Haha, Claire xinh đẹp, cô muốn thông qua một quan chức cấp cao để phát triển một công nghệ quân sự tuyệt mật sao? Đây có được coi là bí mật của cô không?"

Claire bị sốc. Cô liếc nhìn người đàn ông vừa trả lời, sau đó nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long và nói: "Không thể nào, làm sao anh ta có thể biết điều này?" Nói xong, Claire lại hối hận. Không phải cô ấy vừa rơi vào bẫy của Phương Vũ Long khi nói điều này sao?

Chỉ là tin tức quá đột ngột, Claire quá bất ngờ. Nếu không phải người đàn ông trả lời thì làm sao anh chàng bí ẩn này lại biết được tin tức?

“Người này đã nghe được cuộc nói chuyện của cậu ở nhà thuê, chắc chắn là thuê căn nhà cậu đang ở.” 

"Đồ khốn!" Mặc dù phần thân trên của Claire bị trói chặt nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn có thể di chuyển tự do. Cô bước tới và đá thật mạnh vào bụng người đàn ông khiến người đàn ông hét lên đau đớn.

Phương Vũ Long thích thú quan sát Claire đá người đàn ông đáp trả vài lần trước khi nhảy xuống đáy đáy tàu và kéo Claire sang một bên.

Claire hừ lạnh: "Không phải anh chỉ muốn dùng tay của tôi để giết những người anh ghét sao? Tại sao anh lại muốn ngăn cản tôi?"

Phương Vũ Long kéo Claire vào một góc và nói với Claire: "Cô Claire, cô có kế hoạch gì?"

Claire choáng váng. Cô ấy đã bị bắt, cô ấy còn có thể lên kế hoạch gì nữa?

Phương Vũ Long nói: "Bạn có ba sự lựa chọn. Một, chết. Hai, bị giam cầm đến hết đời. Ba, theo tôi và trở thành nữ hoàng trong bóng tối."

Claire nói: "Ý anh là gì? Anh còn có thể cứu tôi được không? Anh không sợ nuôi hổ à?"

"Gây rắc rối cho một con hổ? Cô Claire, cô quá coi trọng cô rồi. Cô có chút nghịch ngợm, nhưng trong mắt tôi, cô chỉ là một con mèo con nghịch ngợm, một con mèo Ba Tư màu vàng xinh đẹp." Chiếc áo khoác đen của Claire bị hư hỏng nặng và không thể che đi mái tóc vàng dài tuyệt đẹp của cô.

Thuốc làm cho khuôn mặt xinh đẹp của Claire hơi biến dạng, nhưng mái tóc của cô lại không hề thay đổi.

"Anh muốn gì ở tôi? Anh không sợ tôi nhân cơ hội trốn thoát sao?"

"Bạn có kỹ năng tốt. Tôi muốn bạn làm vệ sĩ."

"Làm vệ sĩ sao? Tôi làm vệ sĩ cho anh như thế này không sợ bị phát hiện sao?"

"Bạn sẽ nổi bật xung quanh những người khác, nhưng bạn sẽ không quá nổi bật xung quanh cô ấy."

Claire ngước nhìn Joyner và nói: "Bạn muốn tôi làm vệ sĩ cho Joyner à?"

"Thông minh, đó là điều tôi thích ở bạn. Thế còn nó thì sao, bạn có hứng thú không?"

"Không có hứng thú. Ai sẽ tin lời nói suông? Ta biết ngươi có thể có chút quyền lực, nhưng ngươi tuyệt đối không có quyền quyết định sự sống hay cái chết của ta, chứ đừng nói đến tung tích của ta."

"Cho nên chúng ta phải nói chuyện. Nếu ngươi chịu hợp tác với ta, lời ta nói đều sẽ trở thành sự thật."

"Anh thật sự không sợ sau khi được tự do tôi sẽ trốn về Mỹ. Anh làm như vậy có phải là lãng phí thời gian không? Anh thực sự tin rằng tôi sẽ thành thật hợp tác với anh sao? Tôi không nghĩ anh ngây thơ như vậy."

"Tôi không hề lo lắng về điều này. Các bạn đều nghi ngờ rằng mình đã rơi vào bẫy. Bạn có nghĩ người khác cũng nghĩ như bạn rằng nhiệm vụ bạn đang thực hiện là một cái bẫy không? Ví dụ như cấp trên của bạn, một số người đứng đầu cơ quan tình báo Mỹ của bạn. Nếu bạn và Trung Quốc, cấp trên sẽ nghĩ gì nếu vấn đề tạo điều kiện hợp tác đến được với cấp trên của bạn? Cộng với những thông tin tuyệt mật vừa rồi, tôi nghĩ cấp trên của bạn chắc chắn sẽ gán cho bạn cái mác phản bội. Ngay cả khi bạn có thể tự do đi lại, liệu bạn vẫn sẽ trốn về Hoa Kỳ? Hoa?

Claire nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long, sau một lúc im lặng mới nói: "Xem ra tôi vẫn đánh giá thấp anh. Anh xảo quyệt và hèn hạ hơn tôi nghĩ. Nếu tôi thà bị anh nhốt cả đời, anh sẽ làm gì?"

"Vậy thì chúng ta cần phải truyền bá tin tức về 'cuộc nổi loạn' của bạn, có thể dùng để bảo vệ người khác. Bạn không phải là người duy nhất bị bắt. Có thể những người khác sẽ sẵn sàng hợp tác với chúng tôi, chẳng hạn như anh chàng nhút nhát đó. Chúng ta vẫn phải bảo vệ họ hết mức có thể."

Claire nghiến răng và trừng mắt nhìn Phương Vũ Long dữ dội. Cô không thể thoát khỏi tội phản quốc.

Về việc cô ấy sẽ bị giam cầm suốt đời hay như anh chàng này đã nói, trở thành nữ hoàng bóng tối, tất cả đều phụ thuộc vào cô ấy.

Lại là một khoảng im lặng, Claire ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Long và nói: "Làm sao bạn có thể tin tôi?"

"Ta đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng ngươi, ta sẽ ghi lại quá trình ngươi hợp tác với chúng ta. Ví dụ như ta muốn thông tin tối mật được nói ra từ miệng ngươi, sẽ nói chi tiết hơn. Ngoài ra, ngươi còn phải ký một tờ tuyên bố tuyên bố rời bỏ tổ chức ban đầu của mình, gia nhập quốc gia Trung Hoa, và yêu cầu sự bảo vệ của chính phủ Trung Quốc."

Claire cười lạnh: "Xem ra ngươi đã dự tính từ lâu, nhưng ngươi lại vui mừng quá sớm. Về thông tin tuyệt mật đó ta không biết nhiều hơn tên kia. Ta chỉ nói chuyện với người phụ nữ đó, và người phụ nữ thỉnh thoảng nhắc tới người đàn ông đó là quan chức cấp cao, ta không biết thân phận cụ thể của hắn."

"Claire tiểu thư, vấn đề này cô không cần lo lắng, Hoa Kỳ nỗ lực hết sức để có được công nghệ quân sự tuyệt mật không nhiều. Với tin tức này, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng đã là quý giá rồi. Về phần kẻ phản bội là ai, chỉ cần cô hợp tác và giúp chúng tôi bắt được người phụ nữ đó, kẻ phản bội sẽ lập tức lộ rõ ​​bản chất."

Claire bổ sung: "Tôi dễ dàng phản bội tổ quốc như vậy, anh không lo lắng sau này tôi sẽ phản bội anh sao?"

"Ta đương nhiên sẽ không nhanh như vậy tin tưởng, cho nên ta sẽ từng bước chuyển hóa ngươi, cho đến khi ngươi trung thành với ta. Hơn nữa, sau này nhiệm vụ quan trọng nhất của ngươi là làm vệ sĩ cho Joyner. Nhiệm vụ này không yêu cầu ngươi biết bất kỳ bí mật nào, ngươi phản bội không có giá trị gì."

Claire rơi vào trầm mặc, Phương Ngọc Long lại nói: "Ngươi có thời gian suy nghĩ, nhưng sẽ không lâu nữa, ta báo cáo sau khi ta báo cáo sẽ có được câu trả lời của ngươi. Hạ Thất, ngươi tới đây kéo tiểu thư Claire lên." Phương Vũ Long kéo Claire đến thang sắt, giữ mông Claire và đẩy nó lên. Hạ Kỳ nắm lấy cổ áo Claire và kéo Claire lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, chương 13: Sau khi xem xét tình hình, người đẹp đã đầu hàng, khóc lóc cầu xin Nan để giảm bớt áp lực.

Sáng sớm trên sông rất lạnh, Judy và Joyner vào cabin nghỉ ngơi. 

So với tòa nhà của Phương Vũ Long, cabin nghỉ ngơi này cực kỳ nhỏ. Cả hai đều không thể đứng thẳng khi bước vào cabin nên chỉ có thể ngồi trên chiếc giường nhỏ phía sau. 

Chiếc giường nhỏ rộng hơn một mét. Hạ Kỳ mang tấm nệm nguyên bản xuống đáy đáy tàu, chỉ để lại tấm ván cứng. 

Dù quan hệ tình dục với con trai trước mặt Joyner là do hoàn cảnh ép buộc nhưng Judy vẫn có chút xấu hổ khi ngồi trong cabin với Joyner. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Joyner. Cô luôn cho rằng Judy không lớn hơn cô bao nhiêu, nhưng cô không ngờ rằng Judy hóa ra lại là mẹ của Phương Vũ Long. Từ góc độ sinh học, tuổi trẻ của Judy đơn giản là một điều kỳ diệu của cuộc sống. 

Kể từ khi cô có quan hệ với Phương Vũ Long và cơ thể cô thay đổi, Joyner luôn đoán rằng Phương Vũ Long chính là cậu bé mà cô đang tìm kiếm. Nhưng sau khi biết Phương Ngọc Long là Phương Đại Minh con trai, nàng liền nghi ngờ suy đoán của mình. Bây giờ cô đã biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long, Joyner tin chắc rằng Phương Vũ Long chính là người cô đang tìm kiếm. 

Cả Judy và Joyner đều đang ngồi trên ván giường nghỉ ngơi. Cả hai đều rất mệt mỏi sau một đêm dài trekking qua núi và rặng núi nhưng Joyner không thể ngủ được. Cô ấy nói với Judy, "Bác sĩ Judy, bạn có thể kể cho tôi nghe về thời thơ ấu của Yulong không?"

Judy cũng không thể ngủ được. Cô chỉ dựa vào vách ngăn và ngủ thiếp đi. Nghe Joyner nói, cô mở mắt ra, nhìn Joyner nói: "Joyina, cô có muốn biết Ngọc Long có phải là cậu bé mà cô đang tìm không?"

Joyner gật đầu. 

Judy nói: "Bạn đoán đúng rồi. Yulong là cậu bé mà cha bạn đã cứu năm đó. Vì lý do nào đó, tôi và Yulong bị chia cắt ở khu Jinshanjiao, và Yulong được cha bạn cứu. Sau khi cha bạn qua đời, người hướng dẫn cũ ở địa phương đã đưa Yulong trở lại Cangnan và giao cậu ấy cho một gia đình địa phương nhận nuôi. Sau đó, chú của Yulong đã tìm thấy cậu ấy và đưa về nhà Fang. Joyner, cậu nghĩ Yulong là người mà cậu đang tìm kiếm như thế nào?"

"Là do cơ thể của tôi. Lần đó tôi và Ngọc Long đi phiêu lưu ở núi Thanh Đài. Sau khi leo vào động Qiaolong, chúng tôi vô tình rơi vào một thác nước. Tôi làm rơi lọ thuốc nhỏ mang theo bên mình. Mỗi ngày tôi phải uống một viên thuốc đó. Sau khi rơi xuống thác, tôi và Ngọc Long không thể leo lên được. Cả hai đều ướt và lạnh. Tôi và Ngọc Long cởi quần áo, ôm nhau sưởi ấm, tôi cảm thấy như sắp chết. Tôi không muốn chết trong đó." pain. I had not tried sex at that time, so I had sex with Yulong. I thought I would die. Unexpectedly, after having sex with Yulong, I returned to normal. I was surprised. Yulong said that maybe my body had recovered. I didn’t know it myself. Later, I went to the hospital for a checkup, and my body really returned to normal. At that time, I thought that my health was better, so I went back to the United States for a vacation. Then one day, I felt that I was going to May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn thuốc nên vội vàng quay về Trung Quốc để quan hệ tình dục với Yulong. Sau đó, tôi trở lại bình thường. Sau đó tôi nhận ra rằng lý do tôi không cần uống thuốc hoàn toàn là vì Yulong. Chỉ cần quan hệ tình dục với anh ấy, cơ thể tôi có thể duy trì bình thường trong khoảng một tháng.

"Joyina, cô phải giữ bí mật chuyện Ngọc Long và không được nói cho người khác biết."

Joyner gật đầu nói: "Tôi hiểu. Tôi chưa bao giờ nói với ai về tôi và Yulong. Khi tôi trở về Mỹ, có người hỏi tôi. Tôi chỉ nói rằng thói quen sinh hoạt ở Trung Quốc đã thay đổi cơ thể tôi nên tôi quyết định ở lại Trung Quốc."

Judy nói: “Mặc dù điều kiện ở đây rất đơn giản nhưng chúng tôi đã lái xe trên núi suốt đêm nên có thể nghỉ ngơi ở đây cho đến khi vào bờ”.

Không lâu sau khi Judy và Joyner ngồi trên ván giường nghỉ ngơi, Hạ Kỳ ôm tấm đệm trên tay trở lại cabin nghỉ ngơi.

Judy biết rằng cô không thể trút bỏ được ham muốn của con trai mình dù chỉ một lần. Khi Hạ Kỳ ôm đệm vào trong cabin, cô biết con trai mình sẽ sử dụng cabin nghỉ ngơi này. Suy cho cùng, cabin nghỉ ngơi này là nơi riêng tư duy nhất trên thuyền.

A Tự và A Bưu lên thuyền. Con trai ông không thể trút giận lên Claire trước mặt hai người đàn ông trưởng thành. 

Judy kéo Joyner nói: "Joyina, chúng ta xuống mũi thuyền ngắm nhìn phong cảnh hai bên bờ sông."

Joyner nhìn Judy với vẻ bối rối. Judy là mẹ của Phương Vũ Long và là người có địa vị cao nhất trong mọi người. Tại sao cô ấy lại từ bỏ cabin này?

Judy thì thầm vào tai Joyner: "Yulong lại muốn điều đó. Đây là nơi duy nhất trên tàu có chút riêng tư."

Claire được Phương Vũ Long đưa đến cabin nghỉ ngơi, "Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Claire không biết tại sao Phương Vũ Long lại đưa cô đến cabin nghỉ ngơi và thờ ơ nhìn Phương Vũ Long. Mặc dù cơ thể của Phương Vũ Long cũng rất mạnh mẽ nhưng nó không đáng sợ bằng trạng thái tăng cường của cô.

"Cô Claire, cô không nghĩ là tôi có thể nói hết ra lúc này phải không?" Phương Vũ Long đẩy Claire lên nôi một cách hơi thô bạo.

Tuy đã khôi phục bình thường nhưng Phương Ngọc Long vẫn có thể cảm nhận được dục vọng trong cơ thể mình vẫn chưa được bộc lộ hết. Người duy nhất trên tàu có vóc dáng của nữ dược sư là mẹ của Judy, nhưng anh ta không được quan hệ tình dục với mẹ của Judy ở nơi công cộng. 

Khí tức cực âm của Hạ Kỳ và Xuân Tần rất yếu, không thể hóa giải ngọn lửa mãnh liệt trong cơ thể anh, nên tạm thời họ chỉ có thể giao hợp nhiều hơn để trút ngọn lửa quá mức trong cơ thể anh. 

Claire đưa mắt đến háng của Phương Vũ Long, cô mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên quần của người đàn ông.

bất thường! 

Claire chửi thầm trong đầu, cô mới bị gã trước mặt xâm phạm mới được nửa giờ mà gã này lại cứng rắn nữa. 

Anh chàng này chưa từng thấy phụ nữ đẹp sao? 

Nếu không có Joyner và những người phụ nữ khác trên tàu, Claire chắc chắn sẽ cho rằng Phương Vũ Long là một gã đàn ông biến thái, chưa từng nhìn thấy phụ nữ. Với vẻ ngoài của cô, anh chàng này thực sự có hứng thú với cô.

Hạ Kỳ đi tới Phương Ngọc Long, cởi quần cho hắn.

Claire lạnh lùng nhìn chuyện đang xảy ra trước mắt, cảm thấy có chút buồn cười. 

Ngay cả ở Mỹ, các ông chủ cũng không dám đối xử với cấp dưới khác giới như thế này khi thực hiện nhiệm vụ. 

Anh chàng này có thực sự là điệp viên tình báo của Trung Quốc không? 

Phương Vũ Long nhấc chân Claire lên và kéo quần cô xuống. 

Đôi chân của người phụ nữ rất rắn chắc và tràn đầy sức mạnh, không hề có chút vẻ đẹp nào. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến điều này. Lúc này, tất cả những gì anh muốn chỉ là trút giận, và Claire là người tốt nhất để anh trút giận, bởi vì anh không sợ Claire bị tổn thương. 

Nếu Claire bị tổn thương thì cô ấy đáng bị như vậy. 

Phương Vũ Long chạm vào bắp chân cứng cáp của Claire và hỏi: "Tác dụng của thuốc của bạn sẽ kéo dài bao lâu?"

"Sức mạnh chiến đấu sẽ giảm dần sau bảy mươi hai giờ, và diện mạo sẽ trở lại bình thường sau bảy hoặc tám giờ." Sau khi Claire nói điều này, cô ấy có chút hối hận. Nếu không phải cô nói hiệu quả chiến đấu có thể kéo dài bảy mươi hai giờ, liệu đối phương có cho rằng hiệu quả chiến đấu của cô trở lại bình thường là do dung mạo của cô trở lại bình thường nên mới để cô cảnh giác? 

Claire nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Đối phương bản thân là một siêu chiến binh, hẳn là rất quen thuộc với thuốc cường hóa. Anh sẽ không mất cảnh giác với cô chỉ vì vẻ ngoài của cô đã trở lại bình thường. 

Claire nhớ lại lần cô bị trói trong đáy tàu và bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Mặc dù dương vật của người đàn ông này rất lớn, cử động thô bạo và thô bạo, nhưng cô là một siêu chiến binh nên tổn thương mà người đàn ông đó gây ra cho cô thực ra là rất nhỏ. 

Người đàn ông sau khi trút giận đã ngủ thiếp đi, còn cô cũng bất tỉnh. 

Mặc dù người đàn ông đã trút giận lên cô rất lâu nhưng sức chịu đựng của cô lại vượt xa phụ nữ bình thường. Ba người phụ nữ trước đó cộng lại không thể sánh được với cô. Tại sao cuối cùng cô ấy lại bất tỉnh? 

Lần này bạn phải tỉnh táo, có thể đây là cơ hội. 

Nếu anh chàng này sau khi trút giận lại ngủ quên và cô không bị trói vào đáy tàu thì đó sẽ là cơ hội tốt để cô trốn thoát. 

Claire không đấu tranh. Nếu nó có thể làm giảm sự cảnh giác của một người đàn ông, tại sao lại không làm? 

Lúc này, Claire không có vẻ đẹp nữ tính nào ngoại trừ mái tóc dài vàng óng. Phương Vũ Long không chút thương hại ôm đùi Claire, đâm con cặc to lớn và kỳ quái của mình vào âm đạo của Claire.

Claire cố gắng thích ứng với sự thâm nhập thô bạo của người đàn ông. Thể chất của cô tuy tốt nhưng không có nghĩa là cô không thể cảm thấy đau. Sự thâm nhập thô bạo của người đàn ông vẫn khiến cô đau đớn.

Claire rất tò mò. Chẳng lẽ dương vật của người đàn ông này kỳ lạ như vậy, cũng là tác dụng phụ của thuốc? 

Claire chưa nghiên cứu bộ phận sinh dục của các siêu chiến binh khác trông như thế nào khi ở trạng thái năng lượng cao nên tạm thời cô không có câu trả lời cho suy đoán này. 

Điều duy nhất cô có thể làm là giữ bình tĩnh. Ngay cả khi lực đẩy của người đàn ông tăng tốc, cô cũng không thể cảm nhận được khoái cảm. Cô phải giữ một cái đầu tỉnh táo để có cơ hội tung đòn tấn công bất ngờ vào giây phút cuối cùng. 

Mông của Claire là một bộ phận tương đối mềm trên cơ thể cô. Phương Vũ Long yêu cầu Claire quỳ trên giường. Anh ta tiến vào cơ thể Claire từ phía sau, vừa vỗ vào mông cô vừa đâm. 

Tiếng động cơ diesel trầm thấp vang vọng trong thung lũng sông, Phương Vũ Long vỗ vào mông Claire theo nhịp. 

Claire có thể cảm nhận được nhịp điệu đó, đó là một sự sỉ nhục lớn đối với cô. 

Cô ấy là một siêu chiến binh và là người chỉ huy tại chỗ của chiến dịch này. Lúc này, mông cô đang bị người đàn ông tát như trống. 

Mọi tủi nhục sẽ được đền đáp vào giây phút cuối cùng! 

Hãy kiên nhẫn, hãy kiên nhẫn, phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào thời điểm người đàn ông nới lỏng cảnh giác và đánh bại tên này trong một đòn! 

Claire nghiến răng im lặng chịu đựng con cặc của người đàn ông ra vào cơ thể mình. Những cơ bắp cuồn cuộn trên cặc của người đàn ông liên tục cọ sát vào bộ phận nhạy cảm trên thành âm đạo của cô. 

Dù có mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ. 

Dù cơ thể cô có khỏe đến đâu thì bộ phận nhạy cảm của âm đạo vẫn dễ bị kích thích. 

Chỉ có đau đớn, không có niềm vui. 

Chỉ có đau đớn, không có niềm vui, không có niềm vui! 

Claire đang nằm trên giường, đầu đập vào vách ngăn. 

Mặc dù cô đang gào thét trong lòng nhưng sự kích thích bên trong âm đạo vẫn tiếp tục làm hao mòn ý chí của cô. 

Sau cơn sưng tấy và đau đớn ban đầu, việc đưa cặc của người đàn ông vào khiến cô có chút khoái cảm, đó là cảm giác mà Claire ghét nhất lúc này. 

Phương Vũ Long thả tay Claire ra và để Claire nằm trên giường. 

Claire vui mừng khôn xiết. Cơ thể cô hoàn toàn tự do. Không, phải nói là ngoại trừ nam nhân khống chế thân thể của nàng, nàng còn có tự do. 

Chỉ cần người đàn ông thả lỏng khi xuất tinh, đó sẽ là cơ hội hoàn hảo để cô ấy tung đòn phản công. 

Cô không thể bỏ lỡ, cô không thể bỏ lỡ. 

Claire một tay giữ giường và tay kia giữ vách ngăn, đẩy người lên. 

Thân thể của cô vẫn còn rất cường tráng, cặp mông cường tráng không ngừng đẩy về phía sau, đập vào háng của người đàn ông. 

Mặc dù cơ thể Claire bị Phương Vũ Long đè lên một nửa nhưng cô vẫn chủ động khiến âm đạo của cô cọ sát vào cặc của người đàn ông một cách mãnh liệt hơn, mang lại cho người đàn ông khoái cảm nhiều hơn. 

Hãy để tôi cho bạn một chút hạnh phúc trước khi bạn chết! 

Thực sự hiếm khi tìm được một người đàn ông khỏe mạnh và có dương vật to như vậy. Nếu tên này không phải đặc vụ Trung Quốc, tôi thực sự sẽ không nỡ giết hắn. 

Claire cười khẩy trong lòng. Cô tin chắc rằng sức chịu đựng của mình tốt hơn người đàn ông phía sau. Khi người đàn ông phía sau lên đến đỉnh điểm, cô có thể giữ bình tĩnh và tung ra một đòn sấm sét. 

Phương Vũ Long cởi quần áo của Claire và dùng cả hai tay nắm lấy ngực Claire. 

Ngực của Claire không lớn và chỉ có thể được coi là trung bình đối với người phương Tây. Sau khi tiêm thuốc tăng cường, ngực của cô đã cứng hơn rất nhiều, xung quanh núm vú chỉ vài centimet là có cảm giác mềm mại. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long giống như những cái móc, anh nắm lấy núm vú của Claire và kéo và xoa bóp thật mạnh. 

Claire lại cảm thấy đau đớn và phát ra tiếng gầm "rít" từ miệng. Tên khốn kiếp, nếu để ngươi kiêu ngạo thêm vài phút nữa, ta sẽ không để ngươi chết dễ dàng như vậy. "

Dưới tác dụng của thuốc, các cơ trên toàn cơ thể Claire trở nên rất cứng, ngay cả cơ vòng bên trong âm đạo cũng không ngoại lệ.

Phương Vũ Long thọc con cặc to lớn của mình vào. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của nữ đặc vụ cứng hơn âm đạo của phụ nữ bình thường, khi đẩy vào cũng không mấy thoải mái.

Cảm giác giống như đang làm tình với bà Sydney vậy. Điểm khác biệt là mặc dù bà Sydney có một vòng thịt nhô lên trong âm đạo nhưng vòng thịt lại tương đối mềm, còn âm đạo của nữ đặc vụ lại quá cứng nên dù cảm thấy như vậy nhưng cũng không được thoải mái cho lắm.

Phương Vũ Long đụ Claire hơn mười phút. Anh cảm thấy âm đạo của nữ đặc vụ dường như đã mềm ra và việc đụ cô ấy trở nên thoải mái hơn.

Phương Vũ Long thầm thắc mắc, chẳng lẽ phản ứng cơ thể của nữ đặc vụ quá mãnh liệt, phải hơn mười phút mới tiết ra đủ tinh dịch để tạo ra khoái cảm cho anh ta bôi trơn bộ phận sinh dục giữa hai người?

"Rắc! Phương Ngọc Long lại vỗ vỗ Claire mông, phát hiện nữ đặc vụ mông cũng trở nên mềm mại hơn. Nhìn kỹ nữ đặc vụ mông, Phương Ngọc Long nhận thấy nữ đặc vụ thân hình dị thường đang dần hồi phục.

Phương Vũ Long không ngờ rằng anh và nữ đặc vụ đã từng quan hệ tình dục hoang dã một lần và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào bên trong nữ đặc vụ. Ngược lại, anh cho rằng nữ đặc vụ chỉ tiêm nửa liều thuốc nên cơ thể nhanh chóng trở lại bình thường.

Phương Vũ Long lật Claire lại và để nữ đặc vụ nằm ngửa trên chiếc giường nhỏ. Anh ta dùng đôi chân thon dài của nữ đặc vụ đẩy mạnh vào mông cô, con cặc dày đặc của anh không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của nữ đặc vụ.

Âm đạo của nữ đặc vụ trở nên mềm mại hơn. Mặc dù không còn cảm giác kỳ lạ đó nữa nhưng nó khiến Phương Ngọc Long cảm thấy thoải mái hơn.

Claire không bao giờ ngờ rằng cơ thể trông đáng sợ của mình lại trở lại bình thường nhanh đến vậy. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông trước mặt đã lay chuyển ý chí của cô, bởi vì cô cảm nhận được khoái cảm tình dục, một loại khoái cảm không bị ý chí của cô ràng buộc.

Claire nghiến răng, không để mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Cô biết đàn ông sẽ chỉ thư giãn khi xuất tinh và đó là thời điểm tốt nhất để cô chống trả.

Vì vậy cô phải tỉnh táo và không được đánh mất bản thân trước khi người đàn ông xuất tinh.

Claire siết chặt chân, cố gắng kiểm tra sức mạnh của người đàn ông, nhưng cô không thể sử dụng nhiều lực.

Con cặc dày và nóng của người đàn ông đâm vào âm đạo của cô khiến toàn thân cô run lên. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào ngay cả khi cô ấy muốn.

Điều này càng xảy ra, Claire càng lo lắng. Cô sợ nếu bỏ qua cơ hội này, cô sẽ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông trước mặt.

Phương Vũ Long một tay giữ chân Claire và tay kia nắm lấy ngực của nữ đặc vụ. Bộ ngực của người đẹp đặc vụ không còn cứng cáp như trước mà căng đầy, đàn hồi và đầy đặn hơn so với phụ nữ bình thường. 

Claire cảm thấy lòng bàn tay của người đàn ông mạnh mẽ đến mức có cảm giác như anh ta sắp moi tim cô ra. 

Cảm giác này khiến Claire sợ hãi. Người đàn ông trước mặt quá mạnh mẽ đối với cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu liếc nhìn nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Anh nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của cô đặc vụ xinh đẹp đang kẹp lấy con cặc của anh, bộ phận sinh dục của họ dường như bị ngâm trong nước. 

Nếu những người phụ nữ khác gặp phải tình huống giao hợp điên cuồng như vậy, chắc chắn họ sẽ hét lên một cách tục tĩu, nhưng Claire lại nghiến răng chịu đựng, điều đó cho thấy sức chịu đựng của nữ đặc vụ này vượt xa người thường. 

Phương Vũ Long quấn hai chân của nữ đặc vụ quanh eo mình, một tay nắm lấy ngực của nữ đặc vụ, một tay xoa bóp âm vật của nữ đặc vụ. 

Claire thấy vậy, siết chặt hai chân, cố gắng phát huy sức mạnh để chống lại sự kích thích của người đàn ông đối với bộ phận nhạy cảm của cô. 

Claire cảm thấy mình rất mạnh mẽ, đôi chân vướng víu cũng đủ để bẻ gãy eo của một người đàn ông bình thường. 

Sức mạnh của nữ đại lý sắc đẹp nhìn thì rất lớn nhưng thực chất là do cơ thể cô run rẩy. 

Đối với Phương Vũ Long, quyền lực của đặc vụ xinh đẹp lúc này đã lớn hơn một phụ nữ bình thường một chút. 

Nhìn thân hình run rẩy của đặc vụ xinh đẹp, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng có một cảm giác bị chinh phục. 

Claire nắm chặt tấm nệm bên dưới và đứng thẳng. 

Cô biết mình sắp đạt đến cao trào và cô không thể thua được. Cô phải thức và tồn tại lâu hơn người đàn ông. 

Đột nhiên, một cảm giác tê dại từ âm vật truyền đến toàn thân, trong chốc lát bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Claire hét lên, cơ thể săn chắc run rẩy dữ dội vài lần, đập vào nôi phát ra âm thanh trầm đục. 

Claire mơ ước được bay trong một thung lũng xa lạ, được bay thực sự. 

Có một người đàn ông đang đuổi theo phía sau cô. Người đàn ông khỏa thân và đuổi theo cô như một con quái vật khiến cô sợ hãi. 

Claire bay ra khỏi thung lũng, nhưng bên ngoài thung lũng là một vực sâu tối tăm, cơ thể Claire đột nhiên rơi xuống. 

"À!" Claire hét lên, từ trong nôi ngồi dậy, phát hiện mình vẫn đang ngồi trong cabin thấp, bên tai có tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Claire quay lại và nhìn thấy nữ đặc vụ trước đó đã quan hệ tình dục với người đàn ông trong cabin bằng một tay ôm cửa sổ nhỏ bên hông cabin và tay kia giữ vách ngăn, ngồi thấp vào người đàn ông và lắc mông. 

Rèm trên cửa sổ nhỏ được mở ra, có thể nhìn thấy khung cảnh bờ sông đang rút dần. 

Claire lại cúi đầu nhìn mình, phát hiện hai tay mình lại bị trói, nhưng lần này bị trói ở trước người, thoải mái hơn trước. 

Claire biết rằng cô đã bỏ lỡ một cơ hội hoàn hảo để tấn công bất ngờ và sẽ không bao giờ có được cơ hội như thế này nữa. 

Hạ Kỳ không hề nương tay, tận lực giải phóng khoái cảm, những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng trong cabin. 

Bên ngoài cabin truyền đến tiếng động cơ diesel quay cuồng, Hạ Kỳ tuyệt đối không sợ tiếng rên rỉ của mình truyền ra ngoài, bị người khác nghe thấy. 

Ít nhất A Bưu đang lái thuyền và A Si đang canh giữ ở mũi tàu chắc chắn sẽ không nghe thấy được. 

Cửa cabin mở ra, Chunqin mang theo một chậu nước nóng bước vào cabin. 

Khi chạy thuyền, các chủ thuyền đều sống trên thuyền. Con thuyền là một ngôi nhà khác của họ nên trên thuyền không thiếu những vật dụng cần thiết hàng ngày. 

Chunqin đun một ít nước nóng trên bếp và lau người cho Phương Vũ Long. Có khăn tắm trên thuyền nhưng chúng đã được dùng rồi. Thay vì sử dụng những chiếc khăn này, Chunqin đã cởi quần lót của mình và đưa cho Phương Vũ Long dùng làm khăn tắm. 

Khi Xia Qi nhìn thấy Chunqin bước vào cabin, cơ thể anh mềm nhũn và ngã xuống bên cửa sổ nhỏ. 

Chunqin ngồi xổm trên háng người đàn ông, dùng quần lót ướt lau cặc của người đàn ông rồi đưa con cặc vào miệng. 

Chunqin vẫn chưa mất trinh nhưng cô đã giao tiếp với Hạ Kỳ và Thu Thư và biết cách làm đàn ông vui vẻ. 

Cô ngậm cặc của người đàn ông vào miệng và đụ nó như âm đạo. Cô cũng đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Dù không thể nuốt trọn con cặc của người đàn ông nhưng nó đã khiến người đàn ông cảm thấy tuyệt vời. 

Claire ngồi ở đầu kia của cũi, nhìn chằm chằm vào hai nữ đặc vụ đang phục vụ những người đàn ông mà không nói một lời. 

Nếu trước đây đàn ông bị điên và nữ đặc vụ phải quan hệ tình dục với đàn ông để cứu họ thì bây giờ đó thuần túy là gian dâm. 

Có phải anh chàng này thực sự là một điệp viên tình báo Trung Quốc? 

Nếu Phương Vũ Long và những người khác không đột nhiên xuất hiện để đuổi theo cô, Claire sẽ không ngần ngại nghi ngờ danh tính của người đàn ông đó. 

Nhưng Phương Vũ Long đã dẫn người của mình tấn công nhanh chóng. Ngoại trừ bộ phận tình báo ra, không ai có tốc độ phản ứng nhanh như vậy. 

Chưa kể phong cách diễn xuất của Phương Vũ Long hoàn toàn khác với phong cách của cảnh sát. Claire phải thừa nhận người đàn ông trước mặt cô là điệp viên tình báo Trung Quốc.

Khuôn mặt của Chunqin tràn đầy yêu thương. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với bộ phận sinh dục của một người đàn ông. Trong mắt cô, bộ phận sinh dục của đàn ông là vật thiêng liêng, vật thiêng liêng được Thần Mặt trời ban tặng cho cô. 

Cô há miệng thật rộng, đưa nửa con cặc của người đàn ông vào miệng rồi mút. Mặc dù kỹ thuật của cô có chút yếu đuối, nhưng Phương Vũ Long, người đang trên đà cao trào, vẫn cảm thấy một niềm vui đặc biệt. 

Sau khi Chunqin mút vài phút, Phương Vũ Long xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng Chunqin. 

Chunqin nuốt hết tinh dịch của người đàn ông, bú cặc của người đàn ông thêm vài lần nữa và liếm sạch cặc của người đàn ông. 

Sau khi nhổ con cặc của người đàn ông ra, Chunqin làm ướt quần lót và lau phần thân dưới của Phương Vũ Long. Vừa lau lại, cô vừa nói: “Chủ nhân, điều kiện ở đây rất kém nên chúng tôi chỉ có thể xoay sở được thôi.”

Sau khi Phương Vũ Long lau cho cô, Hạ Kỳ Thái làm ướt quần lót của cô và lau vùng kín của chính mình, trong khi Chunqin chỉnh sửa quần áo cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Claire và nói: "Mọi chuyện thế nào? Cô Claire nghĩ thế nào về việc đó? Thời gian của chúng ta có hạn."

Claire nhìn thấy đôi mắt của Phương Vũ Long di chuyển qua lại trên cơ thể cô. Cô nhìn xuống bản thân và nhận ra cơ thể mình đã trở lại bình thường mà không hề hay biết.

Phải chăng đã một thời gian dài trôi qua? 

Claire biết nhiều về độc dược hơn Phương Vũ Long. Dù chỉ nhận được nửa liều nhưng cơ thể bất thường của cô sẽ không thể phục hồi nhanh như vậy.

Claire không hề nghĩ đến việc mình quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô chỉ nghĩ rằng thuốc đã được cải tiến, ít tác dụng phụ đối với cơ thể nên mới xảy ra chuyện như thế này.

Thấy Claire im lặng, Phương Vũ Long kéo Claire ra khỏi cabin nghỉ ngơi. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ bên ngoài cabin, phong cảnh hai bên eo biển Đài Loan đẹp như tranh vẽ. 

Nếu Claire không bị trói tay, hai người họ sẽ trông giống như du khách trên tàu du lịch. Thật khó để tưởng tượng rằng hai người họ vừa chiến đấu đến chết. 

Vẫn còn một thời gian nữa chúng tôi mới đến nơi nên Chunqin đã đưa Judy và Joyner trở lại cabin nghỉ ngơi để nghỉ ngơi. 

Dù sao thể chất của hai người phụ nữ cũng không bằng những người khác, lúc này họ cần phải nghỉ ngơi nhiều hơn.

Claire không còn nghĩ tới việc tại sao cơ thể cô đột nhiên trở lại bình thường nữa. Cô quay sang Phương Vũ Long và nói: "Anh có thực sự là đặc vụ tình báo Trung Quốc không? Họ cũng vậy à?" Claire liếc nhìn Ah Si trên mũi tàu và Hạ Kỳ, người đang đi theo cô và Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nói: "Đương nhiên là sự thật. Họ đều là thuộc hạ của tôi, là đồ đạc cá nhân của tôi. Họ sẽ chỉ phục vụ tôi trong cuộc sống của họ. Sau này bạn cũng sẽ giống như họ."

Claire nhìn A Tự ở mũi thuyền, hỏi: "Hai người bọn họ thế nào?"

"Bọn họ chỉ là thuộc hạ của tôi, không có quan hệ nào khác. Tôi chỉ thích phụ nữ, bọn họ nhất định phải xinh đẹp như cô Claire."

"Thật sự có thể cứu ta khỏi ngục sao? Đây không phải việc dễ dàng, ta không phải ngươi chỉ có một người bắt được, đội hành động của ta suýt chút nữa đã bị nhóm của ngươi tiêu diệt."

"Tôi là người phụ trách hoạt động này. Cách báo cáo quá trình hoạt động nằm trong phạm vi trách nhiệm của tôi. Cô Claire, ngay từ tháng 8 hoặc tháng 9, chúng tôi đã triển khai giám sát xung quanh Joyner và điều tra tất cả những người khả nghi đã tiếp xúc với Joyner."

Claire im lặng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Đúng như dự đoán, nhiệm vụ cô thực hiện đã bị lộ ngay từ đầu và cô đã xâm nhập vào mạng lưới tình báo Trung Quốc. 

Thấy Claire im lặng, Phương Vũ Long nói thêm: "Bạn bí mật liên lạc với Joyner, và tôi đã bắt được bạn. Dưới sự thuyết phục của tôi, bạn quyết định rời khỏi tổ chức của mình và giúp tôi bắt giữ tất cả các thành viên trong nhóm của bạn. Nhưng bạn đã phát hiện ra một thông điệp tuyệt mật rằng Hoa Kỳ đang cố gắng sử dụng một quan chức cấp cao để có được một công nghệ quân sự tuyệt mật. Vì vậy, bạn lại ẩn nấp, cố gắng tìm hiểu xem quan chức cấp cao này là ai, và Hoa Kỳ một lần nữa. Bạn muốn có được loại công nghệ quân sự nào? Trước khi bạn tìm ra quan chức cấp cao này là ai, anh nhận được lệnh từ Hoa Kỳ bắt cóc Joyner và đưa cô ấy trở về Hoa Kỳ, vì thế chúng ta cùng nhau hành động. Bề ngoài, anh và các thành viên trong nhóm của anh đã bị bắt hoặc cùng nhau biến mất, điều này sẽ đảm bảo an toàn cho anh ở mức độ lớn nhất chỉ cần anh trung thành với tôi, tôi đảm bảo rằng những tài liệu mà anh đã ký sẽ mãi mãi được giữ bí mật.

Claire biết rằng một khi cô ký văn bản rời khỏi tổ chức và trung thành với Trung Quốc, sẽ không có đường quay lại và phần đời còn lại của cô sẽ bị kiểm soát chặt chẽ bởi những người đàn ông xung quanh. 

Nhưng nếu không ký những văn bản đó, cô ấy sẽ bị nhốt trong tù suốt đời và không bao giờ có được tự do. 

Và cô ấy cũng sẽ trở thành quả bom khói để Trung Quốc bảo vệ những người đầu hàng khác. 

Các tổ chức ở Hoa Kỳ cũng sẽ coi cô là kẻ phản bội, cô thậm chí còn không thể giải thích được, chưa kể cô thậm chí còn không có cơ hội để tự vệ. 

Claire có hai lựa chọn. Một là trở thành "kẻ phản bội" của Hoa Kỳ và bị giam trong nhà tù Trung Quốc suốt đời; hai là trở thành “nạn nhân” của Mỹ và sống tự do trên đất Trung Quốc. 

Cho dù Hoa Kỳ biết tương lai cô ấy còn sống, chỉ cần cô ấy không rời khỏi Trung Quốc, người Mỹ sẽ không dễ dàng giết cô ấy. 

"Tôi ký!" Claire là một đặc vụ. Sau khi cân nhắc lợi hại, cô đồng ý yêu cầu của Phương Ngọc Long. 

Sự sống chết của cô ấy không liên quan gì đến tình hình chung của Hoa Kỳ và Trung Quốc. Tại sao cô ấy phải chết nếu cô ấy có thể sống. 

"Ta không biết ngươi là ai, ta cảm thấy ngươi ở Trung Quốc địa vị rất lớn, vì cái gì muốn bảo vệ ta?" Claire muốn biết ý định thực sự của Phương Vũ Long. Mặc dù cô ấy là một mỹ nhân nhưng rõ ràng xung quanh Phương Vũ Long không thiếu những người đẹp. 

"Những gì tôi nói trước đó chính là nguyên nhân. Người Mỹ lấy sự thịnh vượng do cướp bóc mang lại trên thế giới để thu hút nhân tài. Bạn là một nhân tài đặc biệt do Hoa Kỳ bồi dưỡng, bạn nên được tôi sử dụng một lần. Bạn có điều kiện thể chất tốt, còn có chỗ để cải thiện. Đây là giá trị của bạn trong mắt tôi cũng là lý do tại sao tôi bảo vệ bạn. Cô Claire, hôm nay cô sẽ vui mừng vì sự lựa chọn của mình. Tôi có thể đảm bảo rằng cuộc sống của cô ở Trung Quốc sẽ nhiều màu sắc hơn cuộc sống của cô ở Mỹ, nhưng cô sẽ không làm như vậy." lúc nào cũng phải lo lắng về nó như cậu bây giờ."

Phương Vũ Long nhìn Claire cẩn thận. Mặc dù anh đã nhìn thấy bộ dạng thật của Claire trước khi Claire được tiêm thuốc nhưng lúc đó trời tối và anh không thể nhìn rõ. Bây giờ cơ thể của Claire gần như đã trở lại bình thường, cô lại trở thành một mỹ nhân tóc vàng, khác hẳn với những mỹ nhân mà Phương Vũ Long từng tiếp xúc trước đây.

Phương Vũ Long hỏi: "Cô Claire, cô bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi lăm." Claire thẳng thắn trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long.

"Hai mươi lăm? Bạn trẻ hơn Joyner vài tuổi. Tại sao bạn trông già hơn Joyner?"

Claire tức giận liếc nhìn Phương Vũ Long rồi nói: "Joyina có nguồn gốc phương Đông, làn da của cô ấy mịn hơn tôi. Hơn nữa, cô ấy không chạy ra ngoài và chăm sóc bản thân tốt hơn tôi nên trông trẻ hơn. Bạn không nhận thấy rằng tóc của tôi trông đẹp hơn cô ấy sao?"

"Tôi sẽ làm cho bạn trẻ hơn." Phương Vũ Long nhìn Claire và nghĩ đến món súp thuốc được Diêu Nguyệt Trần cải tiến. Anh tự hỏi liệu món súp thuốc có hữu ích với Claire, một phụ nữ phương Tây hay không.

Claire hơi ngạc nhiên khi so sánh vẻ đẹp của mình với một người phụ nữ trước mặt một người đàn ông. Cô ấy là một đặc vụ được đào tạo bài bản, làm sao cô ấy có thể hào hứng với nhận xét của một người đàn ông về ngoại hình của mình?

Sau khi nghe người đàn ông nói nó có thể khiến cô trẻ ra, Claire không khỏi quay đầu lại và không nhìn người đàn ông đó nữa.

Nhìn thấy người đàn ông nằm dưới đáy cabin, Claire lại hỏi: "Anh định làm gì với anh chàng này? Anh ta xấu miệng, trước đây anh ta đã nghe rất nhiều cuộc trò chuyện của chúng ta, anh không muốn có nhiều người biết về cuộc trò chuyện của chúng ta phải không?"

Phương Vũ Long nói: "Cô Claire thông thạo văn hóa Trung Quốc như vậy. Chắc là do Hoa Kỳ đặc biệt đào tạo cô để thực hiện nhiệm vụ ở Trung Quốc. Một trong những cốt lõi của văn hóa Trung Quốc là văn hóa cội nguồn. Ở Trung Quốc, một người phản bội tổ quốc và tổ tiên của mình sẽ không có kết cục tốt đẹp. Hạ Kỳ, cô có thấy bộ dáng của tên này giống với thiếu gia của tôi không?"

Văn hóa gốc rễ? Claire trầm ngâm suy nghĩ, nước Mỹ là đất nước của những người nhập cư và không có nền văn hóa cội nguồn. Đây là sự khác biệt văn hóa lớn nhất giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc.

Hạ Kỳ đứng ở phía sau hai người nhìn người đàn ông nằm trên đáy tàu nói: "Nhìn qua, hắn thấp hơn thiếu gia một chút, dáng người cũng không bằng thiếu gia cường tráng."

Phương Ngọc Long cười nói: "Đủ rồi, tên này vẫn có chút giá trị sử dụng."

Hạ Kỳ và Claire đều nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi Phương Vũ Long có ý gì.

Chúng tôi trở về Thành Giang thì đã khuya. Joyner và Judy ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Hạ Kỳ, Xuân Tần và Mộng Trương, những người trước đây đã ở biệt thự, thay phiên nhau làm nhiệm vụ.

Phương Vũ Long và Claire đánh nhau trong phòng, khiến Phán Chí Kỳ, người đang nhìn trộm từ bên cạnh, vô cùng tức giận.

Hạ Kỳ nói: "Trí Kỳ, thiếu gia bị Claire tiêm thuốc cường hóa, thân thể còn chưa hoàn toàn bình phục, ngươi thật sự muốn lên giường với thiếu gia sao?"

Nghĩ đến bộ dạng đáng sợ của Phương Vũ Long sau khi được tiêm thuốc, Phán Chí Kỳ lập tức lắc đầu. 

Từ khe hở trong phòng, anh liếc nhìn Claire, người đang ngồi trên người đàn ông và vặn vẹo mông điên cuồng, nói: "Hạ Kỳ, người phụ nữ này thực sự là đặc vụ của Hoa Kỳ. Cô ấy trông không phải rất hung dữ sao?"

Hạ Kỳ nói: "Nữ nhân như vậy thật là lừa gạt, Chí Kỳ, ngươi hiện tại đừng nhìn nàng, nàng là nước Mỹ đỉnh cao đặc vụ, nếu không phải lần này thiếu gia bước vào, chúng ta cũng không bắt được nàng."

"Hạ Kỳ, ngươi thuộc tổ chức bí mật nào? Kể cho ta nghe câu chuyện của ngươi đi." Phán Chí Kỳ nhìn chằm chằm vào Hạ Kỳ như một đứa trẻ tò mò. Danh tính của những người phụ nữ được đặt bên cạnh Phương Vũ Long làm bảo mẫu là gì? 

Hạ Kỳ cười nói: "Đây là bí mật, trừ phi thiếu gia nói cho ngươi biết, bằng không chúng ta không thể nói cho ngươi."

Phán Chí Kỳ khịt mũi nói: “Tôi biết, tôi cũng biết rất nhiều bí mật.”

Claire chỉ mất một ngày để chuyển từ bị động sang chủ động. 

Sau khi cơ thể cô trở lại bình thường, chuyện chăn gối của cô với Phương Vũ Long trở nên tuyệt vời hơn rất nhiều.

Claire chưa từng quan hệ tình dục ở trạng thái nâng cao nên trước đây cô không cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, cho rằng đó là do dương vật của người đàn ông quá to và kỳ lạ. Sau này cô nhận ra đó là do cơ thể của chính mình. 

Bây giờ cô đã quyết định hợp tác với Phương Vũ Long, Claire hoàn toàn thả lỏng bản thân, ngồi trên cơ thể người đàn ông và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Đây là lần thứ tư Claire quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Ba lần đầu tiên, cô bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh vì Phương Vũ Long chủ động. 

Lần này Claire chủ động, cô không nghĩ mình sẽ thua Phương Ngọc Long. 

Tuy làn da không mỏng manh như Joyner nhưng làn da của Claire lại rất trắng, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại như tuyết. 

Cặp mông tròn trịa của cô đặc vụ xinh đẹp liên tục ấn vào háng của người đàn ông, âm đạo căng cứng của cô ôm lấy cặc của người đàn ông lắc lư. 

Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của đặc vụ xinh đẹp và thỉnh thoảng đẩy mông vào âm hộ của đặc vụ xinh đẹp. 

Cơ thể săn chắc đó luôn khiến Claire có ảo tưởng rằng người đàn ông bên dưới cô sắp xuất tinh. 

Phương Vũ Long không xuất tinh, và mặc dù sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc của Claire, mạnh ngang với Trang Nhược Anh do được tăng cường bởi thuốc, cô vẫn không thể khiến Phương Vũ Long đầu hàng. 

Phương Vũ Long đẩy Claire dậy, ấn lưng cô xuống giường, đẩy mông ra và đâm vào âm hộ của cô đặc vụ xinh đẹp, khiến cô đặc vụ xinh đẹp lên đến đỉnh điểm mạnh mẽ. 

Khi Claire tỉnh dậy, cô phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường, đắp chăn bông, hai đùi dang rộng ra. 

Hạ Kỳ đang cầm một ống tiêm đặc biệt để hút tinh dịch mà người đàn ông đã xuất ra từ âm đạo của cô vào âm đạo. 

Claire không biết tại sao Hạ Kỳ lại làm điều này. Anh sợ cô có thai sao? 

Nhưng trước đó cô đã quan hệ tình dục với đàn ông ba lần và hai lần đàn ông đều xuất tinh vào cơ thể cô. Tại sao lần này cô lại phải lấy tinh dịch của người đàn ông này? 

Sáng sớm hôm sau, Cố Tử Vân tới báo cáo chuyện của Lạc Minh cho Phương Ngọc Long. Cảnh sát Thành Giang tìm thấy xe của La Minh dưới sông với La Minh trong xe. 

Cảnh sát cho rằng, Lạc Minh uống rượu lái xe rồi lao xe xuống sông không đúng quy định khiến anh này chết đuối tại chỗ. 

Phương Vũ Long hỏi Claire cô nghĩ gì về vấn đề này. 

Claire không thể biết được người của cô đã giết Lạc Minh hay một nhóm người khác. 

Ngay sau khi Lạc Minh chết, việc ai tiết lộ tin tức cho Lạc Minh đã trở thành một bí ẩn. Phương Vũ Long đã điều tra các nhân viên liên quan của Lijiang Pharmaceutical và không tìm thấy điều gì đáng ngờ. 

Judy và Joyner đều hối hận vì đã đầu tư quá nhiều vật chất và tài chính vào căn cứ Daheishan và mất nửa năm để trồng trọt một số tiền nhỏ như vậy rồi lại bị đánh cắp hết. 

Phương Vũ Long an ủi: "Mẹ, mẹ và Joyner không sao cả. Tuy chiết xuất quý giá nhưng chúng ta có thể từ từ trau dồi và chiết xuất. Mẹ cũng đã nghiên cứu ghi chép của cha Joyner nên tổn thất của chúng ta không lớn. Lần này chúng ta cũng đã tiêu diệt một tổ chức gián điệp ở Mỹ nên chúng ta đã thu được một ít."

Hai người phụ nữ cũng biết mình không thể lấy lại được dịch chiết nên đành phải chấp nhận sự thật này. 

Judy hỏi: "Ngọc Long, sức khỏe của ngươi thế nào?" Nghĩ đến chuyện xảy ra trên thuyền, sắc mặt mỹ nhân hơi đỏ lên. Cô không ngờ mình lại quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt người ngoài. 

Mặc dù con trai cô không xuất tinh vào trong cô nhưng quá trình này vẫn rất thú vị. 

Judy lén nhìn Joyner và phát hiện vẻ mặt của Joyner vẫn như thường lệ. Cô không coi trọng mối quan hệ giữa mình và con trai. Suy cho cùng thì lúc đó cũng là để cứu con trai cô và đó là trường hợp khẩn cấp.

"Bây giờ nó đã được kiểm soát và con nghĩ chúng ta sẽ trở lại bình thường vào ngày mai và ngày kia. Mẹ, mẹ và Joyner có mệt mỏi sau khi đi bộ trên núi cả đêm không?"

"Không sao đâu. Hôm qua tôi và Joyner đã ngủ rất lâu và đã hồi phục. Anh và Joyner nói chuyện, tôi sẽ đi nói chuyện với Zhiqi. Hiện tại, huyết lan đã không còn, việc nghiên cứu của chúng ta chỉ có thể tạm dừng. Tôi phải về Lăng Giang, vừa kịp làm thí nghiệm. Ngọc Long, đối tượng thí nghiệm khác mà anh chuẩn bị là ai?"

Phương Vũ Long kể cho Judy nghe về Trịnh Thư Mỹ, Judy nói: "Đó có phải là người phụ nữ trông rất giống Hương Nam không?"

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Họ rất giống nhau. Mẹ nhìn thấy mẹ sẽ biết. Cô tôi và mẹ Yueqin chỉ có khuôn mặt giống nhau, thân hình cũng rất khác nhau. Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam không chỉ có khuôn mặt giống nhau mà còn có thân hình giống nhau. Có thể nói, Hương Nam chính là phiên bản trẻ hơn của Trịnh Thư Mỹ."

Joyner tò mò hỏi: "Tiến sĩ Judy, ngài và Yulong đang nói về thí nghiệm gì?"

Judy mỉm cười nói: "Hãy để Yulong trả lời câu hỏi này cho bạn. Tôi đi tìm Zhiqi. Cô gái này cũng rất sợ hãi. Tôi đến an ủi cô ấy."

Sau khi Judy rời đi, Phương Vũ Long nói với Joyner về kế hoạch thử nghiệm của Judy. Joyner nói: “Thì ra bác sĩ Judy đã nghiên cứu tinh dịch của anh rồi.”

Phương Vũ Long nói: "Ý bạn là gì? Bạn cũng đã nghiên cứu nó một cách bí mật?"

"Lần trước từ Mỹ về, tôi nghi ngờ anh chính là chàng trai tôi đang tìm, nhưng tôi không biết anh đã thay đổi cơ thể của tôi như thế nào. Nghĩ đi nghĩ lại, giữa chúng ta chỉ là trao đổi chất lỏng cơ thể. Sau đó, tôi và Zhiqi đến Thành Giang. Khi ba người chúng ta lần đầu tiên ở bên nhau, anh đã xuất tinh vào cơ thể tôi, tôi đã lén lấy tinh dịch. Có phải vì anh mà bác sĩ Judy mới như vậy không?"

"Vấn đề này còn chưa hoàn toàn làm sáng tỏ, trước khi ta được cha ngươi cứu, ta và mẹ đều bị rắn vàng cắn. Mẹ ta cũng hái hoa lan máu để giải độc. Sau này, ta và mẹ ta xa nhau hai mươi năm. Mẹ ta còn trẻ như vậy, có thể có liên quan đến ta, hoặc có thể là nguyên nhân của chính bà. Dù sao, bà ấy là mẹ của ta. Cơ thể của bà ấy có thể khác với ta. Joyner, ngươi nghiên cứu tinh dịch của ta có phát hiện ra điều gì đặc biệt không?" Phương Vũ Long biết rằng yếu tố lớn nhất khiến cơ thể anh trở nên khác biệt chính là viên Ngọc rồng lửa mà anh đã mặc từ khi còn nhỏ. Mẹ của Judy chỉ hấp thụ một phần năng lượng của Viên ngọc rồng lửa thông qua mối quan hệ mẹ con. 

"Bạn khác với người thường, có thể liên quan đến cấu trúc DNA của bạn. Nghiên cứu này cần phải đi sâu. Sẽ phải mất một thời gian dài mới có thể hiểu rõ nguyên nhân. Khi tôi phân tích tinh dịch của bạn, tôi tìm thấy một số lượng lớn pheromone tình dục, tức là pheromone. Có rất nhiều loại pheromone. Một loại là kích hoạt pheromone, có thể thúc đẩy những thay đổi hành vi ngay lập tức ở bạn tình hoặc người khác giới. Loại pheromone kích hoạt khác có thể tạo ra tác dụng lâu dài. Thay đổi trước." Sinh lý khi đó sẽ ảnh hưởng đến hành vi. Các pheromone do người bình thường tiết ra sẽ bị oxy hóa nhanh chóng trong không khí, nhưng các pheromone trong dịch cơ thể của bạn cũng sẽ tồn tại lâu dài trong môi trường. Mồ hôi, nước tiểu, nước bọt, v.v. của bạn đều có liên quan đến việc rất nhiều phụ nữ xung quanh bạn đều có liên quan đến chất này.

"Chất mà bạn đang nói đến thật kỳ diệu?" Phương Vũ Long lần đầu tiên nghe nói trên đời có chuyện kỳ diệu như vậy.

"Tất nhiên, hãy nghĩ xem xung quanh bạn có bao nhiêu phụ nữ. Tôi nghĩ họ đều bị ảnh hưởng bởi chất này. Tất nhiên là có thể thích con cặc to của bạn." Nghĩ đến tuổi trẻ của Judy, Joyner lại nói: "Yulong, tôi cũng muốn trẻ mãi như bác sĩ Judy. Cho tôi tham gia thí nghiệm thì thế nào?”

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Bạn không thể. Chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên, điều này sẽ ảnh hưởng đến dữ liệu thử nghiệm. Chỉ cần mỗi tháng chúng ta quan hệ một hai lần, anh có thể trẻ lâu mà không cần tham gia thí nghiệm, cũng không cần lo lắng về vấn đề cũ của mình."

Joyner ngồi lên đùi Phương Vũ Long, dùng cặp mông mềm mại xoa xoa háng người đàn ông, cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông rồi nói: “Yulong, tôi muốn nhập quốc tịch Trung Quốc và không bao giờ quay lại Hoa Kỳ. Từ giờ trở đi, anh phải dùng 'ống tiêm' to lớn này để tiêm cho tôi ít nhất mỗi tháng một lần." Đối với Joyner, cặc của đàn ông không chỉ là nguồn hạnh phúc mà còn là vật bảo vệ mạng sống của cô.

"Tất nhiên. Bây giờ bạn đã biết rất nhiều bí mật của tôi, tôi sẽ không cho phép bạn quay lại Hoa Kỳ. Dù không thể công khai cưới em nhưng anh sẽ coi em như vợ và chăm sóc em đến hết cuộc đời. Joyner, em có tin anh không?" Phương Vũ Long cởi cúc quần áo của giáo sư xinh đẹp và mút bộ ngực tròn trịa trên ngực cô giáo sư xinh đẹp.

"Tôi tin rằng bạn có khả năng này. Yulong, chồng tôi, chồng tôi, muốn tôi. Dùng con cặc to của anh để đập nát âm hộ nhỏ của tôi." Mặc dù từ lâu cô đã biết từ "âm hộ" là một thuật ngữ dâm dục và tục tĩu nhưng Joyner vẫn sẽ nói như vậy khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Claire đeo vòng chân đặc biệt ở chân, điều này không ảnh hưởng đến khả năng tự do di chuyển của cô ngoại trừ việc cô không thể di chuyển nhanh hoặc đá chân.

Claire không ngờ Phương Ngọc Long lại nhanh chóng tin tưởng mình như vậy nên cô cũng không phản đối việc đeo vòng chân. 

Điều duy nhất khiến cô có chút khó chịu là cô không thể thay đồ lót khi đeo vòng chân, vì vậy Claire không mặc đồ lót mà chỉ có thể mặc váy, điều này khiến cô và Phương Vũ Long quan hệ dễ dàng hơn. 

Phương Vũ Long vẫn chưa hoàn toàn bình phục và phải trút giận lên Claire vài lần. 

Sau khi Joyner nói cho cô biết bí quyết tiết ra pheromone, Phương Vũ Long đã trói chặt Claire vào người anh suốt hai ngày qua.

Claire không biết cơ thể của Phương Vũ Long có gì đặc biệt. Cô chỉ biết rằng quan hệ tình dục với Phương Vũ Long mỗi lần cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau một trận chiến lớn, Phương Vũ Long ôm Claire và ngã xuống giường. Cô đặc vụ xinh đẹp đã ngất đi. Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của đặc vụ xinh đẹp.

Cơ thể của Claire từ lâu đã trở lại bình thường. Làn da của cô tuy không mịn màng như Joyner nhưng lại săn chắc và đàn hồi.

Mái tóc vàng của cô ấy mềm mại và mượt mà, đôi mắt xanh lam khiến cô ấy trông giống như một phiên bản phóng to của một con búp bê. 

Nhìn thấy Claire tỉnh lại, Phương Ngọc Long hỏi: “Người ngươi phái đi diệt trừ Lạc Minh sẽ trốn ở đâu? Anh ấy chắc hẳn biết rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với đội hành động của bạn. Bạn có kế hoạch khẩn cấp nào không?" 

Claire nói: “Có, nhưng tôi không biết. Để ngăn chặn ai đó nổi loạn, tất cả các thành viên đều có người liên lạc khẩn cấp. Chỉ có tôi biết người liên lạc khẩn cấp này là ai, còn các thành viên tác chiến khác, kể cả tôi, người chỉ huy, cũng không biết. Tôi có thể cho bạn biết thông tin liên lạc của người liên lạc khẩn cấp của tôi, nhưng nó chẳng có tác dụng mấy. Vai trò của người liên lạc khẩn cấp chỉ là hỗ trợ nhóm rút lui. Nếu bạn đến bắt tôi, sự đầu hàng của tôi đối với bạn sẽ bị vạch trần. Hãy hứa với tôi là không để lộ chuyện của tôi nhé."

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Nữ nhân kia là ai? Cô ấy trông như thế nào? Cậu có ảnh của cô ấy không?"

Phương Vũ Long hỏi về người phụ nữ chịu trách nhiệm dụ dỗ một quan chức cấp cao nào đó. Claire, người chưa bao giờ tiết lộ thông tin của người phụ nữ, lần này trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long: “Cô ấy không phải là thành viên trong đội của tôi, cô ấy chỉ liên hệ với tôi vì một nhiệm vụ nào đó. Còn tên thật của cô ấy thì tôi không biết. Tôi chỉ biết rằng cô ấy là người Nhật và có biệt danh là Phù thủy đa dạng. Về phần ảnh, càng không thể có được. Việc thu thập riêng tư hình ảnh của các thành viên là hoàn toàn bị cấm. Nhưng tôi nhớ rõ dáng vẻ của cô ấy, cậu có thể tìm người vẽ nó."

"Chỉ cần bắt được nữ nhân này, ngươi sẽ hoàn toàn được tự do. Vì sự tự do của cô, chúng ta có nên ăn mừng lần nữa không?" Bàn tay to lớn của người đàn ông vòng quanh cơ thể cô đặc vụ xinh đẹp, trượt từ trán đến âm vật của cô.

“Lại cứng đầu rồi à?” Claire biết đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng mọi chuyện không đến mức này. Cơn cực khoái của cô vẫn hoàn toàn lắng xuống.

“Có khó hay không, bạn sẽ biết ngay. Hãy để họ tham gia cuộc vui lần này." 

Hạ Kỳ và Xuân Tần vào phòng ngủ, một người lau vùng kín của Phương Vũ Long, người còn lại thu thập tinh dịch của người đàn ông từ âm đạo của Claire. 

Claire đã quá quen với thủ tục này nên cô di chuyển mông đến mép giường và dang rộng đùi để thuận tiện cho việc lấy tinh dịch của Hạ Kỳ. 

Chunqin vẫn còn là một trinh nữ, vì vậy sau khi mở âm hộ của Chunqin, Phương Vũ Long thay phiên nhau trút giận lên Hạ Kỳ và Claire, và cuối cùng xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Chunqin. 

Chunqin tỉnh dậy và nhìn thấy Hạ Kỳ đang thu thập tinh dịch trong cơ thể mình và nói: "Hạ Kỳ, đây là đứa bé đầu tiên mà chủ nhân đã cho tôi. Bạn có thể ngừng thu thập nó? Trong đó có máu của tôi. Tôi sợ nó sẽ làm ô nhiễm tinh dịch của chủ nhân.”

Hạ Kỳ nhìn chất lỏng màu đỏ trong cơ thể, nói: "Được, bảo bối của thiếu gia lần này giao cho ngươi." Sau đó, cô tiêm dịch cơ thể được chiết xuất vào âm đạo của Chunqin. 

Claire nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Chunqin và Hạ Kỳ và ngơ ngác nhìn hai người phụ nữ. Hóa ra Hạ Kỳ không hề thu thập tinh dịch của đàn ông để ngăn cản việc mang thai. Tinh dịch do nam giới xuất tinh ở những phụ nữ khác cũng sẽ được thu thập. 

Nghe có vẻ như tinh dịch của đàn ông là một kho báu đặc biệt. 

Xét rằng cơ thể đàn ông đã đủ trụy lạc nếu không có ma túy, có lẽ tinh dịch của anh ta là một loại bảo bối đặc biệt nào đó. 

"Tinh dịch của bạn có tác dụng gì?" Claire quay lại và hỏi Phương Vũ Long. Một bàn tay của người đàn ông vẫn đang ấn vào ngực cô. 

Phương Ngọc Long nhéo nhéo bộ ngực tuyết của đặc vụ xinh đẹp nói: “Làm người phụ nữ của tôi, đừng hỏi những vấn đề không nên hỏi nữa. Khi nào cần cho bạn biết, tôi sẽ cho bạn biết. Cậu ở với hai người này được mấy ngày, cậu có từng nghe họ hỏi những câu hỏi gì không?”

"Nếu bạn không nói với tôi, đừng nói với tôi. Tôi có thể đoán rằng nó chắc chắn có liên quan gì đó đến cơ thể biến thái của bạn. Joyner và Tiến sĩ Zhu đều là nhà khoa học sinh học. Bạn sẽ không thu thập tinh dịch của mình để họ nghiên cứu, phải không?" Điều đáp lại Claire không phải là lời nói mà là người đàn ông kẹp núm vú của cô và kéo chúng thật mạnh, khiến Claire hét lên. 

"Tôi sẽ để chủ đề này một mình. Tất cả họ đều gọi bạn là Master và Joyner gọi bạn là Yulong. Chúng ta đã đạt được thỏa thuận hợp tác, cậu có thể cho tôi biết tên thật của cậu được không?”

"Phương Ngọc Long, khi không có người ngoài, ngươi có thể gọi ta là thiếu gia như bọn họ. Ngày mai tôi sẽ đến Lăng Giang và tìm một chuyên gia để vẽ khuôn mặt của người phụ nữ đó. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng."

Claire biết Phương Ngọc Long đang cảnh cáo cô phải mô tả chân thực dung mạo của người phụ nữ này, không được giả vờ đầu hàng hay bịa đặt, vì vậy cô nói với Phương Ngọc Long: “Đừng lo lắng, tôi đã ký vào bản tuyên bố, không có chỗ để quay lại. Tôi cũng mong anh có thể giữ lời và cho tôi đủ tự do khi thời cơ đến."

Khi đến Lăng Giang, Claire mặc áo choàng đen và đeo khẩu trang, quấn chặt người và đi đến văn phòng tỉnh. 

Hoàng Huệ Linh sắp xếp một phòng riêng cho hai người và sắp xếp để một chuyên gia mô phỏng chân dung vẽ một bức chân dung dựa trên mô tả của Claire. 

Claire mô tả sự xuất hiện của Phù thủy đa dạng cho một chuyên gia ở một phòng khác thông qua micrô và quan sát bức chân dung qua video. 

Claire nói tiếng Trung trôi chảy, cả Hoàng Huệ Linh và các chuyên gia vẽ chân dung đều không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ được mô tả lại là một phụ nữ Mỹ tóc vàng.

Sau khi vẽ xong, Hoàng Huệ Linh đích thân đưa bức chân dung đến căn phòng của Phương Vũ Long và Claire. Phương Vũ Long không cần phải giải thích những vấn đề bí mật. Sau vụ án Fu, mặc dù Hoàng Huệ Linh không biết danh tính cụ thể của Phương Vũ Long, nhưng cô cũng biết rằng những vấn đề mà Phương Vũ Long xử lý đều là những vụ án bí mật. 

Bức chân dung này chắc chắn lại liên quan đến một vụ án lớn. Nếu vụ việc được giải quyết, cô và chuyên gia vẽ chân dung đều sẽ nhận được một số công lao. 

Claire không cần phải đeo vòng chân nữa mà đeo một chiếc vòng cổ đặc biệt ở mắt cá chân có gắn chip định vị bên trong. 

Đối với những người khác, Claire hoàn toàn tự do và chỉ có Phương Vũ Long mới có thể biết được hành động của cô bất cứ lúc nào. 

Claire biết rằng Hoa Kỳ chắc chắn sẽ điều tra sự thất bại trong hoạt động của cô, vì vậy cô không dám chạy lung tung và dành phần lớn thời gian ở Thành phố Hoa lệ. 

Thành phố Jinxiu không chỉ là một trong những địa điểm giải trí cao cấp hàng đầu ở thành phố Lingjiang mà còn là nơi Phương Vũ Long đặt A Bưu và những người khác. Khi không có nhiệm vụ, A Bưu và những người khác là nhân viên bảo vệ của thành phố Jinxiu. 

Phương Vũ Long vừa đến thành phố Jinxiu, Claire đã đưa anh đến văn phòng của Lu Menngling. 

Claire không có ngực khủng và mông to nhưng cô mặc một chiếc sườn xám hoa màu trắng đỏ và có thân hình đầy đặn sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào cũng phải rung động khi nhìn thấy cô. 

Mái tóc dài của Claire được tết thành bím vàng và bím tóc được hất lên ngực cô. Cô có phong cách vui tươi của một cô gái phương Đông, hoàn toàn hòa nhập với phong cách phương Tây tóc vàng và mắt xanh. 

Có rất nhiều người đẹp tóc vàng ở thành phố Fairview. Claire không đặc biệt dễ thấy ở đây. Bất cứ ai gặp cô cũng sẽ chỉ nghĩ đến cô là cô hầu bàn ở đây.

Phương Vũ Long tát vào mông Claire. Cô đặc vụ xinh đẹp rên rỉ, nhào vào người đàn ông, nói vào tai người đàn ông: "Hôm qua anh không tới, hôm nay anh dùng tư thế gì để đụ tôi?"

"Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng bạn rất quyến rũ?" Phương Vũ Long đỡ cô đặc vụ xinh đẹp đứng dậy và xoa ngực cô qua bộ sườn xám mượt mà. 

Cô nhân viên xinh đẹp cười khúc khích nói: "Trung Quốc chẳng phải có câu nói 'Từ thanh đạm đến xa xỉ thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến thanh đạm mới khó'? Anh từng đụ tôi mấy lần một ngày, tôi cũng quen rồi. Nếu anh không đến một ngày, tôi sẽ ngứa ngáy dưới đó."

Phương Ngọc Long lại vỗ vào mông Claire một cái, nói: "Không nghĩ tới ngươi, một tiểu cô nương nhỏ nhắn lại có thể trích dẫn như vậy kinh điển trích dẫn, xem ra ngươi được đào tạo ở Mỹ đã làm việc rất vất vả. Ta tới đây để nói chuyện làm ăn. Nói xong chuyện làm ăn, ta sẽ cho ngươi ăn, một tiểu nam nhân bất mãn."

Abiao gõ cửa bước vào. Khi nhìn thấy Claire lặng lẽ ngồi cạnh Phương Vũ Long, anh càng ấn tượng hơn với Phương Vũ Long. 

Anh biết Claire hung dữ đến thế nào và cô ấy là một đặc vụ được huấn luyện đặc biệt. Một người phụ nữ như vậy đã được thiếu gia thuần hóa nhanh chóng như vậy. 

Claire liếc nhìn A Bưu, thấy A Bưu đang đứng đối diện không lên tiếng nên cố ý đứng dậy. 

Đi tới A Bưu, Claire nói: "A Bưu, ngươi phải nhanh lên, ta còn có rất nhiều chuyện quan trọng muốn báo cáo thiếu gia."

"Vâng, cô Claire, tôi nhanh lắm." Abiao cố nở một nụ cười trên môi. Anh biết Claire đã đến câu lạc bộ hai ngày nay và không đi đâu cả. Anh ta có thể báo cáo điều gì với thiếu gia? 

Gặp Hạ Kỳ ở ngoài văn phòng, Claire hỏi đùa: “Tài xế toàn thời gian của anh ấy là ai, cậu hay A Tư?”

Hạ Kỳ cầm chiếc túi trong tay, lắc lắc trước mặt Claire và nói: “Khi tôi nhìn thấy phụ nữ thì là tôi, khi tôi không nhìn thấy phụ nữ thì là A Tư.”

Claire mở túi ra nhìn thoáng qua, lập tức mỉm cười nói: “Chúng ta cùng đợi nhé, để anh cũng hút cho em nhé.”

Trong văn phòng, Abiao nhìn Claire rời đi trước khi nói: "Chủ nhân, đêm chúng ta đuổi theo Claire, các anh trai của tôi đã theo cô Hướng Nam đến khu biệt thự ở phía bắc núi Long Hoa ở hồ Baima. Sau đó, Cách Quân Vũ cũng đến đó. Cách Quân Vũ lúc nửa đêm rời đi, và cô Hương Nam ở đó cả đêm."

Núi Long Hoa là ngã ba của hai thành phố và nằm ở một khu vực hẻo lánh. Nếu không có sự phát triển của hồ Baima, số người biết đến núi Long Hoa thậm chí còn ít hơn. 

Phương Vũ Long cũng biết đôi điều về khu biệt thự mà A Bưu nhắc đến. 

Bởi vì cách xa thành phố Lăng Giang nên các biệt thự ở đó được xây dựng giống như những trang viên. Không có ai thường sống ở đó. Chúng hoàn toàn được những người giàu sử dụng để đi nghỉ. 

Chắc chắn, nó có liên quan đến Cách Quân Vũ. 

Hướng Nam và Cát Quân Ngũ vốn dĩ chưa bao giờ gặp nhau, sao họ có thể biết Cát Quân Ngô? Có phải vì Trịnh Thư Mỹ? 

Cách Quân Vũ từng theo đuổi Trịnh Thư Mỹ, nhưng Trịnh Thư Mỹ đã chọn Mao Đại Hải, điều này đã trở thành cái gai trong lòng Cách Quân Vũ. Vậy khi Cách Quân Vũ nhìn thấy Hương Nam trẻ tuổi, anh ta đã chiếm hữu Hương Nam bằng mọi cách? 

"Mấy ngày qua, chúng ta đã điều tra rõ ràng tình hình biệt thự. Chủ nhân của biệt thự là Lưu Bá Dương, nhưng Lưu Bá Dương hình như chưa từng ở trong biệt thự này. Lưu Bá Dương đã mua biệt thự này vào năm thứ hai sau khi Cát Quân Ngô đến Lăng Giang nhậm chức, rất có thể là hắn dùng nó, đến chơi cho Cát Quân Ngô." Abiao không biết rằng Phương Vũ Long thèm muốn Hương Nam vì Trịnh Thư Mỹ. Thấy Phương Vũ Long cau mày, anh ta nghĩ Phương Vũ Long không vui vì Hương Nam là em gái của Hương Kỳ nhưng anh ta lại đi chơi với Cách Quân Vũ. 

Hương Nam đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm qua và mua một căn hộ bên hồ Mosang. Cô thích nhìn mặt trời chiếu sáng trên mặt hồ vào mỗi buổi sáng, điều đó khiến cô cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp. 

Gương phòng tắm bị bao phủ bởi một lớp hơi nước mờ mịt. Hướng Nam dùng khăn lau gương, vặn vẹo thân hình gợi cảm trước gương. 

Tương Nam trẻ trung và trưởng thành là lúc người phụ nữ hấp dẫn nhất. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp khiến Hương Nam vốn coi thường những người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, đối với Tương Nam lúc này, sắc đẹp chính là tội lỗi nguyên thủy của cô. 

Nếu cô nhắm mắt lại, Hướng Nam sẽ xuất hiện trong biệt thự kiểu trang viên rộng lớn đó, bị trói như bánh bao, người đàn ông sẽ dùng roi quất cô. 

Cô không hề có chút tự trọng nào trước mặt người đàn ông đó. 

Có một chiếc xe thương mại đậu trên đường bên ngoài cộng đồng. Rèm cửa sổ đã đóng lại. Hạ Kỳ ngồi ở ghế lái, thỉnh thoảng liếc nhìn xe cộ qua lại. 

Phương Vũ Long ngồi lại và nhìn vào màn hình máy tính. Trên màn hình, Hướng Nam đang vặn vẹo thân hình trần trụi trước ống kính. 

Trên cơ thể trắng nõn và dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp có vài vết bầm tím, đặc biệt là ở ngực. Những vết tím đen giống như những thanh gỗ kẹp chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Chà, góc độ này ổn, tôi là người chuyên nghiệp trong việc này." Claire vẫn thắt bím tóc và mặc bộ đồ tối màu, giống như một giáo viên dạy tiếng Anh làm gia sư. 

Phương Vũ Long im lặng nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Anh biết vết thương của Hướng Nam đến từ đâu. Cách Quân Vũ đã thất bại trong việc theo đuổi Trịnh Thư Mỹ và luôn tỏ ra bực bội. Sau khi gặp Tương Nam, hắn trút hết oán hận lên Hướng Nam. 

Phương Vũ Long cũng đã đào tạo phụ nữ, nhưng những phụ nữ được anh đào tạo lại có mục đích khác. Anh ta không thể làm những việc như Cách Quân Vũ, người làm tổn thương phụ nữ chỉ để trút giận. Đàn bà đẹp thì phải dùng để yêu. 

Nói một cách logic, việc Cách Quân Vũ theo đuổi Trịnh Thư Mỹ đã không thành công. Khi anh gặp Hương Nam, người trông giống hệt Trịnh Thư Mỹ, lẽ ra anh phải chăm sóc cô thật tốt. Tại sao Cách Quân Vũ lại tàn nhẫn như vậy? 

Phương Vũ Long không biết nhiều về Cách Quân Vũ, nhưng những người khác đánh giá Cách Quân Vũ rất tốt, nói rằng anh ta có phong cách của một vị tướng Nho giáo. 

Bây giờ Phương Vũ Long biết rằng Cách Quân Vũ nên là người hai mặt. Có một con quỷ đen tối ẩn dưới vẻ ngoài của một quý ông khiêm tốn. 

Thảo nào ngay từ đầu Trịnh Thư Mỹ đã không chọn anh ấy. Hóa ra Trịnh Thư Mỹ đã nhìn thấu người này hơn 20 năm trước. 

"Này, đây là ai? Tại sao hắn còn biến thái hơn cậu?" Thấy Phương Ngọc Long không lên tiếng, Claire liếc nhìn màn hình, tình cờ nhìn thấy Hướng Nam đang vuốt ve vết bầm trên ngực cô trước ống kính. 

Claire ngay lập tức nghĩ đến cảnh chân tay cô bị dang rộng và bị trói vào đáy thuyền. Nếu cơ thể cô không nhanh chóng hồi phục, có lẽ cô đã để lại rất nhiều vết bầm tím như người phụ nữ trong ảnh. 

Phương Vũ Long kéo Claire vào lòng và vỗ mạnh vào mông cô đặc vụ xinh đẹp. 

Claire bĩu môi, sờ vào cái mông được vỗ về nói: "Chỉ có quan chức nhà nước mới được phép bắt cóc người, người dân không được phép khiếu nại. Tôi có sai không? Tên đó còn biến thái hơn cô..." Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào mông mình, Claire lập tức ngậm miệng lại. Cô cũng hiểu nguyên tắc một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu sự thua thiệt trước mặt mình. 

"Tuy rằng bọn họ đã được huấn luyện, nhưng cũng không phải toàn diện. Hãy dành thời gian sắp xếp một lớp cho bọn họ. Chỉ có học cách làm đạo tặc mới có thể ngăn chặn đạo tặc tốt hơn. Kinh nghiệm chiến đấu thực tế của bọn họ vẫn còn quá ít."

Claire nói: "Hãy để tôi giảng bài, nhưng việc đó sẽ phải trả phí."

Phương Vũ Long chạm vào đùi của đặc vụ xinh đẹp và nói: "Em nghĩ rằng mông em càng vỗ càng phẳng hay càng hếch lên?"

Hạ Kỳ quay người lại, mỉm cười nói với Claire: “Chào cô Claire.”

Một cơn ớn lạnh bao trùm toàn bộ thành phố Lingjiang. Dù không có cảnh tuyết rơi dày đặc như miền Bắc nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy lạnh buốt xương. 

Hướng Nam trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, mặc một bộ váy ngủ bằng vải cotton trắng tinh, đi đến ban công đối diện với hồ Mosang. 

Thời tiết hôm nay rất tốt, nắng chiếu ấm áp ngoài ban công. 

Hướng Nam co chân ngồi trên ghế sofa, bưng tách cà phê nóng nhìn mặt hồ cách đó không xa có ánh nắng chiếu rọi. 

Nếu không có những thứ đó, cuộc sống của Hương Nam sẽ thú vị và đáng ghen tị. 

Hướng Nam biết đây là nhân sinh, không ai có thể phân biệt được và mất. 

Sự xuất hiện của Trịnh Thư Mỹ lại xuất hiện trong đầu Hương Nam, và cô biết rằng sự thay đổi lớn trong cuộc đời cô có liên quan đến người phụ nữ này. 

Khi Ge Junwu xúi giục cô hối lộ Mao Đại Hải, anh ta nói rằng cô sẽ thành công. 

Hướng Nam không bao giờ biết tại sao Cách Quân Vũ lại chắc chắn rằng mình sẽ thành công. Thực tế là cô ấy đã thành công. 

Bây giờ Hướng Nam đã biết nguyên nhân. Mọi chuyện đều liên quan đến người phụ nữ trông giống hệt cô ấy. 

Người phụ nữ đó là ai? 

Nếu anh không hơn cô hơn mười tuổi thì anh sẽ là anh em sinh đôi giống hệt cô. 

Cách Quân Vũ lẽ ra đã có tranh chấp với người phụ nữ đó. Có lẽ người phụ nữ đó đã làm nhục Cách Quân Vũ, nên Cách Quân Vũ có ác cảm với người phụ nữ đó. 

Cách Quân Vũ lại trút nỗi oán giận này lên cô. 

Tiếng chuông điện thoại cắt ngang dòng suy nghĩ của Hướng Nam, Hướng Nam nhấc máy. Hóa ra, đối tác mới của cô đã mời cô đi mua sắm vào buổi chiều và cùng nhau ăn tối vào buổi tối. 

Hướng Nam cúp điện thoại bắt đầu thay quần áo. Cô muốn ăn mặc thật đẹp để đến cuộc hẹn. 

Thể hiện một cuộc sống thượng lưu trước mặt những người khác ngoại trừ những người cùng quê hương đã trở thành niềm an ủi duy nhất của Hương Nam. 

Đối tác mới là tình nhân của thống đốc. Làm sao cô có thể bị đối phương lấn át? 

Trình Viên Viên một mình tới Lăng Giang. Cô không có người thân hay bạn bè ở Lăng Giang. Hướng Nam có thể nói là người bạn quen thuộc nhất của cô. 

Cùng một thân phận khiến hai người phụ nữ cùng tuổi dễ dàng trở thành bạn bè. Ít nhất họ sẽ không coi thường nhau. 

Hướng Nam đi theo Trình Viên Viên đi vào khu quần áo nam, dừng lại trước quầy hàng thiết kế. 

Hướng Nam hỏi: “Em định mua quần áo cho chồng em à?” Hướng Nam chỉ biết chồng Trình Viễn Viên là bí thư thành ủy Thành Giang, được đánh giá là còn trẻ và có triển vọng. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa Trình Viễn Viễn và cô. Cô ấy đã ly dị. 

Trình Viễn Viễn nói: “Không có, tôi mua cho anh trai tôi.”

"Anh trai của bạn?" Hướng Nam kinh ngạc nhìn Trình Nguyên Nguyên. Quen biết anh hơn một năm, đây là lần đầu tiên cô nghe Trình Viễn Viễn nói mình có một đứa em trai. 

Trước đây tôi chỉ nghe Trình Viễn Viễn nhắc đến việc cô ấy có một người anh trai mở một công ty nhỏ ở quê nhà. 

Trình Nguyên Nguyên trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, nàng quay đầu hướng Hướng Nam nói: "Là anh đỡ đầu của em, lần trước đã cứu em. Chúng em nhận ra anh đỡ đầu của em. Lần trước anh ấy cứu em, quần áo của anh ấy đã bị bọn côn đồ xé nát. Em muốn mua một bộ quần áo cho anh ấy. Em chưa bao giờ mua quần áo cho anh trai nên nhờ anh giúp em cho lời khuyên. Hướng Nam, anh có thường xuyên mua quần áo cho anh trai mình không?"

"Tôi đã mua nó, nhưng đã lâu rồi." Lời nói của Trình Viễn Viên khiến Hướng Nam nhớ tới Hạng Thất, trong lòng cô có chút buồn bã. Em trai cô sẽ nghĩ gì về cô nếu anh ấy biết về cô? 

"Anh đỡ đầu của tôi là cảnh sát, anh ấy mới tốt nghiệp học viện cảnh sát được nửa năm. Bạn thấy loại quần áo nào phù hợp? Bộ đồ này thế nào?" Thành Viên Viên mặc một bộ đồ thường ngày màu xanh đậm. Mặc dù giản dị nhưng phong cách vẫn có phần chính thống. 

Hướng Nam nói: “Ta không biết phong cách ăn mặc của anh đỡ đầu của ngươi. Nếu ngươi mua quần áo bình thường, bộ này cảm giác quá cứng nhắc, giống như một bộ vest trang trọng. Bộ kẻ sọc thì tốt hơn.” Quần áo mà Hướng Nam nhắc đến cũng có màu xanh lam, nhưng trên đó có in một sọc ca-rô lớn màu đỏ sậm, trông không trang trọng như một màu đơn sắc. 

Trình Viễn Viễn cầm bộ đồ lên, làm động tác. Cô ấy rất hài lòng. Sau khi nói với người phục vụ kích thước, cô ấy đi thanh toán. 

Rời khỏi quầy, Hướng Nam hỏi: “Hắn thật sự là anh đỡ đầu của ngươi sao?”

"Ồ, nếu không thì bạn nghĩ đó là mối quan hệ như thế nào?" Dường như chợt nghĩ tới điều gì, Trình Viễn Viên quay đầu nhìn Hướng Nam nói: "Tương Nam, ngươi độc thân mấy năm rồi vẫn chưa tìm được người khác?"

Hướng Nam lắc đầu nói: “Người như chúng ta, tìm người khác để làm gì?” Trên thực tế, cũng có người theo đuổi Hướng Nam, nhưng cô đều từ chối. Hướng Nam giấu gia đình đã khó khăn rồi, giấu chồng thì càng phiền phức hơn, cho nên nàng đơn giản không đi tìm nữa. 

Trình Nguyên Nguyên nghe xong lời nói của Hướng Nam liền cảm thấy buồn bực. Nếu có thể, cô sẽ không bằng lòng làm tình nhân của một người đàn ông sáu mươi tuổi. 

Những người biết thân phận thực sự của cô, dù bề ngoài tôn trọng cô nhưng trong lòng lại coi thường cô. 

Sự giàu có không thể lấp đầy hoàn toàn sự cô đơn và trống rỗng trong lòng cô. 

Khi Qi Feng nhìn thấy Thành Viên Viên mua quần áo cho mình, anh cảm thấy như được chăm sóc, khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên. 

Hướng Nam tự nhiên không biết Tề Phong là Phương Ngọc Long phái tới Trình Nguyên Nguyên. Khi nhìn thấy Tề Phong đỏ mặt, hắn cho rằng đối phương là một thanh niên thuần khiết, chưa từng trải qua thiên hạ. Hắn không khỏi âm thầm thở dài trong lòng. Nếu Kỳ Phong biết Thành Viên Viên là tình nhân của một ông già sáu mươi tuổi, liệu Kỳ Phong có bật khóc vì đau buồn? 

Trong bữa tối, Kỳ Phong đi đến một nơi vắng vẻ để nghe điện thoại. Trình Nguyên Nguyên nói với Hướng Nam: "Vậy thì thế nào, anh Quân Ba của tôi. Vì cứu tôi, anh ấy đã bị một tên côn đồ đâm vào bụng, suýt chút nữa bị thương ở thận. Anh ấy nằm viện mấy ngày. Cha mẹ anh ấy tình cờ đều ở xa Lăng Giang. Tôi đã chăm sóc anh ấy trong bệnh viện mấy ngày, thậm chí còn giúp anh ấy đi bệnh viện. Anh ấy rất lớn."

Nghe Trình Viễn Viễn nói với cô, Hướng Nam biết Trình Viễn Viễn chỉ muốn có quan hệ tình cảm với Kỳ Phong, em trai cô. Hướng Nam nói: "Viên Viên, ngươi mời ta đi chơi, không phải là tới khoe khoang với ta sao?"

Trình Viễn Viên mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Vì lý do nào đó, có một số chuyện không thể nói trước mặt hắn, cho nên muốn nhờ ngươi làm cho bầu không khí sôi nổi lên. Hướng Nam, ăn tối xong chúng ta đi quán bar, ngươi có thể dẫn ta cùng Kỳ Phong đi."

Quán bar cách hồ Mosang không xa, đi bộ về nhà Hương Nam chỉ mất khoảng hai mươi phút. 

Nghĩ đến Trình Nguyên Nguyên đi theo Tề Phong đến Tề Phong nơi ở, Hướng Nam trong lòng có chút ghen tị cùng hâm mộ. Nghĩ đến cuộc sống cô đơn mấy năm qua, cô cảm thấy hơi buồn. 

Trong gió đêm lạnh lẽo, Tương Nam rơi những giọt nước mắt cô đơn và bi thương. 

Đêm lạnh hơn ban ngày rất nhiều. Hướng Nam dừng lại, một tay cài nút áo khoác, tay kia lau nước mắt. 

Đột nhiên, Hướng Nam cảm giác được người phía sau cũng dừng lại. 

Khi cô bước ra khỏi quán bar, người đàn ông đi theo cô. Hướng Nam ban đầu không để ý, tưởng hắn chỉ là một du khách bình thường. Hiện tại, Hướng Nam có chút sợ hãi. Chẳng lẽ hắn muốn đi theo cô và có ác ý? 

Nhà của Hương Nam ở bên hồ Mosang. Mặc dù vị trí rất tốt nhưng nó không phải là một cộng đồng cao cấp. Tài sản và an ninh của cộng đồng chỉ có thể được coi là ở mức trung bình. Nếu có người theo cô đến nhà và cô sống một mình thì đó sẽ là một điều khủng khiếp. 

Hướng Nam quay đầu nhìn lại, phát hiện một bóng người đang ẩn nấp trong bóng tối của giao lộ. 

Ban ngày người người ra vào trên đường phố ở đây nhưng vào những đêm mùa đông, trên đường phố vẫn ít người. 

Hướng Nam càng sợ hãi hơn khi phát hiện có người theo dõi mình nên tăng tốc và vội vàng quay lại. 

Bóng đen đi theo Hướng Nam nhìn thấy Hướng Nam tăng tốc, cũng tăng tốc. 

Hướng Nam quen thuộc khu vực này, biết phía trước có một con hẻm ngắn. Cô có thể thoát khỏi kẻ truy đuổi phía sau bằng cách nhanh chóng vượt qua nó. 

Con hẻm chỉ dài hơn hai mươi mét, nhưng đầu bên kia con hẻm chỉ có một ngọn đèn đường, ánh sáng trong ngõ cực kỳ mờ mịt. 

Hướng Nam vừa vào ngõ liền bị người kéo lại. 

"À!" Hướng Nam kêu lớn tiếng. 

"Chị Nan, chị bị sao vậy?" Phương Vũ Long buông Hương Nam ra. 

Vào lúc đó, trái tim của Hướng Nam căng thẳng đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi nhìn thấy rõ ràng người đang ôm mình chính là Phương Ngọc Long, tâm trạng căng thẳng của Hướng Nam cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Phương Ngọc Long, tại sao lại là ngươi?" Hướng Nam hai tay che ngực, tim vẫn đập thình thịch. 

"Chị Nan, chị bị sao vậy? Chị có vẻ rất lo lắng."

"Có người đang theo dõi tôi." Hướng Nam nhìn lại đường đi của mình. Đường phố vắng tanh. 

"Có người theo dõi chị Nam? Anh ta là người như thế nào? Chị Nan có nghi ngờ ai không?"

"Tôi không biết, tôi ra khỏi quán bar, người đàn ông đó đuổi theo, tôi sợ hãi và không ngừng chạy, chạy đến đây thì đụng phải anh."

"Nam tỷ, ngươi biết bí mật gì sao? Có người sợ ngươi tiết lộ bí mật này nên muốn hãm hại ngươi?"

Lời nói của Phương Ngọc Long khiến Hướng Nam chấn động. Cô không có bí mật nào ngoại trừ Cách Quân Vũ. Chẳng lẽ Cát Quân Vu sợ nàng nói bậy, sẽ làm hại nàng sao? 

Không, cô ấy chỉ là công cụ để Cách Quân Vũ trút giận mà thôi. Ngoài mối quan hệ mờ ám với Cách Quân Vũ, cô không biết gì khác về Cách Quân Vũ. Cách Quân Vũ muốn thoát khỏi cô là điều không thể. 

"Chị Nan có nghĩ đến ai không?"

Hướng Nam không muốn cha mẹ và Hướng Thất biết chuyện của mình, lập tức lắc đầu nói: "Không, tôi không biết bí mật gì cả."

Phương Vũ Long ôm chặt Hương Nam và nói: "Chị Nan vừa rồi thực sự không nghĩ đến ai à? Ví dụ như một người tên Ge."

Phương Ngọc Long thanh âm không lớn, đối với Hướng Nam như sét đánh. Anh quên mất cô đang bị người đàn ông ôm chặt, run giọng nói: "Em... em biết hết rồi à?"

"Tại sao? Tất nhiên là vì tiền!" Khi Fang Yulong hỏi Hương Nam tại sao, thiếu nữ xinh đẹp đang khóc có chút cuồng loạn, cơ thể thanh tú run rẩy trong gió đêm, cảnh tượng ngày xưa lại hiện ra trước mắt thiếu nữ xinh đẹp.

Phương Vũ Long ôm Hương Nam vào lòng và nghe thiếu nữ xinh đẹp kể về những chuyện đã qua đang đè nặng trong lòng. 

Gia đình Xiang không giàu có nên vợ chồng Hương Phú Thành phải chịu áp lực rất lớn trong việc cho Hương Nam và Hương Kỳ đi học, đặc biệt là khi cả hai anh em đều đã được nhận vào các trường đại học danh tiếng. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, Tương Nam làm việc tại Công ty Chứng khoán Giang Nam và trở thành đồng nghiệp với tiền bối cũng là bạn trai của cô. 

Hướng Kỳ đi du học tốn rất nhiều tiền, vì vậy Hướng Nam bị ám ảnh bởi việc kiếm tiền để anh trai cô, người đã bảo vệ cô từ nhỏ, có thể sống một cuộc sống an nhàn ở nước ngoài. 

Vẻ đẹp của Hương Nam đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông xung quanh, trong đó có cả sếp trực tiếp của cô. 

Trong bữa tiệc của công ty, Hướng Nam say khướt. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên giường của ông chủ. 

Hướng Nam định làm ầm ĩ lên, nhưng ông chủ của cô đã hứa với cô sẽ thăng chức và tăng lương, cũng như thăng chức với chồng cô. Anh còn nói rằng cô có làm ầm lên cũng vô ích. Những người khác sẽ chỉ nghĩ rằng cô đã dụ dỗ anh để được thăng chức. Hương Nam, người muốn kiếm nhiều tiền hơn, cuối cùng đã chọn cách thỏa hiệp. 

Tương Nam được thăng chức và được trả lương cao hơn nhưng chồng cô phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với sếp và ly dị cô. 

Một lần, ông chủ của cô đưa cô đến một bữa tiệc, nơi cô gặp Cách Quân Vũ. Ông chủ nhìn thấy trong mắt Cát Quân Vu nhìn thấy một tia nhiệt tình, liền không chút do dự giao Hương Nam cho Cát Quân Vu. 

Sau đó, Hướng Nam từ chức, thành lập công ty riêng và kiếm được rất nhiều tiền. 

Nhưng tiền bạc đối với cô lúc này không còn quá quan trọng nữa, bởi vì Hương Kỳ sau khi đến đảo quốc đã nhận được học bổng, đồng thời làm công việc bán thời gian, không dùng đến một xu tiền của gia đình, thậm chí còn gửi tiền về nhà. 

Hướng Nam không dám để bố mẹ và em trai biết về cuộc đời mình. Dù kiếm được bao nhiêu tiền, cô vẫn dám cho gia đình biết. 

Vợ chồng Hương Phú Thành chỉ biết rằng con gái họ kiếm được một số tiền nhỏ nhưng họ không biết rằng con gái bà có tài sản ròng lên tới hàng chục triệu. 

“Ta biết Phạm gia của ngươi cùng Phương gia đều giàu có quyền thế, ngươi sao không sớm trở về đi.” Hướng Nam nằm trên ngực Phương Ngọc Long khóc lớn, nước mắt ướt đẫm vai nam nhân. 

Khi Fang Yulong lần đầu tiên nhắc đến Cách Quân Vũ, Hương Nam đã hoảng sợ và sợ hãi. Biết Phương Ngọc Long đã biết mọi chuyện, Hướng Nam trút bỏ mọi phiền muộn trong lòng nhiều năm. 

"Chị Nan, xin lỗi, chúng tôi về muộn." Phương Ngọc Long ôm lấy Hướng Nam, để cho thiếu nữ xinh đẹp khóc lóc thỏa mãn. 

Một lúc lâu sau, Hướng Nam hưng phấn mới dần dần bình tĩnh lại, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Ngũ có biết chuyện của ta không?”

"Tôi không biết. Chị Nan, đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật. Hôm nay tôi đến gặp chị Nan. Tôi chỉ muốn chị Nan loại bỏ người tên Ge, để chị Nan có thể đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ và bắt đầu lại."

"Tôi thực sự có thể đoạn tuyệt với quá khứ và bắt đầu lại không?" Hướng Nam không khỏi run rẩy khi nghĩ đến việc bị Cách Quân Vũ trói lại. 

Phương Ngọc Long ôm lấy Hướng Nam vai nói: "Đương nhiên, Nam tỷ, ngươi đã không còn là trước kia nữa, ngươi cái gì cũng không cần sợ hãi, cho dù là Cát. Nếu có người tên Cát liên lạc với ngươi lần nữa, chỉ cần nói với hắn rằng ngươi không muốn người khác biết quá khứ của mình, muốn bắt đầu cuộc sống mới. Tôi không muốn người khác biết về quá khứ của ngươi."

Hướng Nam lo lắng nói: “Nếu người tên Cát không chịu để ta đi thì sao?”

"Chị Nan, đừng lo lắng. Ge không dám làm loạn. Ngoài ra chị cũng không biết gì về anh ta nên anh ta sẽ không làm gì chị. Chị Nan, từ nay về sau tôi sẽ bảo vệ chị và sẽ không để chị bị người khác làm tổn thương nữa."

Trong gió đêm, Phương Ngọc Long và Hướng Nam ôm nhau. Hướng Nam ngửi được mùi hương của người đàn ông, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cô nghĩ đến Trình Viên Viên và Kỳ Phong đã rời khỏi quán bar. Lúc đó cô rất ghen tị, nhưng không ngờ chỉ nửa giờ sau, cô cũng sẽ được ôm trong vòng tay của một đứa em trai. 

Hướng Nam nghĩ đến lần đầu tiên cô gặp người đàn ông bên cạnh mình. Người đàn ông nhìn cô một cách kỳ lạ. Liệu cô và người đàn ông đó có thể trở thành Thành Viên Viên và Kỳ Phong thứ hai? 

Hướng Nam không biết rõ về Phương Vũ Long và chỉ gặp anh ta vài lần, nhưng cô biết rằng Phương Vũ Long có những mối quan hệ không rõ ràng với một số cô gái xung quanh anh ta. 

Cô cảm thấy xấu hổ vì ý nghĩ vừa thoáng qua trong đầu mình. Phương Vũ Long là em trai của em trai cô, không phải là anh trai đỡ ​​đầu như Kỳ Phong. 

Hướng Nam nhẹ nhàng đẩy Phương Ngọc Long ra, cúi đầu không dám nhìn người đàn ông này, nhẹ giọng hỏi: “Sao anh biết về tôi?”

Phương Vũ Long nói: "Lần trước ở Wujing, chị Nan và Trịnh Thư Mỹ gặp nhau. Biểu hiện kỳ ​​lạ của Trịnh Thư Mỹ khiến tôi tò mò. Sau khi tra hỏi, tôi phát hiện ra rằng chị Nan có quan hệ với Cách Quân Vũ. Tôi đã có người theo dõi chị Nan, sau đó tôi phát hiện ra bạn và Cách Quân Vũ. Chị Nan, lần này tôi đến gặp bạn. Tôi muốn giúp bạn thoát khỏi Ge. Tôi không có ý định khác. Chị Nan, đừng nghĩ về điều đó, tôi sẽ không kể câu chuyện của bạn."

"Hóa ra người phụ nữ đó tên là Trịnh Thư Mỹ. Cô ấy và Ge có quan hệ gì? Tại sao Ge lại nhờ tôi hối lộ và tặng quà cho Mao Đại Hải?"

"Hơn hai mươi năm trước, một người đàn ông tên Ge theo đuổi Trịnh Thư Mỹ, nhưng bị Trịnh Thư Mỹ từ chối. Trịnh Thư Mỹ lại yêu Mao Đại Hải đã có gia đình. Người đàn ông tên Ge biết về Mao Đại Hải và Trịnh Thư Mỹ nên đã yêu cầu anh hối lộ và tặng quà cho Mao Đại Hải. Anh và Trịnh Thư Mỹ trông quá đáng, người đàn ông tên Ge biết rằng Mao Đại Hải sẽ không từ chối anh."

Phương Vũ Long đưa Hương Nam về nhà, để Hương Nam không phải lo lắng về tương lai. Cho dù có người tên Ge dám đến gây phiền phức cho cô, nhà họ Fang cũng sẽ không ngồi yên.

Sau khi về nhà, Hướng Nam ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. Những thay đổi đêm nay đến với cô quá nhanh, nhanh đến mức cô cảm thấy có chút không chân thực.

Bây giờ tôi không còn là con người như trước nữa. Có Phương Gia Tá làm chỗ dựa, liệu tôi có thể hoàn toàn thoát khỏi Cát Quân Vũ được không? 

Tên đó dâm đãng và chắc hẳn có ác ý gì đó với tôi. Tôi phải làm sao để hòa hợp với anh ấy? 

Nghĩ tới cảnh tượng bị Phương Ngọc Long ôm trước đó, Hướng Nam lại đỏ mặt. 

Phương Vũ Long đã hẹn với Hương Kỳ để gặp nhau ở thành phố Jinxiu. Phương Vũ Long hỏi Hương Kỳ mọi việc thế nào rồi. Hương Kỳ nói rằng các bạn học cũ của anh đã được liên lạc và một nhóm liên lạc đã được thành lập. Tuy nhiên, Hương Kỳ vẫn do dự về vấn đề với Từ Hà Hương. 

Phương Vũ Long nói: "Anh ơi, anh có biết tại sao chị Nan lại ly hôn không?"

Hướng Kỳ sửng sốt một lát rồi nói: "Tôi không chắc lắm. Lúc đó tôi chưa về Trung Quốc, chị tôi nói là do mâu thuẫn tình cảm."

Phương Vũ Long kể cho Hương Kỳ những gì Hương Nam đã trải qua. Sau khi nghe Hướng Nam trải qua, Hướng Kỳ đấm xuống bàn, ánh mắt tức giận như phun ra lửa. 

Tuy không có quan hệ huyết thống nhưng anh vẫn luôn coi Hướng Nam như em gái ruột của mình. Anh ấy đã bảo vệ em gái mình từ khi còn nhỏ và giúp cô ấy không bị bắt nạt. Anh không ngờ em gái mình lại phải chịu nhục nhã như vậy. 

"Anh, chị Nan không muốn anh và các cô chú biết chuyện của chị ấy. Đừng lộ ra trước mặt chị Nan. Chị Nan không biết hoàn cảnh của anh. Chị ấy chịu đựng nhục nhã chỉ để kiếm thêm tiền và để anh sống một cuộc sống thoải mái ở đảo quốc. Nói đến đây, gia đình Fang của chúng tôi rất xấu hổ về cô ấy. Anh trai, đừng lo lắng. Tôi cũng sẽ bảo vệ chị Nan khi anh và chị dâu Pengpeng tới Anh."

Hướng Kỳ nói: "Còn người tên Cát thì sao? Chúng ta có nên quên nó đi không?"

“Tất nhiên chúng ta không thể cứ để yên như vậy, nhưng Ge là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Muốn có được anh ta không phải dễ. Nhưng Ge có quan hệ mật thiết với Lưu gia của Ngô Kinh. Tập đoàn Runhua của nhà họ Lưu có thể phát triển nhanh chóng nhờ họ Ge, tôi tin rằng họ Lưu nhất định có liên quan gì đó đến họ Ge. Từ Hà Hương hiện là tiểu thư của họ Lưu, cô ấy chắc chắn biết nhiều về họ Lưu hơn chúng ta.” Nếu đại ca có thể diệt trừ Hứa Hạ Tường càng sớm càng tốt, chúng ta sẽ có được một điệp viên quan trọng trong nhà họ Lưu."

"Tôi biết phải làm gì." Hương Kỳ, người vẫn còn do dự về Từ Hà Hương, đã quyết định tìm ra bí mật của gia đình Liu từ Từ Hà Hương và sử dụng gia đình Liu để hạ gục Ge.

"Vậy thì tốt. Từ Hòa Tường hai ngày nữa sẽ đến Lăng Giang công tác, quả là một cơ hội tốt."

Vũ Kinh, cộng đồng biệt thự Qingyang.

Hứa Hòa Tường mặc một bộ váy ngủ màu xanh lam bằng lụa băng nằm trên giường. Chiếc chăn chỉ che được phần ngực của cô, để lộ khe ngực sâu.

Lưu Bà Dương bước vào phòng Từ Hà Hương trong bộ đồ ngủ. Hứa Hòa Tường cau mày, lạnh lùng hỏi: "Muộn như vậy, ngươi tới đây làm gì?"

Lưu Bà Dương không ngạc nhiên trước vẻ mặt lạnh lùng của Từ Hà Hương. Anh và Hứa Hòa Tường ngủ riêng sau nửa năm kết hôn. Ở ngoài họ là vợ chồng, ở nhà chỉ là người qua đường.

Đã lâu rồi anh không vào phòng Hứa Hòa Tường.

Nhìn thấy Từ Hà Hương mặc váy ngủ gợi cảm, Lưu Bà Dương chợt nhận ra rằng anh vẫn còn ham muốn với Từ Hà Hương, nhưng Từ Hà Hương lại không muốn ngủ với anh.

"Từ Hà Hương, ông già đã già rồi, tôi e rằng ông ấy sẽ không thể tồn tại thêm vài năm nữa. Tuy bố tôi là chủ tịch tập đoàn nhưng ông ấy vẫn là người có quyền quyết định cuối cùng đối với cổ phần của công ty. Ông già là một ông già bướng bỉnh. Chúng tôi đã kết hôn mấy năm rồi mà không có con. Tôi sợ ông ấy sẽ không hạnh phúc trong thời gian dài. Lưu Jize Mặc dù chúng tôi chưa kết hôn nhưng có lẽ ngày đó chúng tôi sẽ kết hôn. Nếu trước đó anh ấy có một đứa con thì sao?" Chúng ta, có lẽ ông già sẽ chuyển phần lớn cổ phần cho hắn. Ngay cả Chung Lâm cũng thường xuyên cùng con trai đến thăm ông già, chúng ta muốn có được một ít cổ phần càng sớm càng tốt."

Hứa Hòa Tường cười lạnh: "Muốn thì có thể sinh con. Tôi sẽ không ngăn cản, chỉ cần đừng làm phiền tôi, nhìn thôi là tôi đã thấy buồn nôn rồi."

Lưu Bá Dương tức giận nói: "Từ Hà Hương, ngươi không phải cưới ta chỉ vì gia sản của Lưu gia sao? Chỉ có con trai mới có thể thừa kế nhiều tiền hơn. Đây là lợi ích chung của chúng ta. Nếu không muốn sinh con trai, hãy rời khỏi Lưu gia càng sớm càng tốt."

Từ Hà Hương cũng cao giọng hét lên: "Cứ đi đi, tôi ở nhà Liễu đã chán đủ rồi. Ngày mai chúng ta sẽ đến Cục Dân chính. Mời anh ra ngoài ngay, tôi không muốn gặp anh."

Trong mắt Lưu Bá Dương lóe lên một tia lạnh lùng, hắn muốn bóp chết Từ Hòa Tường nhưng cuối cùng lại nhịn được. Từ Hà Hương vẫn có ích cho anh ta phần nào, ít nhất là một lá sung tốt. Lấy vợ khác có lẽ sẽ không yên bình như bây giờ. 

"Từ Hà Hương, chúng ta hợp tác có được không? Nếu em không muốn có con với anh cũng không sao. Dù em chọn ai sinh con cũng không quan trọng. Chúng ta có thể ký thỏa thuận trước. Nếu em sinh con gái, anh sẽ cho em 10 triệu. Nếu em sinh con trai, anh sẽ cho em 5000, nhưng em không thể để ông già biết đứa trẻ không phải của tôi. Chỉ cần ông già chết, chúng ta sẽ Sẽ ly hôn, sau đó anh sẽ bồi thường cho em về phần cổ phần của Nhuận Hoa, em phải đồng ý, ngày mai chúng ta sẽ ký thỏa thuận này."

Lưu Bá Dương rời đi, Từ Hòa Tường ngơ ngác nằm trên giường. Kết hôn với Lưu gia mấy năm, cô thật sự sẽ chẳng có được gì sao? 

Sinh con trai? 

Nghĩ đến những điều nhất định về Lưu Bá Dương, Từ Hòa Tường cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô không thể sống chung giường với một người đàn ông như vậy, dù chỉ một lần. 

Ông nội của Lưu Bá Dương đã hơn tám mươi tuổi, ông già khi còn trẻ cũng là một kẻ biến thái.

Hai mươi năm trước, khi cơn sốt việc làm mới bắt đầu, có rất nhiều nữ công nhân nhập cư trong các nhà máy dệt thuộc Tập đoàn Runhua. Khi đó tập đoàn Runhua có một khách sạn cao cấp với một dãy phòng rộng rãi ở tầng trên cùng, là cửa xoay dành cho những lão già biến thái. 

Lúc đó lão biến thái đã sáu mươi tuổi. Mỗi khi thích một nữ công nhân, anh sẽ đưa cô ấy đến khách sạn và trả thêm một tháng lương khi xong việc. 

Vào thời điểm đó, lương thấp và việc kiếm tiền lại càng khó khăn hơn. Nữ công nhân ra ngoài chỉ để kiếm tiền. Họ có thể nhận thêm một tháng lương chỉ bằng cách nằm trên giường. Nhiều phụ nữ không sẵn sàng làm như vậy. 

Từ Hà Hương chỉ nghe nói đến những điều này sau khi cô gả vào nhà họ Lưu. Lúc đầu cô không mấy tin tưởng, cho rằng có người ghen tị với nhà họ Liễu, cố ý vu khống cô. Sau này, khi nhìn thấy ánh mắt của ông già nhìn cô, cô tin rằng những tin đồn đó là sự thật. 

Cô là cháu dâu của ông già, ông già khỏa thân nhìn cô. 

Từ Hà Hương cũng đã nghe nói về chuyện tình lãng mạn của bố vợ Lưu Gia Phúc nhưng vẫn thuộc loại “dâm dục” thông thường. Những gì Lưu Bà Dương đã làm khiến Từ Hà Hương không thể chịu đựng được. 

Sau nửa năm kết hôn, mối quan hệ giữa Từ Hà Hương và Lưu Bà Dương chỉ dừng lại trên danh nghĩa. Từ Hà Hương chỉ ở lại Lưu gia với danh hiệu tiểu thư của Lưu gia. 

Sinh con trai? Sinh con trai? Từ Hà Hương nghĩ đến mối tình đầu cô gặp ở Trung tâm Hội nghị và Triển lãm cách đây không lâu, và bắt đầu đọc thầm. Ngày mai tôi định đi Lăng Giang, có lẽ tôi có thể liên lạc với anh ấy để gặp mặt. 

Gia đình Liu đầu tư vào một khách sạn nghỉ dưỡng ở Wujing và muốn xây dựng một thương hiệu năm sao. 

Nguyệt Lâm Hồng yêu cầu Cổ Nhuệ Hương đi cùng Từ Hà Hương, cô chủ trẻ của nhà họ Liu, người phụ trách dự án, đến Cục Du lịch tỉnh để giải quyết công việc liên quan. 

Sau khi phục vụ Nhạc Linh Hồng hơn một năm, địa vị của Cố Thụy Hương đã được cải thiện rất nhiều, cô trở thành thư ký toàn thời gian của Nhạc Linh Hồng. 

Đây là lần đầu tiên Cổ Nhuệ Hương cảm thấy bất lực khi làm điều gì đó cho Nguyệt Lâm Hồng. 

Cao Nguyệt Cương là giám đốc Cục Du lịch. Nếu hai người gặp nhau ở Cục Du lịch chắc chắn sẽ xấu hổ. 

Dù sợ gì thì anh ấy cũng đã đến. Cổ Nhuệ Hương đưa Từ Hà Hương và một người quản lý của Tập đoàn Runhua gặp Cao Nguyệt Cương không lâu sau khi anh ta vào văn phòng du lịch. 

Cao Nguyệt Cương cũng biết rằng Cổ Nhuệ Hương đã trở thành thư ký của Nguyệt Lâm Hồng, nhưng anh ấy chưa bao giờ gặp Cổ Nhuệ Hương kể từ khi anh ấy rời Chengjiang. Cao Nguyệt Cương hơi ngạc nhiên khi bất ngờ nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương xuất hiện trước mặt mình. 

Cao Nguyệt Cương năm nay đã năm mươi mốt tuổi. Anh ấy không còn trẻ nữa, nhưng nếu nói về một cán bộ chuyên trách cấp sở thì anh ấy vẫn còn trẻ. 

Cổ Nhuệ Hương chỉ mới hai mươi chín tuổi, khi ở bên Cao Nguyệt Cương, cô ấy thậm chí còn trẻ hơn. Cao Nguyệt Cương thực sự thích mỏ neo xinh đẹp này. 

Trong một khoảng thời gian sau khi buồn bã rời khỏi Thành Giang, Cao Nguyệt Cương không hề nghi ngờ Cổ Nhuệ Hương. 

Phải mất một thời gian dài mới nhận ra rằng có thể mình đã rơi vào ván cờ của Vương Thiết Sinh, và Cố Duệ Hương chính là con tốt của Vương Thiết Sinh. 

Ngay cả khi đó, Cao Nguyệt Cương cũng không có ý định trả thù Cổ Nhuệ Hương. Anh biết Cố Duệ Hương chỉ là con tốt của Vương Thiết Sinh, huống chi Cố Thụy Hương đã mang đến cho anh rất nhiều hạnh phúc. 

Cao Nguyệt Cương gần đây tâm trạng rất tốt. Anh rời Thành Giang và gia nhập Cục Du lịch. Tuy quyền lực thực tế của ông không bằng hoàng đế địa phương ở Thành Giang nhưng cấp bậc của ông lại là một quan chức thực sự. 

Sau khi làm việc tại Cục Du lịch hơn ba năm, vận may của Cao Nguyệt Cương lại một lần nữa xoay chuyển. 

Đại Vi Long, người đang phục vụ tại Sở Tài chính, đã được điều động sau khi hết nhiệm kỳ và sẽ thay thế ông làm giám đốc du lịch. 

Tuy đều là cơ quan chính nhưng chức vụ giám đốc của ông kém xa giám đốc tài chính tỉnh. 

Cao Nguyệt Cương biết rằng Đại Vi Long bị ảnh hưởng bởi sự cố "Tiếp viên cổ thần" và phải giữ im lặng. Ông kế nhiệm ông làm giám đốc du lịch, người bị coi là bị giáng chức. 

Cao Nguyệt Cương không dám nghĩ đến chức vụ giám đốc tài chính tỉnh. Tuy nhiên, gần đây có thông tin tiết lộ rằng Bí thư Thành ủy Dương Đô ở Giang Bắc có liên quan đến vụ Fu. Ngoài ra, tiếp quản vị trí do Đái Uy Long bỏ trống, Cao Nguyệt Cương vẫn có sự lựa chọn. 

Cao Nguyệt Cương cuối cùng đã chọn làm thị trưởng Yangdu. Anh ấy đảm nhận vị trí mới sau ngày đầu năm mới. Dương Đô là một trong bốn thành phố lịch sử nổi tiếng ở Giang Đông. Mặc dù không bằng một số thành phố ở Giang Nam nhưng vẫn ở mức trung bình trong tỉnh. Cao Nguyệt Cương vẫn thích vị trí này. 

Khi Gu Ruixiang nhìn thấy Cao Nguyệt Cương, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười ngượng ngùng và nói: "Chúc Cao Quyết may mắn."

Cao Nguyệt Cương vui vẻ nói với Cổ Nhuệ Hương: "Thư ký Gu sao có thời gian đến cục du lịch? Anh ấy không phải đến đây để thay mặt lãnh đạo kiểm tra công việc sao?"

Cổ Nhuệ Hương vội vàng nói: "Sao cậu dám, sao cậu dám. Cục cấp cao đang nói đùa. Cục cấp trên của Tập đoàn Runhua của Vũ Kinh nên biết rằng Tập đoàn Runhua gần đây đã đầu tư vào một khách sạn nghỉ dưỡng và muốn xử lý vấn đề liệt kê nó như một ngôi sao. Tập đoàn Runhua là một doanh nghiệp quan trọng ở Vũ Kinh. Thư ký Yue rất quan tâm đến sự phát triển của Runhua và yêu cầu tôi đưa đại diện của Runhua đến Cục cao hơn để xử lý các vấn đề liên quan. Xin hãy chăm sóc tốt cho Cục cao hơn." Cổ Nhuệ Hương giới thiệu Từ Hà Hương và một đại diện khác cho Cao Nguyệt Cương. 

Từ Hà Hương biết rằng Cao Nguyệt Cương từng là Ủy viên Thường vụ Ủy ban thành phố Wujing. Tuy không trụ được lâu nhưng ông có thể được coi là người đứng đầu Ủy ban thành phố Wujing. Sau khi Cổ Nhuệ Hương giới thiệu anh ta, Từ Hà Hương bắt tay Cao Nguyệt Cương và nói: "Tôi cần nhờ lãnh đạo cũ giải quyết công việc của Runhua."

Cao Nguyệt Cương yêu cầu thư ký sắp xếp để hai người Từ Hà Hương làm các thủ tục liên quan và mời Cổ Nhuệ Hương vào văn phòng của mình. 

Vương Thiết Thành đã chết, Cao Nguyệt Cương sẽ không còn làm Cổ Nhuệ Hương phải xấu hổ nữa. Huống chi Cố Thụy Hương hiện tại đã là thư ký của Nhạc Linh Hồng, không còn là cô gái nhỏ không có cơ sở như trước nữa. 

Bước vào văn phòng của Cao Nguyệt Cương, Cổ Nhuệ Hương nói: "Cao Cư, tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trong quá khứ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. Tôi hy vọng Cao Cư sẽ không có ác cảm với tôi."

Cao Nguyệt Cương nhìn Cổ Nhuệ Hương với rất nhiều cảm xúc trong lòng. Cổ Nhuệ Hương trước mặt anh hấp dẫn hơn người phụ nữ trong ấn tượng của anh, nhưng cô ấy cũng ở rất xa anh. 

Sau khi văn phòng yên tĩnh một lúc, Tào Nguyệt Cương nói: "Vương Thiết Sinh có giúp anh không?"

Cổ Nhuệ Hương tỏ ra ngạc nhiên rằng Cao Nguyệt Cương không biết sự thật về sự việc của Vương Thiết Thành, anh cũng không biết rằng cô đã trở thành người của thiếu gia lớn tuổi nhất. 

Tuy nhiên, Cổ Nhuệ Hương nhanh chóng trở lại bình thường. Nếu Phương thiếu gia làm chuyện gì, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Cao Nhạc Cương. Việc Cao Nguyệt Cương không biết là điều bình thường. 

Cổ Nhuệ Hương mỉm cười nói: "Không, Vương Thiết Thành đã bí mật mua một căn nhà để giấu số tiền hối lộ mà anh ta thu thập được và bằng chứng tội ác của anh ta trong nhiều năm, và anh ta đã bị bắt đi."

Cao Nguyệt Cương nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Cổ Nhuệ Hương và nghĩ thầm, mình có nên biết về Vương Thiết Thành không? 

Anh ta chỉ nghe nói rằng vụ nhảy vách đá của Vương Thiết Thành là kết quả của Sự cố Dongchuang. Anh không biết bí mật đằng sau nó, nhưng Cổ Nhuệ Hương biết rất rõ ràng. Anh ấy có đóng vai trò quan trọng trong đó không? 

Chẳng lẽ Cổ Nhuệ Hương đã tìm người khác và bán toàn bộ Vương Thiết Thành? 

Người này là ai? Anh ta đến từ ông chủ lớn? 

Cổ Nhuệ Hương không nói gì, và Cao Nguyệt Cương cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Hai người đều không nhắc đến quá khứ của Thành Giang. Sau khi trò chuyện vài câu, Cổ Nhuệ Hương đứng dậy rời đi. 

Trước khi rời đi, Cổ Nhuệ Hương nói với Cao Nguyệt Cương: "Cục Cao, quản lý Xu đã đặt phòng riêng tại khách sạn Zhujiang vào buổi tối. Xin đừng tỏ ra cảm kích."

Vào buổi tối, Cổ Nhuệ Hương và Từ Hà Hương chào đón các lãnh đạo văn phòng do Cao Nguyệt Cương đứng đầu tại cửa hộp. 

Tất cả mọi người đều là cựu chiến binh, trong phòng riêng trao đổi cốc chén rất sôi nổi. 

Cố Thụy Hương hoặc là đang để ý tới Từ Hòa Hương cao ráo xinh đẹp, nhưng không biết đại thiếu gia sẽ đối xử với tiểu thư nhà họ Lưu này như thế nào. 

Nghĩ đến cảnh Phương Ngọc Long huấn luyện, Cố Duệ Hương trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng. 

Bên bàn rượu, ai có thể phân biệt được đó là rượu vang đỏ hay đỏ bừng. 

Hương Kỳ học trung học ở Chun'an. Trong số những người bạn học cấp ba của anh, không có nhiều người ở thành phố Lăng Giang phát triển. Sau khi Hạng Thất trở lại Lăng Giang, anh bắt đầu liên lạc với những người này. Họ thành lập một nhóm bạn học cũ và thỉnh thoảng trò chuyện trong nhóm. 

Tối nay, Hương Kỳ tổ chức một buổi họp lớp cùng với tám người Hương Kỳ, năm chàng trai và ba cô gái, tại khách sạn Pearl River. 

Hương Kỳ không năng động lắm khi còn học trung học, nhưng anh ấy rất đẹp trai và thu hút rất nhiều sự chú ý của các nữ sinh trung học. 

Một bạn nữ tên Fangfang hỏi: "Hương Kỳ, bạn đã bao giờ liên lạc với Từ Hà Hương chưa? Thời đi học cô ấy luôn theo đuổi bạn, bạn sẽ không quên chứ?" Ở trường trung học, Fangfang và Từ Hà Hương là bạn tương đối tốt và họ biết về việc Từ Hà Hương theo đuổi Hương Kỳ. 

"Lúc đó tôi đang nghĩ đến việc vào một trường đại học tốt hơn chứ không phải bạn gái. Bây giờ tôi cảm thấy hơi ngu ngốc". Hướng Kỳ biết hôm nay hắn tình cờ sắp xếp bữa tiệc hôm nay để gặp Hứa Hòa Tường, nhưng lại không biết Hứa Hòa Tường sẽ xuất hiện khi nào và như thế nào. 

Tần Giang, người làm việc trong cơ quan chính phủ, chắc chắn là người hâm mộ Từ Hà Hương. Anh ta nói với Hướng Kỳ: “Nghe nói Hứa Hòa Tường cưới Ngô Kinh, nhà chồng rất giàu có.” Tần Giang dường như đang ám chỉ với Hương Kỳ rằng ngay cả khi bạn là người trở về từ nước ngoài và làm việc tại Tập đoàn Longma, bạn sẽ không thể nối lại mối quan hệ với Từ Hà Hương. 

Hướng Kỳ nói: “Đúng vậy, lần trước tới Ngô Kinh họp mặt, gặp Hứa Hòa Hương, nàng là chủ trì.”

Bạn nữ lớp trước nói: “Thật sự là Diễn đàn Doanh nhân tư nhân cấp tỉnh. Tập đoàn Longma cũng được mời tham dự họp. Bạn không phải là đại diện của Công ty Longma sao?”

Hướng Thất cười nói: “Sao có thể được? Tôi chỉ có thể làm tài xế hoặc bạn đồng hành.”

Một bạn học nam khác nói: “Tập đoàn Long Mã có việc làm ăn lớn, khi đến lúc, tôi cần các bạn học cũ chăm sóc và giới thiệu một số công việc kinh doanh.”

Sau khi bữa tối sắp kết thúc, Hướng Thất nhận được tin nhắn, sắp xếp cho các bạn cùng lớp đi hộp đêm. Khi bước ra khỏi chiếc hộp, anh nhìn thấy Từ Hà Hương và một phụ nữ xinh đẹp khác bước ra từ chiếc hộp khác cùng với một nhóm người trông giống như thủ lĩnh. 

Cả hai bên đều choáng váng khi gặp nhau, đặc biệt là một số bạn học cũ của Hương Kỳ. Họ vẫn đang nói về Từ Hà Hương trong bữa tối. Không ngờ Từ Hòa Tường lại ở trong một căn phòng riêng khác cách đó không xa. 

Nhìn thấy Từ Hà Hương, Hương Kỳ hiểu rằng em trai mình từ lâu đã biết Từ Hà Hương sẽ chiêu đãi khách ở khách sạn Pearl River, thậm chí còn biết thời gian Từ Hà Hương và những người khác rời đi, vì vậy anh và Từ Hà Hương lại "gặp nhau", và không có dấu vết của "cuộc gặp gỡ tình cờ". 

Khi Tần Giang nhìn thấy những người ở Cao Nguyệt Cương, anh đột nhiên cảm thấy lo lắng và thậm chí có chút vui mừng. 

Anh ta làm việc tại Cục Du lịch thành phố và biết Cao Nguyệt Cương là giám đốc văn phòng tỉnh. Thật không may, anh ấy biết Cao Nguyệt Cương, nhưng Cao Nguyệt Cương lại không biết anh ấy. Bây giờ anh ta có cơ hội tốt để lộ mặt trước mặt các lãnh đạo lớn, thậm chí còn để lại ấn tượng nhất định trong đầu các lãnh đạo lớn. 

Nghĩ đến đây, Tần Giang nói với các bạn cùng lớp: "Từ Hòa Tường ở ngay đó, chúng ta đều lên chào hỏi đi."

Một nhóm người đi đến trước mặt Hứa Hòa Tường, nói với Tề: "Sau khi gặp cậu lần trước, tôi nhớ ra rất nhiều chuyện trong quá khứ, tôi nghĩ rằng đã nhiều năm không gặp bạn học cũ nên liên lạc với một số bạn học cũ làm việc ở thành phố Lăng Giang. Hôm nay mọi người đều rảnh rỗi nên chúng ta ra ngoài gặp nhau. Không ngờ cậu cũng đến đây. Thật trùng hợp."

Từ Hà Hương thầm vui mừng khi biết Hương Kỳ và những người khác đang tụ tập ở đây. Cô không còn phải kiếm cớ mời Tương Kỳ gặp mặt nữa. 

Tần Giang nói với Hứa Hòa Tường: "Bạn học cũ, chúng ta đang chuẩn bị đi thành Cẩm Tú, chúng ta cùng đi thôi, các lãnh đạo sau giờ làm việc nên nghỉ ngơi thoải mái."

Từ Hà Hương quay sang Cao Nguyệt Cương và nói: "Cao Cư, vẫn còn sớm, tại sao chúng ta không đến thành phố Jinxiu để ngồi ở đó?"

Cao Nguyệt Cương liếc nhìn Cổ Nhuệ Hương và nói: "Đó là nơi dành cho những người trẻ tuổi vui chơi. Chúng tôi, những người già sẽ không tham gia cuộc vui." Nếu Cao Nhạc Cương không đi, phó giám đốc và hai trưởng phòng còn lại đương nhiên sẽ đi. 

Họ đã nhận được "món quà nhỏ" của Runhua trong bữa tối, và việc họ có đến thành phố Jinxiu hay không không quan trọng. 

Cổ Nhuệ Hương biết rằng Cao Nguyệt Cương sẽ sớm trở thành thị trưởng. Vào thời điểm này, anh không muốn bất kỳ tin tức tiêu cực nào lan truyền. 

Tần Giang có chút thất vọng khi thấy Cao Nguyệt Cương và những người khác không đến thành phố Jinxiu. Hứa Hòa Tường nói với Hướng Kỳ: “Vậy ngươi đi trước đi, ta tiễn thủ lĩnh đi trước rồi mới quay về.”

Sau khi tiễn Cao Nguyệt Cương và những người khác, Cổ Nhuệ Hương nói: "Quản lý Xu, tôi vẫn chưa đến thành phố Jinxiu. Không biết tối nay tôi có thể đi cùng Quản lý Xu để mở rộng tầm nhìn và tận hưởng khoảng thời gian xa hoa hay không."

Hứa Hòa Tường cười nói: “Hôm nay là ngày bạn học cũ chiêu đãi, ta mượn hoa dâng Phật.”

Tiệc tùng trong khách sạn là quy định của AA, đến thành phố Jinxiu tiêu tiền là chiêu đãi Tương Kỳ. 

Tần Giang đám người bình thường không có nhiều cơ hội tiêu tiền ở thành phố Cẩm Tú cao cấp, cho nên rất hưng phấn. 

Sự hối hận của Tần Giang vì không thể lộ mặt trước mặt thủ lĩnh đã biến mất sau khi tiến vào thành phố Jinxiu. Anh ta nói với mọi người: “Hương Kỳ hiện là quản lý cấp cao của Tập đoàn Longma. Hôm nay chúng ta sẽ tranh thủ những khách hàng lớn.”

Có năm nam và ba nữ, rõ ràng tu sĩ quá nhiều và quá ít người. Một nam một nữ ngồi cách xa nhau. Cuối cùng chỉ còn lại Hướng Thất và Tần Giang.

Biết Từ Hòa Tường sẽ tới, Tần Giang không ngồi cạnh những bạn nữ khác mà ngồi cùng Hướng Thất. 

Không lâu sau, Từ Hà Hương bước vào hộp, theo sau là Cổ Nhuệ Hương. 

Từ Hòa Tường vừa bước vào, Tần Giang chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh nói: "Hạ Hương, ngồi ở đây."

Hứa Hạc Tường biết Tần Giang đang nghĩ gì, nhưng cô lại có hứng thú với Hướng Thất, đi về phía chiếc ghế trống bên cạnh Hướng Thất. 

Đó không được coi là một chỗ ngồi mở. Có một bạn nữ ngồi cạnh Hương Kỳ. Tương Thất chỉ cách cô nửa người.

"Tôi đang ngồi với Fangfang." Từ Hà Hương chen vào giữa Hương Kỳ và Fangfang. Hướng Kỳ nghiêng nửa mông sang một bên, đến gần Từ Hòa Tường đang ngồi.

Cố Thụy Hương đi tới Tần Giang trước mặt, nói: "Anh chàng đẹp trai, tôi ngồi đây được không?" 

Không ai ngờ rằng Từ Hà Hương sẽ dẫn bạn đồng hành của mình đến họp lớp, hơn nữa cô ấy cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp.

Ngoại trừ việc cô ấy không cao bằng Từ Hà Hương, Cổ Nhuệ Hương không thua kém Từ Hà Hương ở các khía cạnh khác. Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều nữ tính hơn Từ Hà Hương.

Tần Giang nhìn thấy Cố Thụy Hương chủ động tới bên cạnh mình, trong lòng liền vui mừng. Vận may của anh đã đến, và đúng như dự đoán, ngay cả bức tường thành cũng không thể ngăn cản anh. 

Tần Giang cảm thấy Từ Hà Hương hiện tại là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có và không dễ gì có được mối quan hệ với cô ấy. 

Anh cũng là quan chức của cục du lịch, gia đình có chút tiền nên có thể dễ dàng kết giao với thiếu nữ xinh đẹp chủ động ngồi cạnh anh. 

Uống rượu, ca hát, nhảy múa, không khí trong hộp luôn rất ấm áp và mơ hồ. 

Mọi người đã uống rất nhiều rượu trong bữa tối và bây giờ họ đều say. 

Phương Phương nhấc điện thoại lên xem, bỗng nhiên kêu lên: “A, đã mười hai giờ rồi, ngày mai tôi phải đi làm, tôi phải về.”

Từ Hà Hương nói: "Bây giờ là nửa đêm, con gái đi lại ban đêm không an toàn. Các đồng bào nam phải là người bảo vệ tốt và đưa các cô gái chúng ta về nhà an toàn. Đặc biệt là Fangfang xinh đẹp như vậy, nếu gặp phải một kẻ biến thái lớn sẽ rất nguy hiểm."

Bạn nam cùng lớp đang trò chuyện vui vẻ với Fangfang nói: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đưa Fangfang về nhà an toàn. Xiangqi, bạn phải đưa Hexiang trở về an toàn." Người ta nói ăn thịt người là nói năng nhỏ nhẹ, lợi dụng người khác là tay ngắn. Tối nay là buổi chiêu đãi của Xiangqi. Họ cũng nên tạo điều kiện để Xiangqi và Từ Hà Hương ở một mình. 

Ba bạn nam đuổi ba bạn nữ đi. Cố Thụy Tường nói với Tần Giang: “Anh chàng đẹp trai, có thể đưa tôi về được không?”

Tần Giang luôn cho rằng Cố Duệ Hương đến Lăng Giang cùng Hứa Hạ Tường đi công tác. Anh ta sửng sốt nói: "Em không sống với Hexiang à?"

Cố Thụy Tường cười nói: "Anh chàng đẹp trai, anh có muốn tôi ở cùng quản lý Từ không?"

Tần Giang nhìn Cố Thụy Tường ý tứ ý cười, lập tức trở nên hưng phấn. Có vẻ như vận may của anh sẽ đến vào tối nay. 

Từ Hà Hương nhìn Cổ Nhuệ Hương và Tần Giang rời đi, đôi mắt mờ mịt của anh đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Thư ký Gu thực sự có tầm nhìn độc ác như vậy. Anh ấy có hiểu ý tôi đối với Tương Thất không? 

Tần Giang gọi xe đưa Cố Thụy Hương về nhà. Anh cho rằng Cổ Nhuệ Hương sống trong một căn hộ duy nhất và có những giấc mơ ngọt ngào trên đường đi. Đến cổng khu dân cư, Cố Thụy Hương mỉm cười nói với Tần Giang: "Tần đẹp trai, anh thật là người tốt, hôm nay chồng tôi ở nhà, không mời anh lên lầu ngồi, chúc anh về có giấc mơ đẹp."

Tần Giang choáng váng khi nhìn thấy Cổ Nhuệ Hương vặn vẹo mông bước vào cộng đồng. Ngay từ khi bước vào hộp, người phụ nữ này đã biết anh đang nghĩ gì, suốt đêm cô chỉ trêu chọc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 14 Thuyền của Grace bị lật trong cống, Phương Vũ Long dũng cảm cứu Tuyết Lý

Trở lại nơi ở của mình, Cổ Nhuệ Hương ngay lập tức báo cáo diễn biến sự việc cho Phương Vũ Long. Cô gạt Tần Giang, người đã thiết kế Từ Hà Hương sang một bên, và để Hương Kỳ và Từ Hà Hương ở lại với nhau. 

Phương Vũ Long ngửi thấy mùi rượu trên người Cố Thụy Hương: “Hôm nay chúng ta làm rất tốt, còn có khen thưởng. Đi cho em thấy Từ Hòa Tường quyến rũ đến mức nào.”

Phương Vũ Long đưa Cổ Nhuệ Hương đến khách sạn, Hạ Kỳ đã chuẩn bị sẵn mọi thứ. 

Khi Gu Ruixiang nhìn thấy máy tính trên bàn là màn hình giám sát, hiển thị một phòng khách sạn nào đó, cô biết rằng Phương Vũ Long muốn chụp ảnh cảnh hẹn hò của Từ Hà Hương với người đàn ông đó để sử dụng sau này. 

Hướng Kỳ và Hứa Hòa Tường không lên xe mà đi bộ về khách sạn. Trên đường đi, cả hai đã trò chuyện về nhiều sự kiện trong quá khứ và những diễn biến gần đây. 

Tâm trạng chán nản của Hương Kỳ khi kết hôn với một cô gái giàu có trước mặt Từ Hà Hương đã gây ấn tượng sâu sắc với Từ Hà Hương. 

Nếu không phải vì tiền, cô sẽ không gả vào nhà họ Liễu; nếu không phải vì tiền, sau khi phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của Lưu Bá Dương, cô đã không ở lại nhà họ Lưu nhiều năm như vậy. 

Khi đến khách sạn, Hướng Kỳ và Từ Hà Tường lập tức ngã xuống giường, xé quần áo của nhau. Chẳng mấy chốc, họ đã khỏa thân. 

Hướng Thất không biết Phương Ngọc Long đang ở phòng bên cạnh nên đã lắp camera trong phòng để quay lại toàn bộ quá trình anh và Từ Hòa Tường đi ngủ. 

Trong một căn phòng khác, Phương Vũ Long đang nằm trên giường sau khi tắm xong. Cổ Nhuệ Hương ngồi xổm trên háng của người đàn ông, lắc mông thật mạnh, âm đạo mịn màng của cô không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long không nhìn vào cách âm hộ của cô thư ký xinh đẹp kẹp chặt con cặc của anh ta. Cạnh giường có một chiếc ghế, trên ghế đặt một chiếc máy tính. Lúc này, Phương Vũ Long đang dùng hai tay chạm vào bộ ngực của cô thư ký xinh đẹp, nhưng mắt lại dán chặt vào màn hình máy tính. Trên màn hình, Hướng Kỳ và Hứa Hòa Tường đang chiến đấu kịch liệt. 

Từ Hà Hương tạo cho Phương Vũ Long ấn tượng là người gợi cảm nhưng cũng khá dè dặt. Không ngờ trên giường cô ấy lại bạo dạn không kiềm chế như vậy, tiếng rên rỉ rên rỉ lại rất cuồng nhiệt. 

Cổ Nhuệ Hương cũng không ngờ rằng Từ Hà Hương, người khá dè dặt trong ấn tượng của mình, lại hoang dã như vậy trên giường. Cô đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Cổ Nhuệ Hương không biết rằng Từ Hà Hương đã trắng tay với tư cách là tiểu thư của nhà họ Lưu trong vài năm. Lần này nó nổ tung, tự nhiên giống như núi lửa phun trào. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên, Hương Kỳ, người đang quan hệ tình dục với Từ Hà Hương, cũng ngạc nhiên không kém. Nếu Từ Hòa Tường khi còn trẻ nhiệt huyết như vậy, liệu anh có thể chống chọi được với sự theo đuổi của Từ Hòa Tường? 

Hương Kỳ có gen chất lượng cao từ gia đình Fang. Khả năng tình dục của anh ta mặc dù không biến thái như Phương Vũ Long nhưng mạnh hơn nhiều so với đàn ông bình thường. 

Tuy rằng hắn tiếp cận Hứa Hạ Tường có mục đích khác, nhưng thật sự lên giường với Từ Hạ Tường, Hướng Kỳ cũng lao vào đó, tận hưởng khoái cảm làm tình với bạn học cũ. 

Hương Kỳ giữ chân Từ Hà Hương và bơm con cặc cứng rắn của anh vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được cảm giác khác biệt khi ở bên Cơ Bành Bành. 

So với Cơ Bành Bành, Từ Hà Hương có dáng người bụ bẫm hơn, nằm trên cơ thể Từ Hà Hương cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc này, Tương Thất hoàn toàn gạt bỏ mặc cảm trong lòng, bắt đầu thưởng thức thiếu nữ xinh đẹp. 

Chỉ bằng cách chinh phục Từ Hà Hương, chúng ta mới có thể tìm hiểu thêm về bí mật của gia đình Liu từ Từ Hà Hương. 

"Hạ Tường, nếu như chúng ta có thể quay về quá khứ thì tốt quá." Sau cơn cuồng nhiệt, Hướng Kỳ ôm lấy thân thể mềm mại của Hứa Hòa Tường. Thiếu nữ xinh đẹp nằm nghiêng trong vòng tay anh, thân thể mềm mại vẫn còn khẽ run rẩy. 

Từ Hà Hương không nói gì và nhẹ nhàng khóc nức nở. 

Nghe được Từ Hòa Hương nức nở, hắn quay đầu nhìn về phía thi thể thiếu nữ xinh đẹp, sờ lên khóe mắt cô nước mắt hỏi: "Hạ Hương, ngươi làm sao vậy? Có hối hận không?"

Hứa Hòa Tường bỗng nhiên ôm chặt Hướng Kỳ nói: "Không, mấy năm nay anh chỉ cảm thấy tiếc nuối cho cuộc đời mình. Hướng Kỳ, nếu em muốn anh lần nữa thì đừng đeo bao cao su. Anh muốn mãi mãi được đoàn tụ với em."

Hướng Thất không ngờ Từ Hòa Tường lại đưa ra yêu cầu như vậy, nhẹ giọng hỏi: “Nếu em có thai thì sao?”

"Ta chỉ muốn có thai, ở Liễu gia ta chịu đủ rồi, ta muốn càng sớm càng tốt rời khỏi Liễu gia."

"Hạ Hương, ngươi thật sự muốn mang thai sao?" Tuy rằng hắn có thể đoán được, Hứa Hòa Tường trước kia ở Lưu gia không vui vẻ, nhưng Tương Kỳ không ngờ Từ Hòa Tường lại đối với Lưu gia lại có oán hận lớn như vậy.

Lời nói của Từ Hà Hương làm Hương Kỳ bối rối. Tại sao cô có thể rời khỏi nhà họ Liễu sớm hơn khi đang mang thai? 

Chẳng lẽ con trai lớn của nhà họ Lưu là kẻ vô dụng, không thể làm cho Từ Hòa Tường có thai? 

"Ừ. Tôi và Lưu Bá Dương bề ngoài chỉ là một cặp, chúng tôi đã không ngủ với nhau nhiều năm rồi."

“Còn Lưu Bá Dương thì sao?”

"Không, anh ta... là một kẻ biến thái, thích đụ những cô bé... và những cậu bé, thậm chí còn làm chuyện đó với những người đàn ông khác. Có một lần tôi tình cờ gặp Lưu Bá Dương và một người đàn ông có vết bớt đỏ trên mặt đang quan hệ tình dục với những cậu bé. Nghĩ đến chuyện đó tôi cảm thấy muốn phát ốm. Kể từ đó, tôi và Lưu Bá Dương đã trở thành người qua đường. Ông nội của Lưu Bá Dương đã già, nếu Lưu Bá Dương có con thì có thể thừa hưởng nhiều tài sản thừa kế hơn, vì vậy Lưu Bá Dương muốn tôi có một đứa con. Mặc dù Lưu Bá Dương muốn tôi có một đứa con. Boyang là cháu trai của Lưu gia, anh ấy không có cổ phần, ly hôn với anh ấy tôi cũng sẽ không được gì nên tôi đã ký thỏa thuận bí mật với anh ấy, tôi sẽ tìm một đứa bé, anh ấy sẽ bồi thường cho tôi khi ông nội của Lưu Bá Dương qua đời, tôi sẽ ly hôn với anh ấy và để lại cho gia đình Lưu số tiền bồi thường.”

Lời nói của Từ Hà Hương khiến Hương Kỳ bị sốc. Đại thiếu gia nhà họ Lưu thực chất mắc bệnh ấu dâm. Thảo nào Từ Hà Hương lại sống trong cuộc sống chán nản như vậy trong gia đình Liu. 

Hương Kỳ đã có bạn gái khi du học ở đảo quốc, nhưng khi đó Hương Kỳ chỉ coi bạn gái như gia vị trong cuộc sống và chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn. 

Người anh ấy thực sự thích là Cơ Bành Bành, người trẻ hơn anh ấy vài tuổi. 

Trong mắt Hương Kỳ, Cơ Bành Bành là một cô gái ngây thơ, không bị ô nhiễm bởi những thứ trần tục. Khi quan hệ tình dục với Cơ Bành Bành, Hương Kỳ sẽ rất dè dặt. Bây giờ anh ta đang ngoại tình với Từ Hà Hương, Hương Kỳ sẽ bộc phát sự hoang dã trong lòng anh ta. 

Ở phòng bên cạnh, Cố Thụy Hương nằm bất động trên giường, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo mịn màng. Hạ Kỳ quấn váy ngủ lấy một ống tiêm đặc biệt để lấy tinh dịch đã xuất ra từ cô thư ký xinh đẹp.

"Sư phụ, ngài có thích phụ nữ như thế này không?" Hạ Kỳ đang nói về việc phụ nữ cởi bỏ lông mu. Là một cô gái bán thành phẩm, Hạ Kỳ biết rằng vùng kín của cô gái thuốc rất mịn màng và mềm mại, trông rất đẹp.

"Ừ, nhưng tôi thích tóc tự nhiên. Cô ấy là nhân tạo. Đừng nghĩ đến việc tẩy lông hay gì cả. Tôi thích vẻ ngoài của bạn." Phương Vũ Long bế Hạ Kỳ lên, đưa tay vào trong váy ngủ của Hạ Kỳ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và vùng kín của cô hầu gái xinh đẹp.

Tiếng rên rỉ của Từ Hà Hương lại phát ra từ máy tính, Hạ Kỳ nói: "Con trai cả và Từ Hà Hương đã ghi hai bàn, cậu có muốn làm lại không, cậu chủ?" 

"Ngươi có dũng khí mời đánh nhau, hôm nay ta cho ngươi ăn." Sau khi Hạ Kỳ cất tinh dịch đã thu thập được, Phương Ngọc Long bế Hạ Kỳ lên giường, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô hầu gái xinh đẹp.

Cổ Nhuệ Hương giúp Phương Vũ Long tắm, Phương Vũ Long hỏi Cổ Nhuệ Hương Cao Nguyệt Cương là người như thế nào. Cố Thụy Tường nói: "Đại thiếu gia vì sao đột nhiên hỏi chuyện cao tầng?" 

Phương Vũ Long nói: "Cao Nguyệt Cương sắp làm thị trưởng Yangdu, và gia đình Fang không muốn ủng hộ một quan chức tham nhũng." 

Cổ Nhuệ Hương nói: "Tôi không ở cùng Cao Nguyệt Cương đã lâu, tôi không biết anh ta có tham lam hay không. Dù sao anh ta tốt hơn Vương Thiết Thành rất nhiều. Cao Nguyệt Cương cảm thấy khá tao nhã. Thư pháp của anh ấy rất tốt và anh ấy cũng thích cắt dấu. Theo hiểu biết của tôi về anh ấy, anh ấy là loại người có mưu cầu trong lòng. Người như vậy không nên là một quan chức tham nhũng. Nhân tiện, anh ấy đã từng viết cho tôi một bài thơ, đó là một bài thơ. câu đối của Lâm Trách Từ viết, “Biển rộng mở với mọi dòng sông, và lòng khoan dung rất lớn; nếu bạn đứng trên tường, bạn sẽ mạnh mẽ mà không cần ham muốn."

Phương Ngọc Long nói: “Hắn cũng tặng ngươi một bức thư pháp? Anh ấy biến bạn thành người bạn tâm tình. Tôi đã đến chỗ anh rồi, nhưng sao tôi chưa từng thấy bức thư pháp này?”

Cổ Nhuệ Hương nói: "Sau khi anh ấy được chuyển đến từ Chengjiang, tôi đã cất thư pháp đi, bây giờ tôi không biết nên đặt nó ở đâu."

Sáng sớm hôm sau, Cố Thụy Hương đi làm. Phương Vũ Long liếc nhìn màn hình máy tính. Hướng Kỳ vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, ôm Từ Hòa Tường vào lòng. Đêm qua hai người đã quan hệ ba lần liên tiếp mà vẫn chưa tỉnh lại.

Hạ Kỳ nói: “Sư phụ, tối qua Từ Hòa Tường có nói tới Lưu Bá Dương. Lưu Bá Dương mắc chứng ấu dâm. Cuộc hôn nhân của Hứa Hòa Tường với anh ta đã tan vỡ từ lâu rồi."

"À, tối qua hai người đang đi lướt sóng và tôi nghe thấy hai người la hét. Tôi không nghe rõ Từ Hà Hương và anh trai tôi nói gì. Hãy để tôi phát lại cuộc trò chuyện đó một lần nữa."

Hạ Kỳ nhớ lại cuộc trò chuyện giữa Hứa Hòa Tường và Hướng Kỳ tối qua. Nghe Xu Hexiang mô tả về người đàn ông lạ mặt lạm dụng tình dục trẻ em với Lưu Bà Dương, đôi mắt của Phương Vũ Long đột nhiên sáng lên. Thủ lĩnh băng cướp đã bắt cóc Hùng Mộng Nguyệt, Kỳ Hoa Vân, ông chủ bỏ trốn của Viện phúc lợi trẻ em Qingyang ở Giao Nam, có một vết bớt màu đỏ trên mặt.

Phương Vũ Long biết rằng Kỳ Hoa Vân đã bắt cóc trẻ em từ khắp nơi trên đất nước và cung cấp dịch vụ đặc biệt cho những người có sở thích đặc biệt. Lưu Bá Dương cũng là khách hàng của Tề Hoa Vân sao?

Nếu người mà Từ Hạ Tường nhìn thấy thực sự là Tề Hoa Vân thì có nghĩa là mối quan hệ giữa Lưu Bá Dương và Tề Hoa Vân không hề đơn giản. Nếu Lưu Bá Dương hoặc gia đình Lưu dính líu đến vụ án ở trại trẻ mồ côi Thanh Dương thì đó sẽ là một vụ bê bối lớn.

Hương Kỳ không biết rằng cuộc hẹn hò của anh với Từ Hà Hương đã được Phương Vũ Long truyền hình trực tiếp. Hương Kỳ nhận ra điều này khi Phương Vũ Long nhắc đến những gì Từ Hà Hương đã nói với anh. 

"Các cậu không định chụp ảnh tôi và Hứa Hòa Tường đấy chứ?" 

"Anh trai, đừng lo lắng. Mặc dù bạn rất đẹp trai nhưng bạn không phải là nhân vật chính. Nhiều nhất thì bạn chỉ khoe mông thôi. Từ Hà Hương là nhân vật chính, có thể sẽ hữu ích trong tương lai. Đêm qua, chúng ta đã đạt được điều gì đó. Người đàn ông mà Từ Hà Hương nhìn thấy rất có thể là người đứng sau trại trẻ mồ côi Qingyang ở Jiaonan, Kỳ Hoa Vân đang bỏ trốn. Bạn cần xác nhận điều này với Từ Hà Hương. Chỉ cần nói rằng bạn có một người bạn có liên quan đến vụ án trại trẻ mồ côi Qingyang và đang truy đuổi Kỳ Hoa Vân, vì vậy bạn muốn giúp bạn của mình xác nhận xem người đàn ông đó có phải là Kỳ Hoa Vân hay không. Nhắc Từ Hà Hương giữ bí mật và không cho ai biết. Nếu người đó thực sự là Tề Hoa Vân thì có nghĩa là Lưu Bá Dương biết Tề Hoa Vân, có lẽ hắn có thể từ Lưu Bá Dương moi được manh mối về Tề Hoa Vân. "

Buổi tối, Hạng Thất mời Kỷ Bằng Bằng và Hướng Anh Vũ cùng nhau dùng bữa tối, Phương Ngọc Long đi theo che chở cho Hạng Thất. 

Sau một đêm bối rối, Cơ Bành Bành hỏi Hương Kỳ anh đã ở đâu. Hướng Thất còn chưa kịp mở miệng, Phương Ngọc Long đã cười nói: “Hôm qua, ta cùng đại ca đi quán bar gặp mấy người bạn. Anh cả tôi uống thêm vài ly nên tôi sắp xếp phòng cho anh. Chị dâu Bành Bằng, chị ôm gối ngủ không được vì anh cả cả đêm không về phải không?"

Kỷ Bằng Bằng nói như hổ cái: "Phương Ngọc Long, ngươi không được phép dẫn Ngũ đệ lạc lối."

Hương Anh Vũ ở một bên nói: “Bằng Bằng, đàn ông sẽ luôn có những hoạt động xã hội ở bên ngoài. Bạn, bạn phải học cách trở thành một cái bụng to. Nếu ngươi khống chế quá nhiều, Tiểu Ngũ sẽ mất mặt."

"Mẹ, con biết." Cơ Bành Bành lè lưỡi và ngồi trên ghế dài với Hương Kỳ trong tay. 

Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ bước ra ban công hộp. Phương Ngọc Long nhẹ giọng hỏi: “Em gái ngươi vẫn chưa trở về nhà Tương sao?”

Hương Anh Vũ nói: "Cô ấy vẫn cần bình tĩnh một mình trong một thời gian. Cô đã ở bên Phú Lão An gần hai mươi năm, vẫn không thể buông tay. Hơn nữa, sự tình vẫn chưa giải quyết xong, cô cũng không muốn ông bà lão lo lắng nên đã lâu rồi cô chưa về nhà Tương. Tôi nghĩ cô ấy sẽ về nhà sớm thôi. Pengpeng và Xiaowu sẽ tổ chức đám cưới vào dịp năm mới. Cô đã tách khỏi Pengpeng quá lâu. Nếu cô lại bỏ lỡ đám cưới của Pengpeng, Pengpeng sẽ khó tha thứ cho cô. "

Khi nghĩ đến Hạng Giải Ngọc, Phương Ngọc Long sẽ nghĩ đến thân hình tuyệt mỹ của mỹ nữ. Anh rất mong được gặp lại người phụ nữ xinh đẹp. 

Hướng Anh Vũ không biết người đàn ông bên cạnh đã có quan hệ tình cảm với chị gái cô, nên nhẹ nhàng hỏi: “Tối qua thật sự anh và Tiểu Ngũ cùng nhau đi bar sao?” Rõ ràng, Hương Anh Vũ biết người đàn ông này đã nói dối và che đậy sự việc. 

“Tất nhiên là đúng, nhưng người đi bar với anh trai tôi không phải là tôi mà là một số bạn học cũ của anh ấy. Tôi biết Tiêu Ngọc Nhi đang lo lắng điều gì. Anh cả của tôi tốt hơn tôi rất nhiều. Chị dâu Bành Bằng nhất định sẽ không thiệt thòi khi gả cho anh. Tôi có thể đảm bảo rằng chị dâu Pengpeng sẽ chiếm giữ thời gian của anh cả tôi nhiều hơn thời gian mà vợ hợp pháp của tôi dành cho tôi."

“So với anh, người đàn ông nào cũng là người chồng mẫu mực.” Mặt Hạng Anh Vũ đỏ bừng, cô lén nhìn Kỷ Bằng Bằng và Hướng Kỳ. Cô không nhận ra rằng người đàn ông bên cạnh cô được gọi là "Tiểu Vũ'er" thay vì "Yu'er" như trước. 

Cơ Bành Bành và Hương Kỳ trông có vẻ trầm tư khi nhìn Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ thì thầm trên ban công. 

Cơ Bành Bành không ngừng gãi mu bàn tay của Hương Kỳ, Hương Kỳ nói vào tai Cơ Bành Bành: "Bồng bằng, dì Xiang đang nói chuyện với Yulong, tại sao bạn lại gãi tôi?"

Cơ Bành Bành nói: "Anh là anh cả của Phương Vũ Long. Nếu tôi không gãi bạn thì bạn sẽ gãi ai? Sau này cậu không được phép đi ra ngoài với anh ấy để thực hiện bất kỳ hoạt động lộn xộn nào."

Đang ăn cơm, điện thoại di động của Phương Ngọc Long vang lên. Khi mở ra, anh thấy đó là cuộc gọi từ Hướng Nam. 

Phương Vũ Long bước ra ban công để nghe điện thoại. Hương Nam nói với Phương Vũ Long rằng cô đã nói chuyện điện thoại với Cách Quân Vũ và rất sợ hãi. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai Hương Kỳ vài lời, anh ta đi đến an ủi Hương Nam và bảo Hương Kỳ đừng lo lắng. 

Sau khi Phương Vũ Long rời đi, Cơ Bành Bành hỏi Hương Kỳ chuyện gì đã xảy ra. Hương Kỳ nói: "Có chuyện gì đó đã xảy ra với một trong những người bạn của Yulong. Ngọc Long đi qua nhìn xem."

Hướng Nam ngồi trên ghế sô pha, cuộn tròn thành quả bóng. 

Cách Quân Vũ gọi cho cô ấy, và cô ấy lấy hết can đảm để nói với Cách Quân Vũ những gì Phương Vũ Long đã nói với cô ấy. 

Cách Quân Vũ không nói một lời, cúp điện thoại sau một lúc im lặng. 

Hướng Nam cúp điện thoại, cảm thấy kiệt sức và sợ chết khiếp. 

Thiếu nữ xinh đẹp lập tức nghĩ tới Phương Ngọc Long. Lúc này, chỉ có Phương Ngọc Long mới có thể giúp cô, cho cô thêm dũng khí. 

Phương Vũ Long chạy đến chỗ Hương Nam và cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy Hương Nam cuộn tròn trên ghế sofa. 

Anh bước đến trước mặt thiếu nữ xinh đẹp, ôm cô vào lòng và nói: “Chị Nan, đừng sợ, anh sẽ bảo vệ em. Không ai có thể làm tổn thương bạn."

"Ngọc Long, tôi đã nói với anh ấy rằng tôi không còn liên quan gì đến anh ấy nữa." Hướng Nam tựa vào vai Phương Ngọc Long, khe khẽ nức nở. 

"Đúng vậy, chị Nan không còn liên quan gì đến anh ấy nữa." Phương Ngọc Long nâng khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Nam lên, hai người im lặng nhìn nhau. 

Đột nhiên, Phương Ngọc Long cúi đầu, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hướng Nam. 

Môi Hướng Nam mềm mại mát lạnh, cảm giác hôn thật tuyệt vời.

Phương Vũ Long hôn tôi, em trai của em trai tôi hôn tôi. 

Đầu óc Hạng Nam trống rỗng. 

Lần đầu tiên gặp Phương Ngọc Long, Hướng Nam nhìn thấy trong mắt hắn một loại cảm xúc khác. 

Khi đó, thiếu nữ xinh đẹp sẽ không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trở nên thân thiết với Phương Vũ Long như vậy. 

Phương Ngọc Long ôm lấy Hướng Nam, đầu lưỡi xuyên qua đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, lưỡi của họ chạm vào nhau. 

Phương Ngọc Long cảm giác được Hướng Nam đầu lưỡi lạnh lẽo. Lưỡi của họ quấn vào nhau và hút lưỡi của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng anh. 

Đầu óc Hướng Nam vẫn trống rỗng, chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi từ đầu lưỡi truyền ra. 

Đêm đó hai người gặp nhau ở con hẻm. Khi Phương Ngọc Long ôm Hướng Nam, Hướng Nam không hề nhận ra động tác giữa cô và người đàn ông đó thân mật đến mức nào, bởi vì lúc đó cô đang trút bỏ nỗi buồn và sự cô đơn đè nặng trong lòng nhiều năm và cần một bờ vai để tựa vào. 

Hiện tại, Hướng Nam đã nhận ra điều này. Người đàn ông mà cô chọn để động viên mình là một "kẻ xấu nhỏ gợi cảm". 

Đây có phải là một nụ hôn nồng cháy? 

Đã lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này. 

Hạng Nam rơi vào trạng thái bối rối. 

Một mặt, cô rất mong có được một người đàn ông có thể dựa vào bên cạnh để cô không còn cô đơn nữa. Mặt khác, cô không muốn người đàn ông này là em trai của em trai mình. 

Phương Vũ Long đưa lưỡi của Hương Nam vào miệng và mút cho đến khi cả hai đều thở dốc trước khi buông ra đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hướng Nam xấu hổ mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đẩy Phương Ngọc Long ra, nói: "Ngọc Long, vừa rồi ta... ta nhất thời mất tập trung, bị ngươi lợi dụng, chúng ta... chúng ta không nên như vậy."

Phương Vũ Long nâng khuôn mặt xinh đẹp của Hương Nam lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Tại sao không? Tôi thích chị Nan. Chị Nan không nhìn thấy sao?"

Hướng Nam thầm nghĩ, tại sao hắn lại không nói ra? Lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã biết anh không phải người tốt, chỉ là một tay chơi. 

"Tôi là em gái của Xiaowu, còn bạn là anh trai của Xiaowu. Chúng ta... chúng ta không thể." Hướng Nam lại nghĩ đến Trình Viên Viên và Kỳ Phong. Cô biết Trình Viễn Viễn có tình cảm thật sự với Tề Phong. Họ không phải là những người bạn bình thường, họ cũng không quan tâm đến nhau. 

Liệu cô và Phương Vũ Long có trở thành Thành Viên Viên và Kỳ Phong? 

"Chuyện này thì có liên quan gì? Chúng ta hôn nhau như thế này không phải sẽ tốt hơn sao?" Phương Vũ Long ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Hương Nam, dùng một tay nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của Hương Nam, ấn lòng bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp vào trái tim anh. 

"Tôi biết... anh là một đứa hư hỏng, không có ý tốt với tôi. Tôi... tôi cũng coi như em gái anh. Sao anh có thể nghĩ như vậy?" Hướng Nam ấn lòng bàn tay vào ngực Phương Ngọc Long nhưng không buông ra. 

Kỳ Phong cứu Thành Viên Viên, và Phương Vũ Long đã cho cô can đảm rời xa Cách Quân Vũ, nhờ đó cứu cô khỏi biển đau khổ. 

Khi Trình Viễn Viễn ở bên Tề Phong, cô ấy có cảm thấy được bảo vệ giống như bây giờ không? 

"Chị Nan, em rất tệ, sau này chị Nan sẽ biết em tệ đến mức nào. Nhưng dù em có xấu đến đâu, em cũng sẽ bảo vệ chị Nan, ngăn cản chị Nan bị người khác bắt nạt." Phương Vũ Long cúi đầu và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hương Nam. Đầu lưỡi của hắn lại một lần nữa tiến vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của thiếu nữ. 

"Ừm... ừm..." Hướng Nam rên rỉ, lòng bàn tay đè lên trái tim Phương Ngọc Long đẩy ra ngoài, nhưng lực trong tay cô lại rất nhỏ, dần dần trở nên vô dụng. 

Hướng Nam biết, Phương Ngọc Long mặc dù là em trai của nàng, nhưng hắn so với em trai của nàng còn độc đoán hơn rất nhiều. 

Sự chuyên chế của Cách Quân Vũ là sự chuyên chế của quyền lực, và sự chuyên chế của Phương Vũ Long là sự chuyên chế của khí thế. Động lực này đã được lồng ghép vào từng lời nói, từng hành động của anh. 

Hướng Nam không biết đời tư của Phương Ngọc Long, nhưng chỉ vì hắn là con trai của Phương Đại Minh nên mới có quyền bá đạo. Cô muốn chống cự nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể dùng sức. 

Phương Ngọc Long một tay ôm chặt Hướng Nam, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ xinh đẹp lưng. 

Phương Vũ Long biết rằng Hương Nam không phải là người tu hành độc thân, chỉ cần kiên trì, anh sẽ sớm thu phục được cô gái trẻ hấp dẫn này. 

Hướng Nam cảm giác được sau lưng có một ngọn lửa chảy ra, ngọn lửa thậm chí còn chảy đến mông cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Hướng Nam khẽ run lên, cô dùng hai tay đẩy Phương Ngọc Long ra ngoài. 

Cô biết nếu không chống cự, cô có thể sẽ bị người đàn ông bên cạnh lột trần và bế lên giường. 

Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của Hướng Nam ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hướng Nam hô hấp gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Phương Vũ Long chỉ im lặng ôm Hương Nam, hai bên im lặng trong một phút. 

Hơi thở của Hướng Nam dần dần ổn định, nhưng cô không dám nhìn Phương Ngọc Long. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, nếu anh coi em như em gái thì nên tôn trọng em, đừng ép buộc em."

"Được rồi. Nhưng chị Nam phải hứa với em, từ nay trở đi chỉ có em bắt nạt chị Nan, không ai khác có thể bắt nạt chị Nan."

"Vâng." Hướng Nam trong tiềm thức đồng ý yêu cầu của Phương Ngọc Long, rất nhanh sau đó cô đã hiểu được Phương Ngọc Long nói "bắt nạt" là có ý gì.

Cô đồng ý với yêu cầu của Phương Vũ Long. Điều đó không có nghĩa là sau này nếu cô ấy muốn tìm một người đàn ông thì chỉ có thể tìm được Phương Vũ Long sao? 

Trong nháy mắt, khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Nam đỏ bừng. Điều này có được tính là đồng ý với sự tiến bộ của anh chàng này không? 

Phương Vũ Long quỳ xuống trước Hương Nam và cởi cúc áo khoác của Hương Nam. Hướng Nam nắm lấy vạt áo của hắn, nói: "Ngọc Long, ngươi... Ngươi không phải đã hứa với ta là không ép buộc sao?"

“Chị tốt, từ nay trở đi, khi không có ai ở bên chị có thể gọi em là anh trai tốt.”

Chị tốt không? 

Anh trai tốt à? 

Nghe có vẻ hơi thô thiển. 

Hướng Nam vẫn nắm chặt vạt áo của mình, không cho Phương Ngọc Long cởi áo khoác của cô. 

Phương Vũ Long đặt Hương Nam xuống ghế sofa và thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Em gái tốt, hôm nay anh chỉ muốn hôn khắp cơ thể em và tuyên bố chủ quyền của mình đối với em gái anh."

"KHÔNG." Hôn khắp cơ thể tôi? Hướng Nam lập tức lắc đầu khi cho rằng mình sắp khỏa thân đối mặt với Phương Ngọc Long. 

"Chị tốt, chị vừa hứa với em, sao có thể nuốt lời được." Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay của Hương Nam và tách chúng ra. 

Nghĩ đến vừa rồi hắn đã hứa với Phương Ngọc Long, Hướng Nam đỏ mặt nói: "Ta... ta đã hứa với ngươi khi nào?"

"Từ nay trở đi, chỉ có em trai mới có thể ức hiếp chị gái. Chị gái không đồng ý sao? Em trai hôn khắp người chị gái, giống như là ký kết khế ước giữa em trai và chị gái vậy."

"A? Làm sao có thể có khế ước như vậy? Ngọc Long, đừng như vậy..." Hướng Nam hai tay bị người đàn ông tách ra, tim lại bắt đầu đập loạn, lồng ngực vốn đã cao ngất ngưởng lại càng phập phồng. 

"Chị muốn gọi em là anh trai, anh trai tốt." Phương Vũ Long cúi đầu vào ngực Hương Nam và cởi nút áo khoác của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay. 

Hướng Nam bị Phương Ngọc Long đè ép, không còn đường trốn thoát, chỉ có thể cầu xin: "Anh... anh trai tốt... đừng làm như vậy..."

Có lẽ thực lực của Hướng Nam quá yếu, hoặc có lẽ Hướng Nam không muốn ngăn cản những người đàn ông xung quanh xâm phạm cô. 

Chỉ cần đẩy nửa cái, Phương Vũ Long đã cởi áo khoác của Hương Nam, sau đó cởi áo len và đồ lót của thiếu nữ xinh đẹp, để lộ thân hình bán khỏa thân của thiếu nữ xinh đẹp. 

Từ ngoại hình cho đến làn da, Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ đều rất giống nhau. Trên làn da trắng nõn và mềm mại của họ có vài vết bầm tím đen. 

Nhìn thấy những vết bầm tím trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long vừa đau lòng vừa tức giận. Anh cúi đầu hôn lên vết bầm tím. 

Hướng Nam ngừng vùng vẫy, chống cự, nhẹ nhàng ấn vào đầu người đàn ông. 

Người đàn ông không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy những vết bầm tím trên cơ thể cô, điều này khiến người đẹp trẻ tuổi nhận ra rằng người đàn ông trước mặt biết rằng trên cơ thể cô có những vết bầm tím như vậy. Anh chỉ muốn hôn lên những vết bầm tím này và giúp cô thoát khỏi những đau khổ trong quá khứ. 

Chiếc áo ngực ren màu xanh gợi cảm khiến bộ ngực của người đẹp cao và thẳng, tạo thành một khe núi sâu giữa hai bầu ngực. 

Theo hơi thở gấp gáp của thiếu nữ xinh đẹp, khe ngực cũng trở nên sống động. Theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp, nó mở ra rồi co lại, vô cùng hấp dẫn. 

Phương Vũ Long đưa tay ra phía sau thiếu nữ xinh đẹp và cởi chiếc áo ngực ren gợi cảm. Bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp chợt đung đưa trước mắt anh. 

Hướng Nam nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long. Cô không biết mình muốn đẩy người đàn ông đó ra hay ép anh ta vào người cô. Cô thậm chí còn không thể cảm nhận được mình đang lạnh hay nóng. 

Chỉ cần ngón tay của người đàn ông chạm vào cơ thể cô cũng khiến cơ thể cô run lên. 

So với Trịnh Thư Mỹ, Hương Nam hơn về tuổi tác và chưa từng có con, bộ ngực săn chắc và đầy đặn hơn. 

Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, hai vết bầm tím đen càng lộ rõ. 

Phương Vũ Long cúi đầu và liếm bộ ngực ngọc của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hướng Nam ôm chặt cổ người đàn ông, nước mắt trong suốt từ khóe mắt lăn xuống. 

Vào lúc này, Hướng Nam không có cảm giác bị xâm phạm, thậm chí không có bất kỳ tưởng tượng khiêu dâm nào. Mặc dù một tay của người đàn ông đang nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực còn lại của cô, cô vẫn có cảm giác như một chú gấu con đang được mẹ mẹ liếm và bảo vệ. 

Phương Ngọc Long đầu lưỡi lần theo Hạng Nam ngực, nước miếng thấm đẫm vết bầm tím đen. 

Tương Nam cảm giác như một thế giới giữa băng và lửa. Đầu lưỡi của người đàn ông giống như lửa, nơi nó chạm vào lạnh lẽo. 

Phương Vũ Long hôn lên tất cả những vết bầm tím trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp rồi lật người cô lại. 

Tấm lưng ngọc của thiếu nữ xinh đẹp mịn màng như gelatin, nhưng vài vết bầm tím đen đã hủy hoại nhan sắc. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve vết bầm tím trên lưng thiếu nữ xinh đẹp, như thể cảm nhận được nỗi đau mà thiếu nữ xinh đẹp đã phải chịu đựng. 

Sau đó, anh từ từ cúi đầu hôn lên vết bầm tím. 

Hướng Nam nằm bất động trên ghế sô pha, thân thể trần truồng khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được đầu lưỡi của người đàn ông trượt từ vai xuống eo cô. 

Phương Vũ Long hôn cho đến khi chạm tới cạp quần của thiếu nữ xinh đẹp rồi mới dừng lại, dùng chiếc áo khoác mình cởi ra che thân thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc dù đã bật điều hòa nhưng trời không lạnh như bên ngoài nhưng nếu không mặc quần áo vẫn sẽ cảm thấy rất lạnh. 

Hướng Nam dùng tay nhẹ nhàng kéo chiếc áo khoác che trên người cô, tưởng rằng người đàn ông sắp cởi xong, lại phát hiện bàn tay của người đàn ông đó đưa tay xuống dưới bụng cô để cởi cúc quần của cô. 

Hướng Nam đưa tay xuống dưới bụng, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang cởi cúc quần của người đàn ông. 

Chỉ một lúc sau, Hướng Nam đã bỏ cuộc và để người đàn ông cởi cúc quần của cô. 

Thân trên bị hắn hôn, bảo vệ thân dưới có ích lợi gì? 

Lúc này, Hướng Nam càng cảm thấy xấu hổ hơn vì cô biết vết bầm tím ở phần dưới cơ thể mình ở đâu. 

Phương Vũ Long cởi cúc quần của Hương Nam và kéo quần của thiếu nữ xinh đẹp xuống. 

Trên bờ mông trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp lộ rõ ​​hai vết bầm tím đen. 

Cũng giống như ngực của thiếu nữ xinh đẹp, mông là bộ phận mềm nhất và dễ bị nén nhất khi bị trói nên vết thâm có màu đậm hơn. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn vào mông Hương Nam. Thiếu nữ xinh đẹp toàn thân chấn động, vùi mặt thật sâu vào ghế sofa. 

Cô biết phần thân dưới của mình hoàn toàn trần trụi, người đàn ông phía sau sẽ có thể nhìn rõ vùng kín của cô khi anh ta hôn lên vết bầm trên mông cô. 

Hướng Nam lại nghĩ đến Trình Viên Viên và Kỳ Phong. Trình Viễn Viên có để Tề Phong hôn khắp người cô không? 

Mông của Hướng Nam không chỉ có vết bầm tím do bị trói mà còn có dấu vết do bị đánh bằng roi. Tuy nhiên, những dấu vết này nhẹ hơn nhiều so với vết bầm tím do bị trói và chúng có cảm giác như sắp biến mất. 

Phương Ngọc Long vuốt ve vết roi, nhẹ giọng hỏi: “Tỷ tỷ, có đau không?”

"Nó không còn đau nữa." Khi Hướng Nam nghe Phương Ngọc Long gọi em gái mình, khuôn mặt xinh đẹp vùi trong ghế sofa đỏ bừng. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, cẩn thận hôn từng vết bầm tím trên mông, sau đó lật người thiếu nữ xinh đẹp lại. 

"À!" Hướng Nam kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên bị lật lại, lập tức lấy áo khoác che mặt. 

Lúc này, cô hoàn toàn không dám nhìn Phương Ngọc Long. Cho dù Phương Ngọc Long nhân cơ hội chiếm hữu nàng, nàng cũng không thể khống chế được. 

Hướng Nam biết, trên đùi trong của cô, thậm chí cả trên mu của cô cũng có vết bầm tím. Nếu Phương Vũ Long thực sự muốn hôn tất cả những vết bầm tím trên cơ thể cô, liệu anh có liếm vùng kín của cô không? 

Hay ngửi thấy mùi hôi thối tỏa ra từ vùng kín của cô ấy? 

Trong suy nghĩ hỗn loạn của Hướng Nam, Phương Ngọc Long đã cúi đầu, vùi đầu vào háng cô, thè đầu lưỡi ra thăm dò gốc đùi của cô. 

Nó được kéo từ ngoài vào trong, rồi chuyển từ chân trái sang chân phải. 

Đúng như Tưởng Nam nghĩ, vùng kín của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông, bao gồm lông mu hơi xoăn, đôi môi đầy đặn mím chặt, cùng khe hở mỏng manh màu đỏ. 

Hướng Nam tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, vừa mới nghĩ cách đối mặt với cảnh tượng xấu hổ này thì đột nhiên cô cảm thấy đùi mình bị Phương Ngọc Long tách ra, mặt của người đàn ông cũng áp vào đùi trong của cô. 

"A, Ngọc Long, đừng..." Hướng Nam không biết mình muốn nói cái gì. Bạn không muốn Phương Vũ Long liếm cô ấy sao? Đừng liếm cô ấy ở đâu? 

Phương Vũ Long biết rằng nếu bây giờ anh muốn chiếm hữu Hương Nam, anh chắc chắn sẽ thành công và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh và Hương Nam trong tương lai, nhưng anh không làm điều đó. Anh vừa hoàn thành lời vừa nói, hôn lên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Nói chính xác hơn là anh hôn hết những vết bầm tím trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Trên đùi trong của thiếu nữ còn có vết bầm tím, gần với môi âm hộ của thiếu nữ. 

Nếu không dang rộng đùi của thiếu nữ xinh đẹp thì không thể hôn ở đó. 

"A. . . . . . " Giọng nói của Hướng Nam chuyển thành tiếng rên rỉ khe khẽ. Đôi chân trần của cô lộ ra ngoài không khí, có chút lạnh lẽo nhưng cũng ấm áp. 

Cô có thể cảm nhận được đùi mình cọ sát vào mặt người đàn ông, lưỡi của người đàn ông lần theo bên trong đùi cô, khiến toàn thân cô tê dại. 

Phương Vũ Long liếm những vết bầm tím trên đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp, khi hít vào, anh có thể ngửi thấy mùi trưởng thành tỏa ra từ vùng kín của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long rất quen thuộc với mùi này, đó là dấu hiệu cho thấy phụ nữ đang động dục. 

Phương Vũ Long hôn lên mông của thiếu nữ xinh đẹp, khi anh hạ đùi thiếu nữ xuống, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hướng Nam toàn thân run rẩy, kéo áo khoác che đi vùng kín. 

Ánh sáng chiếu vào khuôn mặt của Hướng Nam, có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng, trên trán còn có vết mồ hôi. 

Hướng Nam không dám mở mắt, một tay ôm áo khoác, một tay mò mẫm tìm quần. 

Nhưng cô không biết người đàn ông đã để chiếc quần của mình ở đâu, thậm chí sau khi chạm vào nhiều lần, cô cũng không tìm thấy. 

Phương Vũ Long đặt chiếc quần trên ghế sofa vào tay Hương Nam. Thiếu nữ xinh đẹp mặt đỏ bừng ngồi dậy, mặc quần vào không nói một lời.

Chiếc áo khoác ban đầu bảo vệ ngực anh rơi xuống. Hướng Nam một tay ôm lấy áo khoác che ngực, tay kia kéo quần xuống, nhìn có chút buồn cười. 

Phương Ngọc Long ngồi ở Tương Nam bên cạnh, giúp thiếu nữ xinh đẹp quấn áo khoác. 

Tưởng Nam lẽ ra phải cảm thấy lạnh, chỉ cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, muốn vùi đầu vào trong áo khoác. 

Hướng Nam biết nàng vừa mới có dục vọng. Cô không cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với Phương Vũ Long. Khả năng kiểm soát ham muốn của người khác vượt quá sự hiểu biết của cô về đàn ông. 

Cô cho rằng đàn ông là loài động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Vừa rồi cô ấy đã mất đi khả năng phòng thủ. Phương Vũ Long có thể dễ dàng chiếm lấy cơ thể cô, nhưng anh đã không làm điều đó. 

Nó thực sự kỳ lạ. Phải chăng anh chàng này là một robot và mọi thứ đều tuân theo một quy trình được lập trình sẵn? 

Hướng Nam lén nhìn háng người đàn ông, thấy háng người đàn ông phình ra như quả núi. 

Hướng Nam lập tức kinh ngạc. Phương Vũ Long còn trẻ và có ham muốn với cô. Tại sao anh ấy có thể kiểm soát nó tốt như vậy? 

Hướng Nam có chút nghi ngờ về sức hấp dẫn của chính mình. 

Khi Hướng Nam muốn mặc áo lót, Phương Ngọc Long đã ngăn cô lại. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông ấn lên ngực thiếu nữ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ nói: "Chị, hôm nay để bảo bối của chị thả lỏng, không hạn chế sẽ có lợi cho máu lưu thông, có thể khiến vết bầm tím biến mất nhanh hơn."

Hướng Nam cởi áo ngực xuống, trực tiếp mặc quần lót vào. Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đặc biệt dễ thấy dưới lớp lót. 

Hướng Nam khoanh tay trước ngực, để quần lót cong lên, khiến hình dáng bộ ngực không còn nhìn thấy được nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi: “Ngọc Long, sao ngươi biết trên người ta có vết bầm?”

Phương Vũ Long nói: "Tất nhiên là tôi đã nhìn trộm nó."

Sự thẳng thắn của người đàn ông này càng khiến Hướng Nam ngạc nhiên hơn. Thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long hỏi: “Anh lắp camera ở chỗ tôi à?” Hướng Nam đỏ mặt đến chảy máu khi nghĩ đến việc mình đang làm trong phòng: "Còn ai nhìn thấy tôi?"

"Em gái yên tâm. Camera đã được tháo ra, ngoại trừ em ra không có ai khác nhìn thấy. Em tuy xấu tính nhưng cũng không phải kẻ biến thái. Là em trai, em sẽ không để người khác nhìn trộm em gái mình."

"Bạn thực sự xấu." Hướng Nam xấu hổ cúi đầu, nghĩ đến người đàn ông hôn khắp người mình. 

"Chị ơi, vết bầm tím trên cơ thể chị đã có vài chỗ bị nhiễm sắc tố rồi, dùng phương pháp thông thường rất khó để loại bỏ. Chỉ cần anh trai em hôn một lần mỗi ngày, nửa tháng sẽ khỏi."

"Thật sự?" Hương Nam ngước nhìn Phương Vũ Long với vẻ mặt khó tin. Nếu không phải mỹ nữ khẳng định đối phương không cần mượn cớ này để lừa gạt mình, nàng tuyệt đối sẽ không tin. 

"Đương nhiên là sự thật. Chị ơi, nếu chị cảm thấy ở đây không an toàn thì cứ bán căn nhà này đi, giải tán công ty dưới tên chị, vĩnh biệt hoàn toàn quá khứ."

Nói lời tạm biệt với quá khứ một cách trọn vẹn? 

Hướng Nam nhìn quanh, thấy mọi thứ ở đây sao quen thuộc đến vậy. Khi cô bị đối xử bất công, đây là nơi duy nhất khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Tạm biệt quá khứ và trở thành một con người mới? 

Trầm mặc một lát, Hướng Nam nặng nề gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, ta nên từ biệt quá khứ."

Ở nơi ở cũ của họ, Hướng Nam chỉ thu dọn vali và rời đi cùng Phương Ngọc Long. 

Sau khi đi ra khỏi cộng đồng, Hướng Nam quay lại nhìn ban công yêu thích của mình. 

Sau khi lên xe thương mại do Hạ Kỳ lái, Hướng Nam hỏi Phương Ngọc Long anh đưa cô đi đâu. 

Phương Vũ Long nói: "Jingjiang Royal Garden, bạn của tôi có một biệt thự ở đó. Gần đây cô ấy không đến Lingjiang, bạn có thể ở đó vài ngày."

Hương Nam nghĩ rằng cô là người bạn bình thường của Phương Vũ Long. Khi đến nơi, cô mới biết chủ nhân của ngôi nhà là nữ diễn viên Hàn Quốc Lý Kim Chu. 

Mặc dù Lý Kim Chu vẫn chưa nổi tiếng lắm nhưng Hương Nam vẫn biết về điều đó. Rốt cuộc, Lý Kim Chu đóng vai bà Fan trong bộ phim mới. Vai diễn này có liên quan đến Tương Thất, cũng liên quan đến cô. 

Hướng Nam nhìn bức ảnh treo trên tường, hỏi: “Cô ấy cũng là người yêu của anh à?”

"Ừ, gần đây cô ấy đi quay phim ở ngoài thành phố nên trong nhà cũng trống rỗng."

Sự thẳng thắn của Phương Ngọc Long khiến Hướng Nam kinh ngạc. Hầu hết đàn ông sẽ không bao giờ thừa nhận rằng anh ta có quan hệ tình cảm với một người phụ nữ khác trước mặt người phụ nữ mà anh ta thèm muốn. 

Mặt khác, Phương Vũ Long không chỉ thừa nhận mối quan hệ của mình với Lý Kim Chu mà còn đưa cô đến nhà Lý Kim Chu. 

"Có vẻ như bạn thực sự xấu." Hướng Nam quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, tựa như chưa từng nhìn thấy Phương Ngọc Long. 

Trong hai lần gặp mặt gần đây nhất với Phương Ngọc Long, Hướng Nam cảm thấy mình căn bản không nhìn rõ em trai của em trai mình. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Ta tệ đến mức nào, tỷ tỷ sau này dần dần sẽ biết. Thế nào, môi trường ở đây cũng không tệ đúng không?"

"Ừ, nó tốt hơn nhà tôi nhiều. Căn nhà này anh tặng cho cô ấy à?"

"Không, cô ấy tự mình mua nó. Hòa thượng bên ngoài tụng kinh rất giỏi. Cô ấy là người Hàn Quốc, hiện tại khá nổi tiếng. Có rất nhiều người tìm cô ấy để chứng thực và quay quảng cáo. Tỷ tỷ, sau này có dự định gì?"

"Đây là một quyết định đột ngột, tôi còn chưa nghĩ tới, cậu có đề nghị gì?" Hướng Nam ngồi trên ghế sofa, dùng lực ấn xuống để kiểm tra độ thoải mái của ghế sofa. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp không mặc áo lót, chiếc áo len ôm sát khuôn ngực. Với nỗ lực như vậy, bạn có thể nhìn thấy hai bộ ngực của người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang đập trước ngực. 

Mặc dù không bạo lực lắm nhưng lại rất hấp dẫn. 

Hướng Nam cảm thấy ngực mình rung lên, lập tức che chiếc áo khoác hở hang của mình lại. 

Hành động đó là tiềm thức. Người phụ nữ trẻ đẹp che chiếc áo khoác lại và mỉm cười một mình. Cô đã bị chàng trai trước mặt hôn khắp cơ thể. Che đậy như thế này có ý nghĩa gì? 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hương Nam che áo khoác của mình, anh ta lập tức quay mắt sang nơi khác để tránh sự gặp nhau khó xử giữa hai người. 

"Chị, dì của em sắp lấy chồng rồi, sau khi lấy chồng sẽ đến Ngô Kinh phụ trách công việc. Nếu chị bằng lòng, có thể đến Hải Thành làm việc một thời gian, chỉ để tiếp quản chỗ trống mà dì em để lại."

Hướng Nam gật đầu. Chuyển đến sống và làm việc ở thành phố một thời gian là lựa chọn tốt nhất đối với cô lúc này. 

Phương Ngọc Long dẫn Hướng Nam lên lầu thăm phòng. Ngoại trừ phòng ngủ của Lý Kim Trụ, trên tầng hai còn có một phòng khách, hình như vừa mới trang trí xong. 

“Anh sắp xếp người trang trí phòng nhanh thế à?” Hạng Nam không ngờ rằng Phương Ngọc Long ở giai đoạn thứ hai của Tĩnh Giang Vườn Thượng Uyển lại có thành trì, lại có người túc trực đã lâu. Biệt thự cũng được quản lý ở đó, chỉ mất vài phút để trang trí phòng cho khách. 

Phương Vũ Long lấy một chai rượu vang đỏ và hai ly rượu, rót rượu đưa cho Hướng Nam và nói: "Chỉ cần em thích, em gái. Chúc mừng em đã bắt đầu một cuộc sống mới, em gái!"

"Chúc mừng!" Hướng Nam và Phương Ngọc Long nhẹ nhàng chạm vào ly rượu, uống một ngụm rượu. 

Sau khi uống rượu, Hướng Nam có vẻ bạo dạn hơn, hỏi Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, tại sao anh lại muốn... tôi, xung quanh anh có rất nhiều cô gái xinh đẹp, còn có các ngôi sao nữ như Lý Cẩm Trụ. Tại sao?"

"Cảm giác. Bởi vì em gái tôi giống như em gái." Xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều mỹ nhân trưởng thành, cũng như Phương Anh, em họ đích thực, nhưng không có người phụ nữ nào thực sự khiến anh có cảm giác như em gái, và Hương Nam là người duy nhất. 

Có lẽ Hướng Nam là em gái của đại ca, nên có thể coi là em gái của anh ấy. 

Có lẽ hành vi chịu đựng nhục nhã và sống sót vì Tương Tề của Hương Nam chứa đựng tình bạn của em gái dành cho anh trai mình. 

Bạn có cảm thấy như một người chị không? 

Hướng Nam thầm nghĩ, hắn giống như chị em muốn ngủ với mình, tên này tệ thật. 

Nhưng anh chàng này khá trung thực và đáng tin cậy. Nếu là người đàn ông khác, có lẽ vừa rồi anh ta đã không thể kiềm chế được bản thân trong phòng cô. 

Hướng Nam ngồi ở bên giường, Phương Ngọc Long quỳ ở trước mặt nàng, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hướng Nam nói: "Chị, sau này anh trai em sẽ cùng chị dâu Bành Bằng sang Anh. Anh trai em là người đã bảo vệ em khi em còn nhỏ. Từ giờ trở đi, em trai của em sẽ bảo vệ em, bảo vệ em cả đời."

Nghĩ tới lời hứa trước đó của mình với nam nhân, Hướng Nam đỏ mặt gật đầu. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay út của mình và móc nó với Hương Nam, và ngón tay cái của họ chạm vào nhau, mặt đối mặt. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long hành động trẻ con, Hướng Nam vui vẻ cười, lại cười rồi lại khóc. 

Phương Ngọc Long không nói gì, chỉ ôm Hướng Nam vào lòng, hôn lên khóe mắt thiếu nữ xinh đẹp những giọt nước mắt. 

Anh biết rằng thiếu nữ xinh đẹp cần phải trút bỏ hoàn toàn nỗi phiền muộn trong lòng và nói lời tạm biệt với quá khứ. 

Dần dần, Hướng Nam ngừng khóc và bắt đầu hôn Phương Ngọc Long say đắm. Lưỡi của họ đan xen, trao đổi nước bọt cho nhau và họ tách ra sau vài phút. 

Phương Ngọc Long rời đi, Hướng Nam đứng ở ban công nhìn Phương Ngọc Long lên xe rời đi. Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng được nam nhân hôn, bên tai vang lên lời nói của nam nhân. 

"Tôi rất tệ, sau này chị Nam sẽ biết tôi tệ đến mức nào. Nhưng dù tôi có xấu đến đâu, tôi cũng sẽ bảo vệ chị Nan, ngăn cản chị Nan bị người khác bắt nạt."

“Tôi tệ đến mức nào, sau này chị tôi dần dần sẽ biết.”

Anh chàng này tệ đến mức nào? Hướng Nam nhìn xe đi xa, trong đầu tràn ngập nụ cười dâm đãng của người đàn ông. 

Hương Nam bán nhà và hủy bỏ công ty. 

Để dành "sự đối xử" đặc biệt cho thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long hàng ngày sẽ đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang và đôi khi ở lại đó. 

Đương nhiên, hắn sẽ không ở chỗ Hướng Nam mà ở trong một căn phòng nhìn ra sông. 

Có một chiếc giường lớn đặc biệt trong phòng. Trên kệ trên cùng có một thanh xà xoay, hai đầu có treo lụa đỏ. Người phụ nữ đặt chân lên tấm lụa, kéo ngựa ra rồi quay xà để người phụ nữ có thể xoay khi quan hệ tình dục với người đàn ông. 

Không phải phụ nữ nào cũng có thể thực hiện được động tác này. Phương Huệ Quân có nền tảng về khiêu vũ và thích sử dụng tư thế đặc biệt này để quan hệ tình dục với nam giới. 

Sáng nay, Trần Kinh và Hương Anh Vũ, dưới sự xúi giục của Phương Vũ Long, cũng đến thách thức bước đi khó khăn này. 

Hạng Anh Vũ nắm lấy sợi dây màu đỏ ở giữa, hai chân bị vải lụa treo ở hai bên. Trước khi kịp xoay chùm tia, cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Trần Kinh bật công tắc và chùm tia bắt đầu quay chậm. Âm đạo của người đẹp đang ôm lấy con cặc của người đàn ông đang xoay tròn như một chiếc vít đang quay, cố gắng nuốt chửng con cặc đang cương cứng của người đàn ông.

"A! A!" Hương Anh Vũ hét to. Con cặc của người đàn ông rất độc đáo và có thể kích thích rất nhiều những bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của người phụ nữ. Khi dương vật của người đàn ông được xoay giữa họ, sự kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cùng với tư thế của một con ngựa, chùm tia chưa quay được vài lần, Hương Anh Vũ đã hét lên: "Dừng lại...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Nhìn thấy thân hình Hạng Anh Vũ run rẩy, Trần Cảnh lập tức tắt máy. 

Thân thể Hạng Anh Vũ đã dừng lại, nhưng cô lại cảm thấy mình vẫn đang quay cuồng. Ngay khi tay cô vừa buông ra, cô đã ngã vào người Phương Vũ Long. 

Bộ ngực to đầy đặn và mềm mại đó áp vào ngực người đàn ông, cảm giác thật tuyệt vời. 

Đặc biệt là khi đầu vú hơi cứng của mỹ nhân cọ vào ngực nam nhân, giống như có tia lửa bắn ra khỏi cơ thể nam nhân. 

Tiếng chuông điện thoại cắt ngang cuộc tình giữa ba người. Trần Kinh đưa điện thoại cho Hương Anh Vũ, người đang nằm bất động trên cơ thể Phương Vũ Long. Hướng Anh Vũ hôn lên miệng người đàn ông, nói: “Là em gái tôi, xin đừng lên tiếng.”

Khi Fang Yulong nghe thấy đó là cuộc gọi của bà Xueli, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Hương Anh Vũ. Khi nữ chủ tịch xinh đẹp trả lời điện thoại, anh ta nắm lấy mông của nữ chủ tịch xinh đẹp và di chuyển lên xuống khiến cho hơi thở của nữ chủ tịch xinh đẹp trở nên gấp gáp. 

Hương Giải Vũ không biết rằng em gái anh đang tập thể dục buổi sáng với người yêu vào sáng sớm. Nghe thấy tiếng thở gấp của Hương Anh Vũ, anh hỏi cô có chuyện gì.

Hạng Anh Vũ từ trong tấm vải lụa đỏ rút ra một đôi chân ngọc, ngồi lên háng người đàn ông nói: "Tôi vừa mới đứng dậy vận động một chút, có chút khó thở. Tỷ tỷ, chuyện bên kia đã giải quyết xong chưa?"

"Được rồi, Tiểu Vũ, cuối tuần này sao em không đến công ty? Chúng ta về Xuân An thăm bố mẹ nhé. Tạm thời đừng nói chuyện Bành Bành nữa." Hương Giải Vũ có chút sợ gặp phải con gái mình. Khi con gái còn rất nhỏ, bà đã bỏ trốn cùng người yêu. Bây giờ bà đột nhiên xuất hiện trước mặt con gái mình. Bà không biết liệu con gái bà có tha thứ cho bà hay không.

"Vậy tôi sẽ đón bạn ở khách sạn lúc 9 giờ 30." Hương Anh Vũ cúp điện thoại và bắt đầu vặn vẹo người đàn ông một cách điên cuồng. Vừa vặn người, anh ta vừa hét lên: "Chồng tốt, đụ Yu'er đến chết." 

Hải Thành, Văn phòng Công ty Gram. 

Một người đàn ông châu Á khoảng ba mươi tuổi đang nói chuyện với Grace.

Grace vẻ mặt khinh thường nói: "Người trong đội Jinju thật ngu ngốc, bị phía Trung Quốc lợi dụng, bọn họ thật sự là vô dụng."

Người đàn ông châu Á nói: "Tình hình hiện tại vẫn chưa rõ ràng. Cô đã liên lạc với Joyner. Cô có muốn tạm thời rời khỏi Trung Quốc để tránh ánh đèn sân khấu không?"

Grace nói: "Việc tôi tiếp xúc với Joyner là bình thường. Nếu phía Trung Quốc thực sự lợi dụng Joyner để đánh cá, họ chắc chắn đã điều tra tôi. Nếu phía Trung Quốc nghi ngờ tôi, họ đã ra tay từ lâu. Bây giờ chúng tôi đã bình tĩnh ở đây, có nghĩa là phía Trung Quốc hoàn toàn không nghi ngờ tôi. Tại sao chúng tôi phải rời đi?"

"Nói như vậy, lỡ như có người trong Tập đoàn Jinju nổi loạn thì sao? Phù thủy Đa dạng đã đi làm nhiệm vụ với những người của Tập đoàn Jinju, vì vậy chúng ta phải đề phòng."

Grace cảm kích một lát rồi nói: “Tôi đã đến Trung Quốc được một thời gian, thật sự là nên về Anh nghỉ dưỡng, nhưng trước khi đi, tôi còn có việc phải làm.”

Sau khi gặp Hương Anh Vũ, Hương Giải Vũ biết có người đang giúp đỡ cô, nhưng cô không biết người này là ai. 

Hương Giải Vũ không biết liệu người đã giúp đỡ cô có thể thoát khỏi vụ Fu mà không bị tổn hại gì hay không nên những ngày đó cô đã rất lo lắng. 

Vài ngày sau, Hương Giải Vũ được thả và nhận phòng khách sạn, nhưng anh không thể rời khách sạn cho đến khi tài sản ở nước ngoài của gia đình Fu được thu hồi. 

Hương Giải Vũ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận phòng khách sạn. Có vẻ như người đã giúp đỡ cô ấy rất mạnh mẽ. Chỉ cần cô hợp tác điều tra và thu hồi tài sản ở nước ngoài của gia đình Fu, cô sẽ được trắng án. 

Hương Giải Vũ chỉ quản lý một phần tài sản ở nước ngoài của gia đình Fu. Vì các tài khoản không trùng khớp nên đội điều tra đã kiểm tra với Hương Giải Vũ nhiều lần và xác định rằng Hương Giải Vũ chỉ biết bấy nhiêu đó nên đội điều tra đã khép lại vụ án. 

Kết quả điều tra đã được bàn giao cho lực lượng đặc nhiệm Kyoto. 

Đội điều tra đã rút lui và Hương Giải Vũ cuối cùng đã được tự do. Người đẹp có cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

Cô biết rằng nếu bị kết tội, cô có thể phải ngồi tù nhiều năm. 

Đêm hôm đó, Hạng Giải Ngọc ngủ rất ngon, nhưng sáng hôm sau, mỹ nữ lại mơ thấy một cảnh tượng kinh hoàng mà cô sẽ không bao giờ quên. Một người đàn ông đeo mặt nạ dùng dao nhọn đâm vào ngực cô.

Hương Giải Vũ đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ. Anh vô thức dùng tay chạm vào ngực mình và phát hiện ngực mình vẫn đầy đặn và thẳng tắp. 

Hướng Khiết Vũ nhìn đồng hồ, đã thấy đã hơn bảy giờ. 

Mỹ nhân có chút kinh ngạc. Cô ấy thực sự đã ngủ được mười một giờ. Dường như trái tim cô đã quá mệt mỏi trong một thời gian. Hôm qua cô hoàn toàn nhẹ nhõm nên ngủ rất ngon. Chỉ có kẻ khủng khiếp đó vẫn xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Sau khi liên lạc với em gái, Hương Giải Vũ tắm rửa, ăn sáng và chuẩn bị trả phòng và cùng em gái đi cùng. 

Khi cô trở lại phòng khách trên tầng tám, một người đàn ông mặc quần áo màu xám mang theo một chiếc vali lớn và đội một chiếc mũ rộng vành đi ngang qua cô. 

Hương Giải Vũ không chú ý, nghĩ rằng người đàn ông này chỉ là một người thuê nhà bình thường. 

Không ngờ vừa mở cửa, người đàn ông mặc áo xám đột nhiên đẩy cô vào phòng. 

Hương Giải Vũ ngã xuống thảm và không bị thương. Khi cô quay lại, cô thấy người đàn ông mặc đồ xám đang đóng cửa lại. 

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Hương Giải Vũ kinh hãi nhìn người đàn ông lạ mặt, nghĩ rằng người đàn ông này được nhà họ Phúc phái đến để giết cô và bịt miệng cô. 

Người đàn ông mặc áo xám im lặng, từ trong túi móc ra một chiếc khăn tắm, bịt miệng Hướng Khiết Vũ. Hương Giải Vũ vùng vẫy vài lần rồi bất động. 

Người đàn ông mở vali và đặt Hương Giải Vũ vào trong hộp. Sau khi kiểm tra chiếc túi nhỏ mà Hướng Khiết Vũ mang theo, người đàn ông cũng ném chiếc túi nhỏ vào trong hộp, sau đó kéo hộp rời đi như không có chuyện gì xảy ra. 

9 giờ 20, Hướng Anh Vũ lái xe tới cửa khách sạn, gọi điện cho Hướng Khiết Ngọc thì phát hiện điện thoại của đối phương đã tắt máy. 

Hương Anh Vũ đột nhiên trở nên lo lắng. Em gái tôi vừa được trả tự do nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với em ấy. 

Phương Vũ Long và Hạ Kỳ đang lái xe rời khỏi Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang thì nhận được cuộc gọi từ Hương Anh Vũ và lập tức chạy đến khách sạn. 

Phòng của Hương Giải Vũ gọn gàng ngăn nắp, không có dấu hiệu tranh giành. 

Nhân viên khách sạn nói với Phương Vũ Long rằng Hương Giải Vũ đến nhà hàng ăn sáng vào khoảng 8 giờ và không có gì bất thường. 

Kiểm tra camera giám sát, mọi người phát hiện khi Hướng Khiết Ngọc bước vào phòng, một người đàn ông mặc quần áo xám kéo theo chiếc vali ngoại cỡ cũng đi theo anh vào phòng. 

Bởi vì góc độ, trên màn hình không rõ người đàn ông mặc áo xám đi theo có phải đang uy hiếp Hạng Khiết Vũ hay không. 

Không lâu sau, người đàn ông mặc áo xám kéo vali rời khỏi phòng Hướng Khiết Vũ. 

Hương Anh Vũ lo lắng nói: "Ngọc Long, tôi nên làm gì đây? Em gái tôi chắc chắn đã bị bắt cóc."

Màn hình giám sát không ghi lại được khuôn mặt của người đàn ông mặc đồ xám mà là người đàn ông mặc đồ xám đang kéo một chiếc vali ngoại cỡ. Mục tiêu rất lớn nên chắc chắn anh ta có thể tìm ra tung tích của mình. 

Người đàn ông mặc quần áo màu xám kéo vali rời khỏi khách sạn, thoát khỏi phạm vi giám sát của khách sạn. Nếu muốn tiếp tục điều tra và giám sát, anh không còn cách nào khác là phải đến Cục Công an Lăng Giang. 

Trên đường đi, Hương Anh Vũ rất lo lắng và hỏi Phương Vũ Long liệu đó có phải là sự trả thù của gia đình Fu đối với em gái cô hay không. 

Phương Ngọc Long vẫn im lặng. Cho dù có người trong trường hợp của Fu lọt qua lưới, lúc này anh ta cũng không dám đánh trả. 

Cuộc điều tra của cảnh sát về Hương Giải Vũ đã kết thúc. Có thể nói, Hương Giải Vũ không liên quan gì đến vụ án Fu. Ai có thể đã bắt cóc Hương Giải Vũ? 

Người đàn ông mặc đồ xám kéo vali vào khu vực giám sát rồi biến mất. Rõ ràng là có người đã đón anh ta. 

Cảnh sát cẩn thận kiểm tra giám sát và tìm thấy một chiếc xe đáng ngờ. Một chiếc taxi đã dừng lại ở điểm mù và có lẽ đang chở những kẻ bắt cóc. 

Cảnh sát đã liên lạc với chiếc taxi và tài xế nói với họ rằng anh ta đã đón một người đàn ông mặc quần áo màu xám với một chiếc vali lớn gần khách sạn và đưa người đàn ông này đến bến xe đường dài. 

Cảnh sát cũng kiểm tra giám sát gần bến xe đường dài và phát hiện người đàn ông mặc quần áo màu xám không kéo vali vào bến mà biến mất ở khu vực phía Tây của bến. 

Phương Vũ Long biết rằng đối thủ của mình không phải là một kẻ bắt cóc bình thường mà là một cựu binh giàu kinh nghiệm. 

Câu hỏi đặt ra là ai muốn bắt cóc Hương Giải Vũ và mục đích bắt cóc Hương Giải Vũ là gì? 

Cảnh sát ghi lại toàn bộ phương tiện đi qua 4 ngã tư trong khu vực trong vòng nửa giờ sau khi người đàn ông mặc áo xám biến mất. Gần nhà ga có mật độ giao thông đông đúc và hơn 2.000 thông tin về biển số xe đã được ghi lại. 

Sẽ rất khó để tìm ra những kẻ bắt cóc từ hơn 2.000 phương tiện cùng một lúc. 

Khi xác định được phương tiện, bọn bắt cóc bỏ xe rồi lại bỏ trốn. 

Dù vậy, cảnh sát đã nhanh chóng liên lạc với chủ nhân của những chiếc xe này. Một giờ sau, không thể liên lạc được với chủ nhân của một chiếc xe duy nhất, chiếc xe này ngay lập tức trở thành phương tiện bị tình nghi lớn. 

Đến tối cùng ngày, cảnh sát đã phát hiện dấu vết của chiếc xe. Chiếc xe được nhìn thấy lần cuối ở phía đông núi Kim Hoa. Chiếc xe đang chạy về phía bờ sông. Không có sự giám sát nào khi đi về phía bắc vì đây là con đường cụt. 

Xe dừng lại bên bờ sông. Grace và người đàn ông mặc đồ xám bước xuống xe và lấy chiếc vali chứa Hương Giải Vũ ra. Grace hạ phanh tay và chiếc xe từ từ rơi xuống sông. 

Phương Vũ Long nhìn vào bản đồ. Tại sao những kẻ bắt cóc lại đưa Hương Giải Vũ đến một nơi hoang vắng như vậy? Chẳng lẽ Hạng Giải Ngọc bị giết, hung thủ muốn vứt xác xuống sông? 

Nếu muốn giết Hương Giải Vũ, bạn có thể làm điều đó trong khách sạn. Không cần phải đưa Hương Giải Vũ đi. Có thể thấy, đối phương muốn Hạng Khiết Ngọc còn sống. Kẻ bắt cóc muốn gì ở Hương Giải Vũ? 

Cuộc điều tra vụ án Fu sắp kết thúc. Hương Giải Vũ không liên quan đến vụ án Fu, và Hương Giải Vũ không có nhiều tiền. Chẳng lẽ Hạng Giải Ngọc còn có bí mật khác? 

Phương Vũ Long nhìn vào bản đồ và tự hỏi những kẻ bắt cóc sẽ đưa Hương Giải Vũ đi đâu. 

Đánh giá từ bản đồ, đó là rìa thành thị-nông thôn. Có một con đường ven sông, cách sông vài trăm mét về phía bắc. Không có làng mạc, chỉ có vài cánh đồng rau và rừng cây thưa thớt, không có nơi ẩn náu. 

Phương Vũ Long đưa mắt về phía dòng sông. Giữa sông có một hòn đảo nhỏ, cách bờ sông hơn trăm mét, dài hai km, rộng chỉ khoảng trăm mét. 

Phương Vũ Long hỏi cảnh sát rằng đó là loại đảo nào. Cảnh sát nói với Phương Vũ Long rằng đó là một hòn đảo vô danh. Diện tích trên mặt nước lớn hơn vào mùa khô và nhỏ hơn vào mùa mưa. Đó là một hòn đảo hoang không có người ở. Chỉ có ngư dân giăng lưới quanh đảo để đánh bắt cá. Mùa đánh bắt cá kết thúc từ tháng 10 đến tháng 4 hàng năm nên trên đảo hiện không còn ai. 

Phương Vũ Long ngay lập tức yêu cầu cảnh sát dốc toàn lực lục soát khu vực ven sông và chuẩn bị hai chiếc thuyền kayak. Anh ấy, Hạ Kỳ và những người khác đang đến đảo để tìm hiểu. 

Khi Xiang Jieyu tỉnh dậy, anh thấy mình bị nhét trong một chiếc hộp lớn và cảm thấy vòng eo của mình sắp gãy. 

Mỹ nhân muốn hét lên, nhưng miệng bị bịt lại không phát ra được âm thanh nào.

Hương Giải Vũ kinh hoàng khi bị nhét vào hộp tối ngay khi rời khỏi vụ án Fu. Người đẹp không biết lần này ai muốn bắt cóc mình và tại sao. 

Khả năng duy nhất mà Hương Giải Vũ có thể nghĩ đến là gia đình Fu muốn trả thù cô. Nghĩ đến khả năng này, Hướng Tiệp Ngọc càng thêm sợ hãi. Nếu cứ như vậy thì cô ấy sẽ chết mất. 

Không biết qua bao lâu, Hướng Khiết Vũ cảm giác được chiếc hộp bị đè mạnh xuống khiến cô choáng váng. 

Chiếc hộp được mở ra, Hương Giải Vũ bị kéo ra khỏi hộp. Mỹ nhân đứng không vững, ngồi phịch xuống đất. 

Hương Giải Vũ kinh hoàng nhìn xung quanh và nhận ra rằng trời đã tối và cô đang ngồi trên mặt đất của một căn lều đơn giản. Đứng cạnh cô là người đàn ông mặc đồ xám đã đột nhập vào phòng khách của cô. 

Lán được đóng khung bằng cọc gỗ, mái và tường làm bằng lau sậy ven sông, lót bằng màng nhựa chống thấm. 

Lán không có cửa, bên ngoài hoang tàn. 

Có một cục pin đặt giữa nhà kho, thắp sáng một ngọn đèn nhỏ mờ ảo. Một người phụ nữ treo chiếc đèn nhỏ lên khung gỗ trên nóc nhà kho, ánh sáng đột nhiên chiếu vào Hướng Khiết Vũ đang run rẩy. 

Cô gái quay người lại, Hướng Khiết Vũ nhìn rõ bộ dáng của cô, trong lòng kinh hãi: "Tại sao lại là cô? Cô muốn làm gì?" Hương Giải Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng chính Grace là người đã bắt cóc cô. 

Grace đứng lên, đi đến Hướng Giải Ngọc, cúi đầu nhìn Hướng Giải Ngọc, nói: "Phó Tuyết Lê, nhiều năm như vậy, ta đã nhắm mắt làm ngơ trước chuyện giữa ngươi và chồng ta. Bây giờ chồng ta đã bị chính phủ Trung Quốc bắt giữ, ngươi còn muốn lấy đi số tiền chồng ta để lại sao? Số tiền đó bây giờ là của ta. Nếu ngươi khôn ngoan, hãy đưa số tiền đó cho ta, mối hận thù giữa chúng ta sẽ được xóa bỏ. Nếu không, ta sẽ ném ngươi xuống sông cho cá ăn."

Hương Giải Vũ cuối cùng cũng biết lý do tại sao cô bị bắt cóc và tài sản của gia đình Fu mới là nguyên nhân. "Grace, số tiền cô nhắc đến đã bị chính phủ Trung Quốc thu hồi. Tôi hiện không còn một xu dính túi." 

Grace cười lạnh nói: "Phó Tuyết Lí, ngươi cho rằng ta là một đứa trẻ ba tuổi sao? Số tiền đó từ lâu đã không nằm trong tầm kiểm soát của chính phủ Trung Quốc, đã hợp pháp ở Anh. Cho dù chính phủ Trung Quốc biết số tiền này tồn tại, cũng không thể lấy lại được. Phó Tuyết Lê, đừng ức hiếp tôi quá nhiều. Cô muốn cướp đi số tiền anh ta để lại cho chồng tôi."

"Grace, những gì tôi nói đều là sự thật. Số tiền này thực sự đã bị chính phủ Trung Quốc lấy lại. Tôi cũng bị chính phủ Trung Quốc bắt. Chính phủ Trung Quốc đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi trả lại tiền, tôi sẽ được thả mà không cần buộc tội."

"Phú Tuyết Lý, anh đang nói dối ai? Anh là người Anh và không có tiền án tiền sự ở Trung Quốc. Làm sao chính phủ Trung Quốc có thể bắt giữ anh?"

"Danh tính của tôi ở Trung Quốc chưa bị hủy bỏ và Hon Hai cũng vậy. Họ có thể buộc tội tôi tham gia rửa tiền. Tôi không muốn vào tù nên đồng ý hợp tác với họ".

Grace tóm lấy Hướng Giải Ngọc, nhìn chằm chằm vào mắt mỹ nữ nói: "Phúc Tuyết Lê, ngươi đang cố lừa ta bằng cái cớ trẻ con này à? Ngươi đang quản lý tiền của chồng ta ở Anh. Chính phủ Trung Quốc có bằng chứng gì buộc tội ngươi tham gia rửa tiền? Ngay cả khi danh tính Trung Quốc của ngươi không bị hủy bỏ, ngươi đã trở thành công dân Anh. Vương quốc Anh công nhận hai quốc tịch. Chỉ cần ngươi yêu cầu Đại sứ quán Anh giúp đỡ, Đại sứ quán Anh sẽ giúp đỡ ngươi. Và theo Theo luật của chính phủ Trung Quốc, chỉ cần bạn trở thành công dân Anh, danh tính người Trung Quốc của bạn sẽ tự động bị hủy bỏ. Ngay cả khi bạn phạm tội ở Anh, bạn có nghĩ rằng thật nực cười khi muốn giữ tiền và nói dối tôi bằng những sơ hở như vậy không?

Hương Giải Vũ ngây người nhìn Grace. Khi cô bị Phương Vũ Long bắt và bị Phương Vũ Long dùng dao ấn vào ngực cô, cô sợ hãi đến mức không hề nghĩ đến những vấn đề này.

Nếu lúc đó cô nhất quyết không nói cho cô biết, liệu chính phủ Trung Quốc có để cô đi không?

"Grace, chuyện liên quan đến gia tộc Hon Hải phức tạp hơn cô nghĩ rất nhiều. Chính phủ Trung Quốc sẽ không cho tôi cơ hội tiếp xúc với thế giới bên ngoài chút nào. Nếu tôi không nói gì, tôi sẽ chỉ im lặng biến mất khỏi thế giới này. Loại chuyện này sẽ xảy ra ở Anh và Mỹ. Chẳng lẽ ở Trung Quốc lại không thể xảy ra?"

"Phú Tuyết Lý, anh thực sự cho rằng tôi không biết gì sao? Phía Trung Quốc tìm được một lượng tiền mặt khổng lồ do nhà chồng tôi để lại. Đây cũng là nguyên nhân khiến nhà chồng tôi bị kết án. Tài sản của chồng tôi ở Anh là hợp pháp, chính phủ Trung Quốc không có bằng chứng, làm sao có thể lấy lại được? Phú Tuyết Lý, tôi khuyên anh nên thành thật giao số tiền chồng tôi để lại, không nên uống rượu nếu không bị phạt." Grace nháy mắt với người đàn ông mặc đồ xám, người đàn ông mặc đồ xám trói Hướng Khiết Ngọc vào khung gỗ bên cạnh hàng rào.

Hương Giải Vũ sợ hãi vùng vẫy: "Grace, em muốn làm gì? Thả tôi ra. Những gì tôi nói đều là sự thật. Tiền thật sự đã bị chính phủ Trung Quốc lấy lại."

Grace không tin rằng Hương Giải Vũ sẽ trả lại số tiền mà gia đình Fu để lại cho chính phủ Trung Quốc. Số tiền đó đã hợp pháp ở Anh. Hương Giải Vũ chắc chắn muốn giữ tiền cho riêng mình.

Grace tát vào mặt Hương Giải Vũ vài cái và nói: "Phú Tuyết Lý, chúng ta vẫn còn một đêm. Nếu bạn không nói cho tôi biết, bạn sẽ chết vào rạng sáng ngày mai."

Hương Giải Vũ không thể không khóc. Số tiền này đã được chuyển sang Trung Quốc. Cô ấy sẽ đưa cho Grace số tiền nào? Grace không tin cô ấy. Vào lúc bình minh, liệu cô ấy có thực sự sắp chết không?

Grace rút một sợi dây gai từ trong lưới làm roi và quất Hương Giải Vũ nhiều phát.

Hương Giải Vũ có thể cảm thấy cơn đau âm ỉ trong cơ thể qua quần áo.

Grace nói: "Cái roi này nhìn qua rất đẹp, lại rất thoải mái, chỉ là không biết ngươi có thoải mái hay không."

Grace lại nháy mắt với người đàn ông mặc đồ xám. Người đàn ông mặc đồ xám bước đến gần Hương Giải Vũ và kéo áo khoác của Hương Giải Vũ ra, để lộ chiếc áo len bên trong.

Người áo xám không hề dừng lại, hắn lấy ra một con dao găm cắm vào cổ áo Hướng Khiết Vũ.

Hương Giải Vũ nhìn người đàn ông mặc áo xám nhét con dao găm vào cổ áo cô, đột nhiên hét lên: "Grace, cô muốn làm gì?"

Grace chế nhạo khi nhìn người đàn ông mặc đồ xám cắt quần áo của Hương Giải Vũ bằng một con dao găm.

Áo len và đồ lót bị cắt vào nhau, Hướng Khiết Ngọc cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Khi nhìn xuống, cô thấy quần áo của mình bị tách ra hai bên. Chỉ có chiếc áo ngực làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ánh đèn mờ ảo chiếu sáng làn da trắng nõn của cô, khiến cô trông thật gợi cảm.

Lúc này Hạng Giải Ngọc không có ý định chiêm ngưỡng thân thể của mình, trong lòng chỉ có nỗi sợ hãi vô tận. 

Cô ấy không biết Grace là ai. Cô ấy không có lợi thế thương lượng với bên kia. Đối phương sẽ giết cô để khiến cô im lặng, hay giết cô để trút giận? 

Grace vung roi, người đàn ông mặc đồ xám đứng sang một bên. Hạng Khiết Ngọc nhìn thấy sợi roi vung lên trong tay Grace, lập tức kêu lên: "Grace, ngươi muốn làm gì?" Hương Giải Vũ cảm thấy đau đớn vì vừa mới bị quất xuyên qua quần áo. Bây giờ người đàn ông mặc đồ xám đã cởi quần áo của cô, sợi dây gai quất thẳng vào người cô, sẽ đau đớn biết bao. 

Đương nhiên, Grace sẽ không thương xót Hương Giải Vũ nên đã quất mạnh Hương Giải Vũ. 

Hương Giải Vũ đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, một vệt máu kéo dài từ ngực trái của thiếu nữ xinh đẹp đến bụng phải của cô. 

"Bố!" Một cây roi khác đánh vào Hương Giải Vũ, và thiếu nữ xinh đẹp lại hét lên một tiếng. Hai vết máu tạo thành hình chữ X trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Cơn đau khủng khiếp khiến cơ thể của Hương Giải Vũ run rẩy, và bộ ngực đầy đặn của anh ấy phập phồng dữ dội dưới ánh lửa. 

Grace bước đến trước mặt Hương Giải Vũ, cúi đầu liếm vết máu trên ngực mỹ nhân. 

Muối trong nước bọt khiến Hướng Khiết Vũ cảm thấy đau rát, không khỏi rên rỉ. 

Grace chạm vào vết máu trên ngực Hướng Khiết Ngọc, nói: "Phó Tuyết Lê, ta vẫn luôn tò mò ngươi có cái gì đặc biệt hấp dẫn chồng ta. Nếu ngươi không nói, ta sẽ để hắn trải nghiệm ngươi lực hấp dẫn, ngươi có thể chết trong hạnh phúc. Nói cho ta biết số tài khoản của tiền." Grace đột nhiên trở nên tức giận và nắm lấy tóc của Hương Giải Vũ.

"A... Grace, số tiền kia thật sự đã bị phía Trung Quốc lấy lại... a... thật sự... làm ơn thả ta đi... a..." Hướng Khiết Vũ lại cảm thấy sợ chết. 

Trước đây, Hương Giải Vũ chỉ biết Grace là vợ của người tình và không biết nhiều về Grace. Giờ đây, cô biết Grace không chỉ là nhân viên của Công ty Gram. Nếu đối phương không lấy được tiền, bọn họ thật sự sẽ giết cô. 

"Cứng đầu, tôi đang cho bạn một lợi thế." Grace buông tóc của Hương Giải Vũ và lùi lại vài bước. 

Hương Giải Vũ dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng cô ấy được chăm sóc chu đáo, có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Người đàn ông mặc đồ xám từ lâu đã muốn làm gì đó với cô, nhưng có Grace ở bên, anh ta không dám phạm sai lầm. 

Bây giờ theo mệnh lệnh của Grace, người đàn ông mặc đồ xám nóng lòng bước tới chỗ Hướng Khiết Ngọc, nắm lấy ngực của mỹ nữ và bắt đầu vuốt ve. 

"A...tên khốn, thả tôi ra." Bộ ngực của người đẹp đầy đặn. Khi người đàn ông nhéo và xoa bóp, chắc chắn sẽ có vết máu, khiến mỹ nữ phải khóc. 

Người đàn ông mặc đồ xám tà ác cười, đâm con dao găm vào khe ngực của Hướng Khiết Ngọc, cắt đứt áo ngực. 

Hương Giải Vũ nghĩ đến cảnh cô và Phú Lão An bị người đàn ông đeo mặt nạ bắt được. Người đàn ông đeo mặt nạ còn cắt áo lót và xâm phạm cô. Điều này có thể xảy ra lần nữa không? 

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông mặc áo xám tỏa sáng. 

Hương Giải Vũ tuy là phụ nữ phương Đông nhưng cô có bộ ngực đầy đặn và thân hình nóng bỏng hơn Grace một chút. 

Người đàn ông mặc đồ xám luôn khao khát Grace nhưng không có cơ hội. Bây giờ anh ta có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt Grace và ham muốn người phụ nữ xinh đẹp đó thành Grace. Đó sẽ là niềm vui nhân đôi. 

Hương Giải Vũ nhìn thấy người đàn ông mặc đồ xám dùng lòng bàn tay ôm ngực cô, lập tức hét lên: "Không... Grace, số tiền Hon Hai để lại thực sự đã bị chính phủ Trung Quốc lấy lại. Xin hãy tin tôi. Tôi... tôi vẫn còn một ít tiền riêng, tôi sẽ đưa cho cô."

Grace khịt mũi liên tục: "Xin tiền riêng của anh có ích gì? Anh có thể đảm bảo rằng tôi sẽ sống một cuộc sống vô tư và giàu có đến hết đời không? Phú Tuyết Lý, đừng coi tôi như một kẻ ngốc. Tôi khuyên bạn nên đưa cho tôi số tiền chồng tôi để lại càng sớm càng tốt, để không phải chịu đau khổ vô ích."

Grace không biết rằng Hương Giải Vũ đã được phát hiện không lâu sau khi anh mất tích. Cảnh sát đã tìm ra manh mối và đang tìm kiếm bờ sông gần đó. Họ cũng muốn đợi Hương Giải Vũ tiết lộ tung tích số tiền và ngụy tạo cái chết của Hương Giải Vũ thành một vụ cưỡng hiếp và giết người. 

Người đàn ông mặc đồ xám xoa bóp ngực của Hương Giải Vũ, khiến người đẹp liên tục rên rỉ đau đớn. 

Người đàn ông mặc đồ xám cũng tỏ ra không thương xót cô. Mỹ nhân càng rên rỉ, hắn càng hưng phấn, lòng bàn tay càng dùng lực nắm lấy ngực mỹ nhân, để lại vết ngón tay đỏ bừng trên ngực mỹ nữ. 

Sau khi xoa xoa một hai phút, người đàn ông mặc áo xám buông ngực Hướng Khiết Ngọc ra, một tay luồn vào cạp quần của mỹ nữ rồi kéo ra ngoài. 

Con dao găm cắm vào cạp quần của mỹ nữ, lập tức cắt rách quần của mỹ nhân, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Khi người đàn ông mặc quần áo màu xám nhìn thấy bộ đồ lót ren gợi cảm, đôi mắt anh ta sáng lên và cắm con dao găm vào bên trong chiếc quần lót. 

Con dao găm lạnh ngắt ấn vào đùi Hướng Khiết Ngọc, mỹ nữ sợ đến mức không dám cử động. 

Người đàn ông mặc đồ xám trước mặt còn khiến cô sợ hãi hơn cả người đàn ông đeo mặt nạ. 

Suy cho cùng, người đàn ông đeo mặt nạ đã là chuyện quá khứ. Dù đã cưỡng hiếp cô nhưng anh vẫn để cô đi và không làm cô xấu hổ. 

Người đàn ông mặc đồ xám và Grace trước mặt cô sẽ làm gì với cô? 

Chiếc quần lót bị cắt, để lộ ra âm đạo đầy đặn và thanh tú của người đẹp. Người đàn ông mặc áo xám cầm con dao găm, lưỡi dao sắc lạnh xuyên qua khe hở da thịt chặt chẽ của mỹ nhân. Mỹ nhân run lên vì sợ hãi, sợ người đàn ông mặc đồ xám sẽ biến thái đến mức đâm con dao găm vào âm đạo của cô. 

Chụp! 

Người đàn ông mặc đồ xám đột nhiên đâm con dao găm vào khung gỗ phía sau Hương Giải Vũ, khiến mỹ nữ sợ hãi hét lên. 

Lúc này, quần áo của Hướng Khiết Ngọc mở rộng, quần rơi xuống đất, thân hình không khác gì trần trụi. 

Người đàn ông mặc áo xám lùi lại hai bước, nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mỹ nữ rồi cởi thắt lưng với nụ cười dâm đãng. 

Trong bóng tối, hai chiếc thuyền kayak chèo xuôi dòng sông từ thượng nguồn về phía hòn đảo nhỏ trên sông. 

Hòn đảo tuy dài hai cây số nhưng chỉ rộng một trăm mét. Nếu bạn lái thuyền máy, những kẻ bắt cóc sẽ nghe thấy trên đảo, vì vậy Phương Vũ Long, Hạ Kỳ và những người khác chỉ có thể chèo những chiếc thuyền kayak nhỏ để lặng lẽ cập bến đảo. 

Ah Si quan sát hòn đảo bằng kính viễn vọng có chức năng nhìn đêm. Khi nhìn thấy ánh sáng trong lán trại ở giữa đảo, anh ta nói với Phương Vũ Long: "Sư phụ, những kẻ bắt cóc thực sự đang ở trong lán trên đảo. Tình hình không rõ, bên ngoài lán không có người. Chắc họ không ngờ chúng ta lại tìm thấy họ nhanh như vậy."

"Rất tốt, đánh bất ngờ, tấn công không chuẩn bị, chúng ta phải bảo đảm an toàn cho con tin, kẻ bắt cóc bắt sống được thì bắt sống, không bắt sống được thì giết chết."

Giữa đảo có một bến tàu nhỏ với những cọc gỗ được ngư dân sử dụng để cập bến đảo trong mùa đánh cá. Có một chiếc thuyền nhỏ buộc vào cọc gỗ. 

Chiếc thuyền kayak nhỏ tiến đến bến tàu nhỏ có cọc gỗ. A Tự phái hai người lên chiếc thuyền nhỏ, nhưng trên thuyền không có ai. 

Ah Si sai một người ở lại bến tàu nhỏ để chặn đường trốn thoát của kẻ bắt cóc, những người còn lại tiến về lán để bao vây hắn. 

Trong lán, người đàn ông mặc đồ xám kéo quần xuống đầu gối, bước về phía người phụ nữ xinh đẹp đang cương cứng. 

Hương Giải Vũ nhìn phần thân dưới xấu xí của người đàn ông mặc đồ xám rồi quay đi. 

Grace kéo bóng đèn đến trước mặt Hướng Giải Ngọc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Giải Ngọc nói: "Lúc quyến rũ chồng tôi, cô cũng không xấu hổ như bây giờ. Chồng tôi bị bắt, tôi đã tìm được người thỏa mãn cô. Cô nên vui vẻ."

Người đàn ông mặc áo xám giẫm lên chiếc quần rơi xuống đất của Hướng Giải Ngọc, dùng hai tay nắm lấy đùi của mỹ nữ nhấc lên, hai chân của mỹ nhân bị rút ra khỏi quần. 

Hương Giải Vũ im lặng khóc. Trải nghiệm bi thảm mà cô vừa trải qua cách đây không lâu lại xảy ra với cô. 

Lần trước, kẻ ác đã để cô đi. Liệu lần này cô ấy có may mắn như vậy không? 

Nhìn thấy dương vật của người đàn ông mặc áo xám sắp chạm vào môi âm hộ của Hướng Khiết Ngọc, Grace đột nhiên cảnh giác, quay đầu nhìn khung cửa trống rỗng. 

"Bùm!" Có thứ gì đó bay vào trong lán, theo sau là một tiếng động lớn, ánh sáng chói mắt bắn ra từ vết nứt trong lán, bắn thẳng lên trời. 

Grace cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy thứ gì đó bay vào nhà kho. Sau vụ nổ, cô lập tức xuyên thủng hàng rào sậy. Mặc dù vụ nổ không mạnh nhưng hàng rào và mái nhà xung quanh nhà kho đã bị lung lay. Hàng rào gần điểm nổ đã bị thổi bay thành từng mảnh. Gray lao ra ngoài mà không cần nỗ lực gì. 

Người đàn ông mặc quần áo màu xám có quần dài đến đầu gối. Anh chưa kịp trốn thoát đã bị Ah Si lao vào phòng đá ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long không nhìn thấy mặt Grace mà chỉ nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ trong đêm tối, liền nói với Ah Si: “Thử bắt sống họ đi.” Ah Si và các thành viên khác trong nhóm đuổi theo Grace. Trong căn lều đổ nát chỉ còn lại Phương Vũ Long, Hạ Kỳ, Xuân Tần và Hương Giải Vũ bị trói vào khung gỗ. 

Khi quả bom phát nổ, khuôn mặt của Hương Giải Vũ không đối diện với nguồn sáng và đôi mắt cô nhắm nghiền nên cô không bị ảnh hưởng lớn bởi ánh sáng mạnh. Tuy nhiên, âm thanh lớn khiến cô choáng váng. Khi cô mở mắt ra, chúng vẫn còn trắng xóa. Một người đàn ông cao lớn, đẹp trai bước đến gần cô và nhẹ nhàng đẩy cơ thể cô. 

Miệng người đàn ông đang mấp máy nhưng Hướng Giải Ngọc lại không nghe được bất kỳ âm thanh nào. 

Một lúc sau, Hương Khiết Ngọc mới hoàn hồn lại, cô nghe thấy người đàn ông trước mặt nhẹ nhàng đẩy thân thể cô hỏi: "Em không sao chứ? Em có nghe thấy anh nói không?"

Hương Giải Vũ nhìn Phương Vũ Long xa lạ và chậm rãi gật đầu. Nhìn xuống, anh phát hiện mình đang bán khỏa thân, dựa vào cánh tay của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đã kéo áo khoác của Hương Giải Vũ lên và quấn nó quanh phần thân trên của mỹ nhân, nhưng trước khi mặc quần của mỹ nhân, Chunqin đã kéo quần của mỹ nhân lên. 

Khi cô cúi đầu xuống Jieyu, cô tình cờ nhìn thấy Chunqin kéo quần qua đầu gối. Phần thân dưới của cô vẫn còn lộ ra ngoài, cô lập tức xấu hổ. 

Quần của Hạng Giải Ngọc bị cắt không thể buộc chặt, nên Hạ Kỳ rút một ít cỏ chết, dùng dây thừng buộc vào eo mỹ nhân. 

Chỉ mất hai hoặc ba giây từ khi bom nổ đến khi bị Ah Si hạ gục. Trong lúc này, người đàn ông mặc đồ xám thậm chí còn không kịp kéo quần lên. Lúc này hắn đang nằm trên mặt đất, mông trần rên rỉ. 

Cú đánh của Ah Si tuy không gây tử vong nhưng cũng đủ khiến người đàn ông mặc đồ xám bất lực. 

Lúc này, người đàn ông mặc áo xám không còn ý nghĩ dâm ô như trước nữa, bộ phận sinh dục co rút, thõng xuống quanh háng, trông vô cùng xấu xí. 

Hạ Kỳ biết rằng Phương Vũ Long đã yêu Hương Giải Vũ. Việc người đàn ông mặc đồ xám muốn xâm phạm Hương Giải Vũ đơn giản là không thể tha thứ được. 

Hạ Kỳ rút ra con dao găm mà người đàn ông mặc đồ xám đã cắm trên giá gỗ, đá mạnh vào bụng người đàn ông mặc đồ xám nói: “Sư phụ, ngài có muốn chém hắn không?”

Phương Ngọc Long nói: “Đừng vội vào, ta còn có vấn đề muốn hỏi hắn.”

Lúc này, Hướng Khiết Vũ lại minh bạch một chút. Khi nghe Hạ Kỳ và Phương Ngọc Long nói chuyện, anh lập tức nghĩ đến người đàn ông đeo mặt nạ và người phụ nữ đeo mặt nạ đã xâm phạm cô ở nhà máy cũ ngày đó. 

Người đàn ông và người phụ nữ đang nói chuyện trước mặt họ giống hệt người đàn ông và phụ nữ đeo mặt nạ ngày hôm đó, cả về hình dáng lẫn giọng nói. 

"Có phải bạn không?" Hương Giải Vũ cố gắng đẩy Phương Vũ Long ra nhưng không thành công. Cô vẫn bị người đàn ông đó ôm chặt. 

Phương Vũ Long ấn ngón trỏ phải lên đôi môi đỏ mọng của Hương Giải Vũ và thì thầm với mỹ nhân: "Bà Xueli, tôi lại cứu bà. Bà phải nhớ giữ bí mật, bà hiểu không?"

Ban đầu chỉ là đoán mò, nhưng khi Phương Vũ Long gọi cô là "Bà Sydney", Hương Giải Vũ đã chắc chắn rằng người đàn ông bên cạnh cô chính là người đàn ông đeo mặt nạ độc ác. 

Nhìn vào đôi mắt gần như có thể nhìn thấu tâm hồn của người đàn ông đó, cô vô thức gật đầu với Jieyu. Một lúc sau, cô mới nhớ ra người đàn ông đang ôm cô chính là người đàn ông thường xuyên khiến cô gặp ác mộng, liền nói: "Anh... buông tôi ra."

Phương Vũ Long không buông Hương Giải Vũ. Ngón tay ấn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân di chuyển xuống phía dưới, luồn vào trong quần áo mỹ nhân, nhẹ nhàng chạm vào vết máu trên ngực nàng, hỏi: “Là ai làm?”

“Là người phụ nữ đó.” Trong đầu Hương Giải Vũ bối rối, anh không hiểu tại sao người đến cứu cô lại là một người đàn ông đeo mặt nạ xấu xa. 

“Tại sao người phụ nữ đó lại bắt cóc anh…” Phương Ngọc Long chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng hét của một người đàn ông ở đằng xa.

Phương Ngọc Long bị sốc. Những người đến đảo cùng anh đều là những người chơi giỏi. Anh ta có thể đối phó với nhiều người mà không gặp vấn đề gì. Không ngờ anh lại bị thương sau khi đuổi theo một người phụ nữ. Nghe tiếng kêu, vết thương không nặng. 

Nghĩ đến Claire, trái tim của Phương Vũ Long thắt lại. Chẳng lẽ người phụ nữ trốn thoát cũng là một siêu chiến binh? 

"Hãy để mắt tới cô ấy." Phương Vũ Long đẩy Hương Giải Vũ về phía Chunqin và chạy về phía nơi phát ra tiếng hét.

Không có gì khác trên đảo. Bãi cỏ vô cùng um tùm. Ngay cả sau khi cỏ khô héo cao khoảng nửa người, nó vẫn không sụp đổ hoàn toàn. Grace đang trốn trong đó. Ah Si và những người đang đuổi theo cô chỉ có thể nhìn thấy đám cỏ khô đang di chuyển và không thể nhìn rõ bóng dáng của Grace. 

Grace không ngờ lại bỏ lỡ chuyện nhỏ như vậy nên đã nhờ người đàn ông áo xám bắt cóc Hương Giải Vũ. Người đàn ông mặc áo xám lại đi đến trạm đường dài, đi một vòng lớn ở trạm đường dài trước khi lên xe của cô. 

Theo quy trình xử lý vụ án của cảnh sát Trung Quốc, cảnh sát không thể tìm ra cô nhanh như vậy. 

Grace có thể nói rằng đội truy đuổi cô không phải là cảnh sát bình thường mà là những đặc vụ được đào tạo chuyên nghiệp như cô. 

"Chết tiệt!" Grace lấy từ trong túi ra một ống tiêm. Cô ấy không có súng nhưng lại mang theo lọ thuốc bên mình. 

Không chút do dự, Grace tiêm thuốc vào cổ cô. Cô tin rằng chỉ cần cô thoát khỏi vòng vây thì người Trung Quốc sẽ không thể bắt được cô. 

Một thành viên trong nhóm đã đợi cô trước mặt Grace. Khi Grace đi ngang qua, người chơi bất ngờ nhảy ra khỏi bãi cỏ và cố gắng hạ gục Grace. 

Grace hừ lạnh một tiếng, đấm vào ngực người chơi. Ngực của người chơi đột nhiên chìm xuống và toàn bộ cơ thể anh ta bay ra ngoài. 

Ah Si biết rất rõ các thành viên trong nhóm của mình. Người bình thường không thể đến gần chứ đừng nói đến phụ nữ. Nếu cô ấy hét lên như vậy thì chắc chắn cô ấy đã bị thương nặng. Nếu người phụ nữ không dùng dao thì khả năng duy nhất là người phụ nữ mà họ đang truy đuổi quá biến thái. 

Ah Si thổi một tiếng huýt sáo, các thành viên khác trong đội lập tức vây quanh Grace, thỉnh thoảng nổ súng để làm chậm chuyển động của Grace. 

Grace lúc này mặc dù cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cô không dám dễ dàng bị thương vì không biết có bao nhiêu kẻ truy đuổi đang ẩn nấp trong đám cỏ khô héo. 

Phương Vũ Long nhanh chóng chạy đến bên cạnh cầu thủ bị thương và thấy ngực của cầu thủ bị thương bị lõm xuống và một số xương sườn bị gãy. Rõ ràng là họ đã bị đấm. 

Đội viên bị thương nói: "Sư phụ, tôi không sao. Hãy đuổi theo người phụ nữ đó."

Phương Vũ Long đặt thành viên đội bị thương xuống và truy đuổi Grace theo hướng trốn thoát. 

Nhìn thấy bóng dáng của Grace, Phương Vũ Long gầm lên, Ah Si và những người khác lập tức ngừng bắn và bao vây Grace ở hai bên. 

Grace giật mình khi nghe thấy tiếng gầm của Phương Vũ Long. Khi cô quay lại, cô thấy một bóng đen đang lao về phía mình. 

hành động liều lĩnh! 

Grace đấm mạnh vào Phương Vũ Long, và nắm đấm của họ va vào nhau. 

Phương Vũ Long tiếp đất vững chắc trên mặt đất, nhưng Grace lùi lại vài mét trước khi dừng lại. 

Cú đấm này khiến Grace bị sốc. Theo cô, Phương Vũ Long chỉ là một người bình thường và không thể có được thế lực mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi đến gần hơn, Phương Vũ Long có thể thấy rõ bộ dáng của Grace. 

Mặc dù việc tiêm thuốc cường hóa khiến khuôn mặt Grace có chút dữ tợn nhưng mái tóc nâu đỏ gọn gàng của cô vẫn không thay đổi. 

Nhìn thấy Grace, Phương Vũ Long nhận ra rằng mối liên hệ của đối phương với Joyner là một dàn trận mê hoặc do Hoa Kỳ dàn dựng, và đội của Claire chính là người thực hiện vụ bắt cóc Joyner và đưa cô trở về Hoa Kỳ. 

Nhưng Phương Vũ Long không ngờ rằng Grace cũng là một siêu chiến binh. Tại sao một người như vậy lại bắt cóc Hương Giải Vũ? Chẳng lẽ Hạng Giải Vũ có bí mật gì to lớn? 

"Tôi thực sự không ngờ đó lại là cô Grace. Không biết tại sao cô Grace lại bắt cóc bà Sydney?"

"Hóa ra là bạn!" Grace càng ngạc nhiên hơn khi nghe Phương Vũ Long gọi tên mình. Nhìn kỹ Phương Ngọc Long, cô nhớ ra mình đã gặp anh ở Thành Giang. Khi đó, cô nghi ngờ anh chính là người đang theo dõi Joyner, nhưng cô không ngờ rằng anh thực sự là như vậy. 

Điều khiến Grace ngạc nhiên hơn nữa là Phương Vũ Long không chỉ tìm thấy cô nhanh như vậy mà thể lực của anh cũng bất thường đến mức không thua kém gì cô.

Cô vừa được tiêm chất tăng cường, Phương Vũ Long trông không khác gì người thường. 

"Có vẻ như Grace cô chưa sẵn sàng nói gì cả, tôi phải để cô Grace ở lại và chậm rãi hỏi." Phương Vũ Long biết Grace là một người cực kỳ nguy hiểm và sẽ không coi Grace là phụ nữ. Anh ta cực kỳ tàn nhẫn và muốn giết Grace chỉ bằng một chiêu. 

Ở chiêu trước, Phương Vũ Long đã dựa vào lực va chạm để đánh bật Grace. Bây giờ khi họ chiến đấu, anh nhận thấy sức mạnh của Grace mạnh hơn anh mong đợi. 

Có lẽ Grace đã được tiêm một lọ thuốc hoàn chỉnh và sức mạnh của cô ấy đã mạnh hơn Claire trước đó rất nhiều, ngang bằng với anh ấy. 

Tất nhiên, thuốc cường hóa vẫn có tác dụng phụ nhất định đối với Grace. Ví dụ như đầu óc cô ấy không minh mẫn bằng Phương Vũ Long và kỹ năng chiến đấu của cô ấy không linh hoạt bằng Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy thực lực của Phương Ngọc Long không mạnh hơn mình, Grace có chút yên tâm. Chỉ cần thoát khỏi Phương Ngọc Long, cô có thể trốn thoát. 

Grace lấy ra con dao găm từ đôi giày chiến đấu của mình, trong đêm có ánh sáng lạnh lẽo. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Grace rút dao găm ra và giảm tốc độ tấn công. 

Chính Grace là người muốn bỏ chạy. Trì hoãn càng lâu thì càng tốt cho anh nên anh không vội. 

Grace rút con dao găm ra chỉ để giết anh ta một cách nhanh chóng. Thấy Phương Vũ Long giảm tốc độ tấn công, cô dùng dao găm đâm Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long né được vài lần. Khi Grace đâm anh ta lần nữa, anh ta né được con dao, kẹp cẳng tay của Grace dưới nách và nhanh chóng vòng tay trái về phía cổ Grace. 

Grace cười khẩy trong lòng. Cho dù bị Phương Ngọc Long bóp cổ, cô vẫn có thể nắm lấy cổ tay đối phương. Nếu đối phương dùng sức, cánh tay đang nắm cổ tay cô chắc chắn sẽ lỏng ra, khiến con dao găm trong tay cô phát huy tác dụng quyết định. 

Động tác của Grace chậm hơn Phương Vũ Long nửa nhịp. Khi Fang Yulong siết cổ Grace bằng tay trái, Grace đã nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long. 

Grace đang định kéo mạnh cổ tay Phương Vũ Long, buộc Phương Vũ Long phải buông cánh tay anh ra. Đột nhiên, toàn thân anh tê dại, cơ thể mất đi sức lực. 

Grace bị sốc và nhìn cô ngã xuống trước mặt người đàn ông. 

Nhìn thấy Grace ngã xuống đất, Ah Si và những người khác lập tức lao tới, trói chặt cô và kéo cô vào nhà kho. 

Hương Giải Vũ thỉnh thoảng nhìn Hạ Kỳ, nhưng Hạ Kỳ lại chú ý đến trận chiến giữa Phương Vũ Long và Grace. 

Thấy Hạ Kỳ im lặng, Hướng Giải Ngọc lại nhìn Xuân Tần bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ, người phụ nữ này và người phụ nữ kia là cùng một thân phận sao? 

Điều mà Hương Giải Vũ đoán không phải là danh tính đặc vụ của Chunqin, mà là liệu cô ấy có phải là "người giúp việc" của Phương Vũ Long như Hạ Kỳ hay không. 

Grace nhanh chóng tỉnh dậy nhưng lúc này cô không thể cử động được nữa. 

Ah Si ném Grace cách Hương Giải Vũ không xa. Phương Vũ Long hỏi Hương Giải Vũ: "Tại sao người phụ nữ này muốn bắt bạn?"

Hương Giải Vũ cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt vặn vẹo của Grace, nhẹ nhàng nói: "Cô ấy cũng muốn lấy tài sản ở nước ngoài của Fu gia."

Câu trả lời của Hương Giải Vũ khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Mặc dù Grace và Hương Giải Vũ đều là nhân viên của Công ty Gram nhưng Hương Giải Vũ sẽ không nói với Grace về gia đình Fu. Làm sao Grace biết được tài sản mà gia đình Fu chuyển ra nước ngoài? 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn mình với vẻ khó hiểu, Hương Giải Vũ nói: "Cô ấy là vợ anh ấy."

Câu trả lời của Hương Giải Vũ khiến Phương Vũ Long nghĩ ngay đến Cổ Tử Vân và Dewey. Giống như Dewey, Grace sử dụng Phú Lão An làm vỏ bọc để tạo điều kiện cho họ vào Trung Quốc. 

Grace là một siêu chiến binh, thân phận của cô ấy có thể quan trọng hơn Dewey, có thể có giá trị hơn Claire, nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng để cạy miệng cô ấy ra. 

Phương Vũ Long đá người đàn ông mặc đồ xám nửa sống nửa chết và hỏi: "Anh chàng này cũng đến từ Công ty Gram phải không?" Hương Giải Vũ lắc đầu và nói rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông mặc đồ xám trước đây. 

Các thành viên trong đội bị thương đã được cảnh sát ứng phó đưa đến bệnh viện. Ah Si và những người khác hộ tống Grace và người đàn ông mặc áo xám đi phía trước, trong khi Phương Vũ Long, Hạ Kỳ, Xuân Tần và Hương Giải Vũ đi phía sau. 

Cảm xúc của Hương Giải Vũ trong suốt quãng đời còn lại của cô rất phức tạp. Phương Vũ Long vừa làm tổn thương cô vừa cứu cô, khiến cô không biết phải làm gì. 

Vô tình, Hạ Kỳ và Xuân Tần tránh xa Phương Vũ Long và Hương Giải Vũ, và đứng canh gác ở bên ngoài. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ bước đi, Hương Giải Vũ lại lo lắng, sợ Phương Vũ Long sẽ lại âm mưu gì đó với mình. 

Phương Vũ Long lại ôm Hương Giải Vũ, khiến mỹ nhân run lên vì sợ hãi, lắp bắp: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chuyện tối nay nhất định phải giữ bí mật. Đừng nói cho ai biết, kể cả người nhà của cậu. Tôi nghĩ phu nhân Xueli là người nhạy cảm, không muốn tôi nói thêm."

Hướng Khiết Vũ dùng sức gật đầu, nói: "Ta biết."

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, luồn ngón tay vào trong y phục của mỹ nhân, sờ vào vết máu trên ngực mỹ nhân hỏi: “Còn đau không?”

"Trời nóng quá." Hương Giải Vũ tự nhủ, không chạm vào thì không sao, nhưng chạm vào sẽ càng đau hơn. 

Nghĩ đến đây, Hướng Khiết Ngọc không dám giãy giụa, chỉ có thể để nam nhân sờ ngực mình. 

Cơn gió lạnh dọc theo lòng bàn tay của người đàn ông thổi vào quần áo của Hương Giải Vũ, khiến mỹ nhân cảm nhận được sự lạnh lẽo trên ngực, trái ngược hoàn toàn với những ngón tay rực lửa của người đàn ông. 

Anh chàng này là ai? 

Chắc chắn không phải cảnh sát, thực sự là đặc vụ của bộ phận bí ẩn? 

Nhưng hai người phụ nữ đó lại không đối xử với anh như vậy.

Đi được một lúc, mỹ nhân lấy hết can đảm hỏi: "Ngươi... ngươi là ai?"

Phương Vũ Long đang chạm vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, đang nghĩ cách để tập hợp các chị em xinh đẹp của gia đình Xiang lại với nhau. Nghe mỹ nhân hỏi, Phương Ngọc Long liền rút tay ra khỏi mỹ nhân, mỉm cười nói với mỹ nữ: "Bà Xueli, chúng ta sẽ sớm gặp lại, sau đó bà sẽ biết tôi là ai. Bà Xueli, nhớ giữ bí mật nhé. Nếu người khác biết chuyện của chúng ta, sẽ không có lợi cho ai cả. Bà Xueli, bà có nghĩ vậy không?"

Cô máy móc gật đầu với Jieyu. Tất nhiên cô không muốn người khác biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và người đàn ông xung quanh. 

Phương Vũ Long gọi Hạ Kỳ đến bên cạnh, thì thầm vào tai Hạ Kỳ vài lời, Hạ Kỳ tuân theo mệnh lệnh rời đi. 

Hạng Giải Ngọc nhìn thấy Phương Ngọc Long cùng Hạ Thất thì thầm nói chuyện, nghĩ tới nhà máy cũ phát sinh chuyện gì, không khỏi hỏi: "Anh... anh đã nói gì với cô ấy?"

"Bà Sydney yên tâm, tôi chỉ bảo bà ấy lấy một ít thuốc đặc trị, có thể làm vết máu trên người bà nhanh chóng biến mất mà không để lại sẹo. Ngoài ra, bà không nên sang Anh nữa, sẽ rất nguy hiểm." Phương Vũ Long đương nhiên đang nói về loại thuốc làm từ tinh dịch của mình, có thể trẻ lâu, đồng thời là một loại thuốc đặc trị có tác dụng chữa lành vết thương và xóa sẹo. 

Thực sự có loại thuốc như vậy không? 

Tên ác nhân này có thực sự quan tâm đến tôi không? 

Hướng Giải Ngọc không hoàn toàn tin tưởng Phương Ngọc Long lời nói, nhưng trong lòng lại có chút ấm áp. 

Mỹ phụ thật sự coi những gì Phương Ngọc Long nói là quan tâm đến mình, nhưng cô không biết rằng Phương Ngọc Long không cho cô đến Anh là vì anh đang nghĩ cách chiếm hữu cô. 

Sau khi lên bờ, Phương Vũ Long phát hiện ra Hoàng Huệ Linh cũng đã đến hiện trường và đang ngồi trên xe với Hương Anh Vũ. Phương Vũ Long lên xe và ngay lập tức hỏi Yingyu: "Yulong, em gái tôi thế nào rồi?"

"Em gái anh không sao cả, chị ấy còn có một số vấn đề muốn hỏi, ngày mai có thể về nhà. Hoàng Đình, xin hãy nói với nhân viên đi làm nhiệm vụ tối nay không được đề cập đến chuyện hôm nay với thế giới bên ngoài, cũng đừng để lại bất kỳ hồ sơ nào cho cảnh sát."

Hoàng Huệ Linh nói: “Ngọc Long, ngươi bắt được nhân vật quan trọng chưa?”

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Đó là một lợi ích bất ngờ. Tính bảo mật càng tốt thì giá trị của thông tin được đào ra càng lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 15: Hickey, Nam tỷ dâm đãng, nửa đêm lén lút cưỡng hiếp Đại Ngọc Nhi

Hướng Nam đứng trước gương nhìn thân thể của mình. Khác với tâm trạng tủi thân trước đây, Hướng Nam bây giờ cảm thấy trong lòng vui mừng và mong đợi hơn một chút. 

Mấy ngày nay, Phương Ngọc Long mỗi đêm đều tới liếm vết thương trên người Hướng Nam. Hướng Nam cảm giác được vùng da bị người đàn ông liếm có chút nóng và ngứa, giống như lớp da mới sắp mọc ra từ dưới lớp da xanh tím cũ. 

Bởi vì em gái tôi có cảm giác như em gái? 

Anh chàng này thích mỹ nhân như chị em hoàng gia à? 

Hương Nam biết rằng Phương Vũ Long có rất nhiều cô gái xinh đẹp xung quanh anh ta và họ không phải là loại Yujie. 

Hay là vì xung quanh anh chàng này không có kiểu phụ nữ như vậy nên anh ta mới yêu mình? 

Hướng Nam nhìn mình trong gương, nhẹ nhàng sờ ngực và mông. 

Mấy ngày nay, Phương Ngọc Long tới liếm nàng, hắn thường xuyên chạm vào hai chỗ này. 

Người này thật sự rất khó hiểu. Nếu nói anh ấy dâm đãng thì anh ấy chỉ liếm láp cơ thể cô ấy chứ không hề xâm phạm cô ấy. Nếu bạn nói anh ấy không dâm đãng, anh ấy gần như có thể nuốt chửng cô ấy với ánh sáng trong mắt. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ ức hiếp chị Nan." Lời nói của người đàn ông vang vọng bên tai Hướng Nam. Nghĩ tới Phương Ngọc Long tới, Hướng Nam trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Hướng Nam sợ mình sẽ không khống chế được bản thân. 

Hướng Nam không mặc áo ngực hay quần lót, chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng cotton dày dặn. Khi Fang Yulong đi tới, cô chỉ cần cởi khuy bộ đồ ngủ bằng cotton. 

Khi Fang Yulong đến, Phương Vũ Long vẫn chưa xuất hiện. Hướng Nam có chút lo lắng, thầm nghĩ, mình đã quên rồi sao? 

Hướng Nam nằm trên sô pha, một tay cầm điện thoại di động, một tay đưa tay vào trong bộ đồ ngủ bằng vải cotton nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Yulong cũng sẽ chạm vào ngực tôi như thế này khi anh ấy đến. Anh ấy vẫn chưa đến. Tôi có nên gọi và hỏi không? 

Hướng Nam nằm như vậy trên sô pha đã lâu, lòng bàn tay cầm điện thoại có chút cứng ngắc, khiến cô băn khoăn không biết bức xạ từ điện thoại di động có thực sự có hại cho cơ thể con người hay không. 

Hướng Nam cuối cùng cũng không dám gọi điện. Cô bước ra ban công và nhìn bầu trời đêm mùa đông qua tấm kính. 

Một chiếc xe thương mại chạy tới, Hướng Nam nhận ra đó là xe của Phương Ngọc Long, trên mặt đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào. 

Kẻ thù nhỏ này cuối cùng đã đến. 

Hướng Nam do dự. Nếu không xuống lầu chào Phương Ngọc Long, người đàn ông này đã đi lên lầu rồi. 

Nhìn thấy Hướng Nam mặc bộ đồ ngủ bằng vải bông đứng trong phòng khách, Phương Ngọc Long tiến lên ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp: “Hôm nay em đến hơi muộn, em gái, em đợi lâu rồi à?”

Hướng Nam thấy quần áo của Phương Vũ Long có chút bẩn, liền hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. Phương Vũ Long nói: "Đó là một điều tốt, vì vậy tôi đã lãng phí một chút thời gian. Chị ơi, hôm nay chúng ta phải ăn mừng."

Phương Ngọc Long đi tắm, Hướng Nam lại đỏ mặt. Cô ấy rất gần gũi với người đàn ông đó. Nếu cô muốn ăn mừng thì phải làm gì với người đàn ông này? 

Phương Vũ Long đã đến đây vài ngày trước, nhưng anh ấy chưa bao giờ tắm ở đây. Gợi ý này quá rõ ràng. 

Hướng Nam thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn phòng tắm Phương Ngọc Long đang tắm, tim đập loạn xạ. 

Hướng Nam không phản đối việc quan hệ với Phương Vũ Long, nhưng trong lòng cô luôn có chút sợ hãi. 

Thứ nhất, cô sợ người khác biết chuyện của cô và Phương Ngọc Long, thứ hai, cô sợ Phương Ngọc Long chỉ quan tâm đến cô nhất thời, vài phút nữa sẽ kết thúc. 

Hướng Nam biết bên cạnh Phương Ngọc Long còn có những cô gái trẻ đẹp khác, cô thậm chí còn không có tự tin làm người yêu của mình. 

Phương Ngọc Long đi tắm, quấn khăn tắm quanh eo rồi rời khỏi phòng tắm, chỉ mất vài phút. 

Tóc của Phương Vũ Long được lau khô một nửa bằng khăn và có chút lộn xộn. Chiếc khăn quấn quanh eo anh, để lộ bộ ngực rắn chắc của anh. 

Hướng Nam bước ra khi nhìn thấy Phương Ngọc Long quấn khăn quanh eo. Thoạt nhìn, anh ấy có cảm giác mình trông rất ngầu và phong cách. Sau đó hắn nói: "Ngọc Long, cẩn thận bị cảm lạnh."

"Không lạnh, ở với chị rất ấm áp." Phương Vũ Long đi đến Hương Nam, bế cô gái trẻ đẹp lên và lao vào phòng Hương Nam chỉ sau vài bước.

"À!" Hướng Nam hét lên rồi ngã xuống giường. 

Phương Vũ Long ném mình lên giường, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô. 

Ngay khi người đàn ông di chuyển, những chiếc khăn bay tứ tung. Hướng Nam ôm lấy tấm lưng trần của người đàn ông, ngã xuống giường. Bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên trượt xuống mông người đàn ông.

Mông của đàn ông tròn trịa và mịn màng, khi cầm trên tay có cảm giác gợi cảm. 

Hướng Nam sửng sốt, cảm giác như tay mình đang chạm vào sắt nóng, lập tức rút lại. 

Phương Ngọc Long hôn lên trán Hướng Nam, nắm lấy lòng bàn tay của Hướng Nam đặt lên mông hắn. 

Hướng Nam khuôn mặt xinh đẹp như lửa đốt, nàng nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ. 

Hướng Nam nghĩ về quá khứ. Khi còn là sinh viên, Hướng Nam tương đối bảo thủ. Phải đến trước đêm tốt nghiệp, cô và bạn trai tiền bối mới lén ăn trái cấm. 

Sau khi tốt nghiệp, Hướng Nam trở thành đồng nghiệp với bạn trai tiền bối của cô, và chẳng bao lâu sau họ kết hôn. Không lâu sau cuộc hôn nhân của họ, cuộc đời cô biến thành cơn ác mộng. 

Hướng Nam không biết Phương Vũ có thể coi là người đã cứu cô thoát khỏi cơn ác mộng hay không, nhưng có một điều chắc chắn, nếu Phương Ngọc Long không vạch mặt nạ ra, cô vẫn sẽ sống trong cơn ác mộng. 

"Ừm..." Hướng Nam nhẹ nhàng rên rỉ. Đầu lưỡi của người đàn ông đã trượt từ trán đến đôi môi đỏ mọng của cô, đẩy đôi môi đỏ mọng của cô ra, quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

Một bàn tay to lớn của người đàn ông đã cởi cúc bộ đồ ngủ bằng cotton của cô, đầu ngón tay của anh ta đã có thể chạm vào ngực cô. 

Hướng Nam sờ vào cặp mông săn chắc rắn chắc của người đàn ông, lặng lẽ kéo chăn lên, che kín cả hai người. 

Phương Ngọc Long mút đầu lưỡi mềm mại của Hướng Nam, hồi lâu mới buông ra. Đầu lưỡi của anh tiếp tục trượt xuống hôn lên vết bầm tím trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ đồ ngủ của Hướng Nam đã bị người đàn ông cởi bỏ hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí có chút lạnh lẽo. 

Trong lòng Hướng Nam nóng bừng, hắn cảm giác như toàn thân sắp bốc cháy. 

Nhìn thấy bộ đồ ngủ bằng vải bông của Hướng Nam trống rỗng, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta đã mở ra hàng rào phòng thủ của em gái cô gái trẻ. Hôm nay là ngày hắn chiếm hữu em gái của cô gái trẻ. 

Phương Vũ Long hôn lên những vết bầm tím trên cơ thể Hương Nam giống như cách anh làm hai ngày trước, đưa lưỡi về phía bụng dưới của thiếu nữ xinh đẹp, đưa lòng bàn tay vào bộ đồ ngủ bằng vải cotton của thiếu nữ xinh đẹp rồi cởi bộ đồ ngủ bằng vải bông ra. 

Hướng Nam lấy tay che mặt, không dám để người đàn ông nhìn thấy mặt mình. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu liếc nhìn Hướng Nam, sau đó vùi đầu vào háng thiếu nữ xinh đẹp, thè lưỡi liếm liếm phần dưới đùi của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng hai tay ôm lấy đùi thiếu nữ, dang rộng ra, cả khuôn mặt áp vào đùi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hướng Nam một tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, tay kia nắm lấy tấm nệm. Cô biết lúc này Phương Ngọc Long đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. 

Ngay cả người chồng trước của cô cũng chưa bao giờ nhìn vào âm hộ của cô một cách cẩn thận như vậy. 

Môi âm hộ của Hướng Nam hơi hé ra, môi âm hộ màu hồng sáng rực như nước, đó là dấu hiệu của sự đam mê của phụ nữ. Phương Vũ Long mở và đóng miệng, đầu lưỡi xâm nhập vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp như một con cá chạch. 

Khuôn mặt của người đàn ông quá gần với âm đạo của Hướng Nam, gần đến mức Hướng Nam có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào âm đạo của cô. 

Hướng Nam lúc trước Phương Ngọc Long hôn Hướng Nam cảm giác như vậy, cho nên lần này nàng cũng không có kinh ngạc, ngược lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

Phương Ngọc Long là em trai của em trai cô, sao anh có thể nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô như thế này? 

Không khí nóng chạm vào môi âm hộ của cô đột nhiên trở nên nóng bỏng, các sóng không khí đẩy môi âm hộ của cô mở ra như thật và đâm vào âm đạo của cô. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời... Không, đó không phải là hơi thở nóng bỏng mà Ngọc Long thở ra, mà là đầu lưỡi của anh ấy! 

"A! Đừng... Nơi đó bẩn thỉu..." Nếu nàng là nữ nhân thuần khiết, Hướng Nam có lẽ sẽ không phản đối nam nhân quan hệ tình dục bằng miệng với mình, nhưng bản thân nàng lại cảm thấy mình là một nữ nhân không trong sạch, sao có thể để em trai thực hiện tình dục bằng miệng với mình. 

Hướng Nam dùng hai tay ấn đầu Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng nức nở. 

Nghe được Hướng Nam tiếng khóc, Phương Ngọc Long ngẩng đầu, trèo lên người Tương Nam, hôn lên những giọt nước mắt của thiếu nữ xinh đẹp, nói: “Trong lòng ta, tỷ tỷ là trong sáng nhất.”

Phương Vũ Long cũng cởi bộ đồ ngủ bằng vải bông quấn nửa người trên người Hương Nam, đưa lưỡi lướt qua cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, cố gắng hôn từng tấc da thịt của thiếu nữ. 

Hướng Nam nằm trên giường, dần dần ngừng nức nở. Nước bọt của người đàn ông trên lưng cô bốc hơi, một cảm giác mát lạnh thấm vào lòng cô. 

Phương Vũ Long nâng người lên và nhìn vào cặp mông tròn trịa và vui tươi trước mặt. 

Hai vết bầm trên đã trở nên rất nông, khiến mông của Hướng Nam trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Phương Vũ Long kéo chiếc khăn giấu dưới bụng ra, nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Hương Nam và nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh. 

Lớn quá! 

Nóng quá! 

Trong khoảnh khắc Hướng Nam đang nằm trên giường áp lòng bàn tay vào cặc của người đàn ông, lòng bàn tay của anh như bị thứ gì đó đốt cháy, anh muốn rút lại. Phương Vũ Long quỳ bên cạnh Hương Nam, bụng dưới và đùi ấn vào lòng bàn tay Hương Nam. 

Hướng Nam co giật một lúc, nhưng không rút ra, hắn ngừng cử động, cầm dương vật của người đàn ông trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô ấy chưa nhìn thấy cặc của đàn ông, cô ấy chỉ tưởng tượng xem cặc của đàn ông trông như thế nào dựa trên cảm xúc của mình. 

Cơ bắp phồng lên hơi đau và trông rất xấu xí. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn vào mông thiếu nữ xinh đẹp. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mông thiếu nữ xinh đẹp, sau đó di chuyển xuống phía dưới, ấn vào đôi môi đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân thể Hướng Nam run rẩy, cô tóm lấy cặc của người đàn ông, như thể điều này có thể ngăn cản người đàn ông xâm phạm cô. 

Đương nhiên, Hướng Nam không nhìn thấy người đàn ông chạm vào âm đạo của mình, nhưng hình ảnh cô tưởng tượng lại hiện lên trong đầu cô. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đã tách ra và môi âm hộ dính đầy dịch âm đạo trơn trượt. Những ngón tay dày và khỏe của người đàn ông đang cọ xát qua lại giữa môi âm hộ của cô. Môi âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn...

Phương Vũ Long tiếp tục hôn mông Hương Nam, đưa một tay vào giữa mông thiếu nữ xinh đẹp và bóp qua lại. Hướng Nam nằm trên giường, toàn thân run rẩy. 

Hôn nhau được hai ba phút, Phương Ngọc Long lật người Hướng Nam lại. 

Hướng Nam nhắm mắt lại, khóe mắt có giọt nước mắt. 

Phương Vũ Long đặt một chiếc gối dưới mông của Hương Nam và nâng mông của thiếu nữ lên cao, để âm hộ của thiếu nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, đồng thời khiến âm hộ của mỹ nữ được mở rộng hơn, giúp anh đi vào dễ dàng hơn. 

Nhìn vào âm đạo hở hang và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long nằm xuống giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, dang rộng hai chân của thiếu nữ xinh đẹp và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

“Chị, em vào đi.” Người đàn ông trượt con cặc của mình qua môi âm hộ của Hương Nam, môi âm hộ mềm mại và đầy đặn có ánh sáng ẩm ướt. Mỗi khi quy đầu của người đàn ông giao nhau, môi âm hộ sẽ hé ra hai bên, để lộ âm đạo hồng hào và mềm mại như muốn kêu gọi dương vật của người đàn ông đưa vào nhanh hơn. 

"Ừm..." Hướng Nam kéo chăn che mặt. 

Lúc này, cô không ngăn cản người đàn ông đó, nhưng cô sợ chạm phải ánh mắt của anh ta. 

Phương Vũ Long ôm lấy chân Hương Nam và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Lúc này trong lòng hắn có chút hưng phấn cùng khẩn trương. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này. Đây là một cảm giác khác với ham muốn. 

Thứ anh muốn lấy được từ Hạng Nam không chỉ là khoái cảm tình dục mà còn là những cảm xúc khác. 

Cảm giác được làm chị, cảm giác hoàn thành từng bước một kế hoạch. 

Quy đầu cứng rắn của người đàn ông áp vào đôi môi mềm mại của người phụ nữ. Sự bay hơi của dịch âm đạo khiến môi rất mát. Quy đầu nóng bỏng áp vào đó, cực kỳ thoải mái. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của anh ta, quy đầu làm gãy con cặc đang đóng kín và trượt vào âm đạo của Hương Nam. 

"A..." Tuy rằng trần trụi, chỉ có chăn che đầu, Hướng Nam lại cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Suy nghĩ của cô lúc này vô cùng rõ ràng, cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của người đàn ông mở môi âm hộ của cô, đưa vào âm đạo của cô. 

Động tác của người đàn ông rất chậm, kéo dài khoảnh khắc vô tận. 

Trong những năm qua, Hương Nam đã quan hệ tình dục, nhưng đối với thiếu nữ xinh đẹp, khoảnh khắc này mới là cuộc ân ái thực sự. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi ly hôn chồng. 

Qua nhiều năm, tình dục đã trở thành một hình phạt đối với cô. 

So với Trịnh Thư Mỹ, Hương Nam có thân hình trẻ trung hơn, cảm giác làm tình đương nhiên tuyệt vời hơn. 

Phương Vũ Long cẩn thận trải nghiệm cảm giác thâm nhập. Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp chưa từng sinh con săn chắc và đàn hồi hơn Trịnh Thư Mỹ. 

Khi con cặc từng chút một biến mất trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, lông mu đen của hai người cuối cùng cũng chồng lên nhau. 

Phương Vũ Long nằm trên người Hương Nam, khuỷu tay ấn vào nệm, kẹp cơ thể thiếu nữ xinh đẹp vào giữa, kéo chăn đắp trên đầu thiếu nữ xinh đẹp ra. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Hạng Nam hai mắt sáng lên, ngơ ngác. Anh không biết để tay vào đâu, túm lấy chăn ném lung tung. Phương Vũ Long nắm lấy vai Hương Nam, nâng mông lên và bắt đầu thao tác với thiếu nữ xinh đẹp. 

PHÚC... PHÚP... PHÚC, PHÚT, PHÚP... Tốc độ của người đàn ông tông vào thiếu nữ xinh đẹp giống như một đoàn tàu đang khởi hành, càng lúc càng nhanh. 

Mỗi khi đầu quy đầu to lớn của nam nhân chạm vào điểm nhạy cảm trên thành thịt âm đạo, Hướng Nam không khỏi rên rỉ. Âm thanh rên rỉ quyến rũ đan xen với âm thanh da thịt va vào nhau, mỗi lúc một nhanh hơn. 

Bụng dưới và ngực của họ thỉnh thoảng va vào nhau. Bộ ngực rắn chắc của người đàn ông áp vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long sức mạnh lớn đến mức cơ thể họ va chạm khiến cả chiếc giường rung chuyển và phát ra âm thanh ken két. 

Nghe được tiếng giường lớn vặn vẹo, Phương Ngọc Long càng hưng phấn, lực đẩy càng mãnh liệt. Hai cơ thể trắng nõn đang nặng nề đập trên chiếc giường lớn mềm mại...

“Ân… a…” Dục vọng bị đè nén trong lòng Hướng Nam đột nhiên bộc phát, hắn hét lớn. 

Trong ngần ấy năm, cô chưa bao giờ hét lên vui vẻ. 

Thiếu nữ xinh đẹp buông chăn ra, hai tay nắm lấy cánh tay người đàn ông. Cả hai người đều đổ mồ hôi, da thịt va vào nhau tạo cảm giác vừa trơn vừa nóng. 

Anh chàng này mạnh quá hay giường quá mềm? 

Hướng Nam cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển rộng, lên xuống trong sóng gió bão bùng. 

Người đàn ông trên người cô giống như cơn bão bất tận, không biết sẽ đưa cô đi đâu. 

Chiếc thuyền trôi cuối cùng đã bị nhấn chìm bởi những con sóng lớn. Hướng Nam hét lớn một tiếng. Cơ thể mềm mại của anh đứng lên cao và run rẩy trong không trung trong vài giây. Cuối cùng, nó yếu ớt rơi xuống, đập mạnh vào chiếc giường lớn, khiến tấm nệm rung lên mấy lần mới bình tĩnh lại. 

Hướng Nam ôm chặt cổ nam nhân, thân thể mềm mại thỉnh thoảng run lên.

Đầu óc của thiếu nữ xinh đẹp trở nên trống rỗng, dường như trước đây cô chưa từng có cảm giác như vậy. 

Đây có phải là niềm vui? 

Hướng Nam không khỏi tự hỏi, phải chăng đã lâu quá rồi, hắn đã quên mất cảm giác cực khoái rồi sao? 

Rất nhanh, Hướng Nam nghĩ tới người đàn ông đã cho cô cảm giác này. 

Phương Vũ Long, em trai của em trai cô, chính là người khơi dậy ham muốn của cô. 

Trước khi quan hệ với Phương Vũ Long, Hương Nam đã khao khát cô, nhưng khi ham muốn của cô được thỏa mãn, thiếu nữ xinh đẹp lại sợ hãi và cảm thấy cuộc sống của mình đã quay trở lại quá khứ. 

Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? 

Liệu người khác có cười nhạo tôi không? 

Hướng Nam vuốt ve lưng người đàn ông, đột nhiên nói: "Ngọc Long, ta đổi loại xấu hổ này bằng loại khác sao?"

“Sao chị lại nghĩ vậy, chị?” Phương Vũ Long nằm trên Hương Nam và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Những động tác mãnh liệt khiến khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng và đầy mồ hôi. 

Hướng Nam nhàn nhạt nói: "Không phải sao? Ta dù sao cũng là em gái của ngươi, chúng ta như vậy bỏ qua đạo đức ràng buộc, thật sự có thể hay sao?"

"Chị ơi, em nghĩ đạo đức chỉ là cảm xúc cá nhân thôi. Theo em, em có thể khiến chị em vui vẻ hơn trước. Đây là đạo đức, người khác nghĩ gì không quan trọng."

Lời nói của Phương Ngọc Long khiến Hướng Nam vừa xấu hổ vừa có chút ngọt ngào. Thiếu nữ xinh đẹp nịnh nọt nói: “Đó là bởi vì ngươi mặt dày, dù sao cũng không thể để người khác biết.”

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp và nói: “Cho dù không thể để người khác biết, đời sống tình dục của chúng tôi vẫn khác với cuộc sống của chị tôi trước đây. Em gái tôi trước đây bị ép buộc, nhưng bây giờ là tự nguyện. Chúng tôi chỉ đang tận hưởng vẻ đẹp của tình dục, vẻ đẹp của bản năng mà Chúa sáng tạo đã ban tặng cho chúng tôi.”

"Làm sao tôi có thể xung phong được? Tôi bị anh vướng bận đến mức không còn nơi nào để trốn." Hướng Nam ánh mắt có chút lảng tránh. Trước khi quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô ấy rất háo hức. Người đàn ông không bao giờ ép buộc cô, mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên.

Khi cô ký "hợp đồng hôn" với người đàn ông đó, mọi chuyện đã định sẵn, nhưng tất cả đều đến sớm hơn Hương Nam dự kiến. 

"Đúng vậy, tỷ là bị ta ép buộc, nhưng tỷ là bị ta tự nguyện ép." Phương Vũ Long ôm Hương Nam, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy cặc của người đàn ông đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ của mình. 

"A! Cậu vẫn chưa xuất tinh à?" Hướng Nam tưởng rằng Phương Ngọc Long đã xuất tinh, nhưng cặc của anh vẫn chưa hoàn toàn yếu đi nên vẫn đưa vào cơ thể cô. Bây giờ Phương Vũ Long đang ôm cô vào lòng, cô cảm thấy cặc của người đàn ông này vẫn cứng như vậy, không hề có dấu hiệu yếu đi. 

"Đây là lần đầu tiên tôi và chị gái quan hệ, sao có thể kết thúc nhanh như vậy? Tại sao chúng tôi phải đánh nhau ba ngàn hiệp mới kết thúc được một ngày? Hay tôi nhìn xuống và thấy em trai tôi và em gái tôi quấn lấy nhau như vậy."

"Ai muốn nhìn thấy thứ xấu xí của bạn?" Hướng Nam cúi đầu, chỉ thấy môi âm hộ của mình đang lồi ra từ cặc của người đàn ông, đôi môi mềm mại của cô đang cắn lấy con cặc to lớn của người đàn ông như miệng cá. 

Hướng Nam đã biết dương vật của người đàn ông này rất lớn, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, cô vẫn rất sốc. Cô ấy thực sự đã "ăn" một con cặc to như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi nó cảm thấy đầy đủ như vậy. Hóa ra âm hộ nhỏ của cô thực sự chứa đầy con cặc to của người đàn ông. 

Ngay khi Hướng Nam cúi đầu "nhìn trộm" bộ phận sinh dục giao nhau của họ, Phương Ngọc Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của thiếu nữ, rồi bế lấy thiếu nữ xinh đẹp lên. 

Hướng Nam chỉ cảm thấy không trọng lượng trong chốc lát, cặc của người đàn ông đã đẩy cơ thể cô lên. Cô không khỏi kêu lên: “A, anh thật tệ.”

Phương Vũ Long thì thầm vào tai Hương Nam: "Chị ơi, em đã nói với chị rằng em rất xấu. Sau này chị sẽ dần dần biết em xấu đến mức nào. Bây giờ em muốn từ từ khám phá sự tốt bụng và vẻ đẹp của chị em." Phương Ngọc Long ôm Hướng Nam, chậm rãi đi vào phòng ngủ. Vừa đi, anh vừa nhẹ nhàng quăng cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp, dùng sức nặng của thiếu nữ để tăng ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ, từ đó tạo ra nhiều khoái cảm hơn. 

"A... tên khốn kiếp này, ta sắp chết vì ngươi rồi." Hướng Nam dùng sức móc cổ người đàn ông, hai chân quấn quanh đùi người đàn ông. 

"Chị tốt, bây giờ chị phải gọi em là anh trai tốt." Phương Vũ Long một tay ôm mông thiếu nữ xinh đẹp, tay kia vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp. 

"A...Anh tốt...anh trai xấu..." Hướng Nam áp cả người vào người Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng thì thầm vào tai người đàn ông. 

Lúc này Hướng Nam lại nghĩ đến Trình Viên Viên và Kỳ Phong. Khi Trình Viễn Viễn và Tề Phong ở bên nhau, họ có giống cô ấy không? 

Hướng Nam ôm chặt cổ người đàn ông, di chuyển cơ thể theo nhịp bước chân của người đàn ông, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh môi âm hộ của mình đang ôm lấy cặc của người đàn ông. 

Vào lúc này, cô có thể cảm nhận được khoái cảm tức thời do âm đạo của cô tiếp nhận cặc của người đàn ông mang lại cho cô. Cảm giác này cứ lặp đi lặp lại theo nhịp điệu chuyển động của cơ thể cô. 

Lúc đầu, Hướng Nam lo lắng nam nhân ôm nàng sẽ khó cử động. Bây giờ, cô cảm nhận sâu sắc người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào, mạnh mẽ đến mức việc ôm cô sẽ không ảnh hưởng đến những động tác khác. 

Hướng Nam khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể theo ý muốn, để cặc của người đàn ông có thể kích thích tốt hơn bộ phận nhạy cảm trên thành âm đạo của cô. 

Khi Hướng Nam ở cùng chồng cũ, cô chưa bao giờ thử loại tư thế này, cũng chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Có thể nói, Phương Vũ Long đã mở ra cánh cửa tình dục mới cho Hương Nam. 

Phòng khách mát hơn phòng ngủ. Hướng Nam cảm giác được nhiệt độ thay đổi. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Phương Ngọc Long đã từ phòng ngủ đi đến phòng khách ôm cô trong tay. 

Điều khiến Hướng Nam càng xấu hổ hơn là nữ tài xế của Phương Vũ Long lúc này đang đứng trong phòng khách nhỏ, nhìn cô và Phương Vũ Long ân ái. 

Hướng Nam tưởng rằng Phương Ngọc Long không nhìn thấy Hạ Kỳ, liền vội vàng nói nhỏ vào tai Phương Ngọc Long: “Mau về phòng đi, tài xế của cậu đến rồi.”

Phương Ngọc Long cười nói: “Nàng là nữ nhân, tỷ tỷ của ta còn sợ bị nàng nhìn thấy? Hơn nữa nếu không nhịn được nữa, sẽ mời nàng thay thế.”

Nữ tài xế Phương Vũ Long là tình nhân dự phòng của nữ tài xế? 

Hướng Nam lại nhìn Hạ Thất một cái, nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô. Cô thầm nghĩ, nữ tài xế chắc hẳn đã trải qua nhiều cảnh tượng như vậy nên vẻ mặt rất bình tĩnh. Nếu một người phụ nữ bình thường nhìn thấy cô quan hệ tình dục với một người đàn ông như thế này, cô ấy sẽ đỏ mặt bỏ chạy. 

Hướng Nam muốn chạy trốn, lại bị người đàn ông ôm chặt, bộ phận sinh dục của hai người vẫn còn dính liền, căn bản là không thể trốn thoát. 

Lúc này, Hướng Nam mới biết người đàn ông này “xấu xa” đến mức nào, trụy lạc và vô đạo đức đến mức nào. 

Phương Vũ Long bế Hương Nam đến ghế sofa và đặt thiếu nữ xinh đẹp lên ghế sofa. 

Hướng Nam nằm ở trên sô pha, lấy tay che mặt, không nhìn Phương Ngọc Long cùng Hạ Kỳ nữa, tựa hồ không nhìn thấy hai người bọn họ, đối với hết thảy trước mắt nàng đều không có quan hệ gì. 

Phương Vũ Long đặt hai chân của Hương Nam lên vai và ôm lấy chân Hương Nam bằng cả hai tay. Ghế sô pha thấp, Phương Ngọc Long đứng. Hướng Nam cảm giác được máu dồn lên não, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Hướng Nam khẽ mở mắt, nhìn thấy háng mình giơ cao, môi âm hộ nhô ra đang ôm lấy cặc của người đàn ông. 

Một trong những ngón tay của người đàn ông thực sự đang vuốt ve âm vật của cô. 

"Chị tốt, thế này có thoải mái không?" Phương Vũ Long nhấc mông lên và có thể cảm nhận được quy đầu của mình không ngừng chạm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Âm đạo của người phụ nữ trẻ đẹp bắt đầu co thắt và cô ấy sẽ sớm đạt đến cao trào. 

"Không thoải mái... a... anh xấu... thoải mái... a..." Hướng Nam cảm giác được thân thể mình lại nổi lên. Cô lén nhìn Hạ Kỳ, nhìn thấy nữ tài xế mặc váy ngủ đã đi đến bên cạnh cô, quỳ trên ghế sô pha, mông ngửa ra sau, điều này lập tức khiến người ta nhớ đến phong cách doggy. 

Anh chàng này tệ thật. Cô lái xe cho anh ta và bị anh ta đụ. Nữ tài xế này đã bán mình cho kẻ xấu này rồi. 

Nữ tài xế này vào đó vì tiền à? 

Dù đã quyết định bắt đầu một cuộc sống mới nhưng những chuyện đã qua không thể nào quên được. Đặc biệt nhìn thấy Hạ Kỳ như vậy, Hướng Nam lại nhớ tới chuyện cũ. 

Khi bị sếp xâm phạm lúc đầu, cô đã chọn cách im lặng. Không phải chỉ vì tiền thôi sao? 

Rõ ràng, nữ tài xế đã tình nguyện. Nhà họ Phương giàu có và quyền lực, có vô số người muốn có quan hệ với nhà họ Phương. Con cặc của anh chàng này rất dày, cứng và dai. Phụ nữ rất có thể muốn quan hệ tình dục với anh ta. Hơn nữa, với xuất thân của cô, việc nữ tài xế tình nguyện hiến mạng không phải là điều bất thường. 

Bị nữ tài xế nhìn, Hướng Nam cảm thấy rất xấu hổ. Cô một tay che mặt, tay còn lại ấn mạnh vào bụng người đàn ông, muốn dùng hành động chứng tỏ mình “không sẵn lòng”, nhưng sức mạnh của người đàn ông quá mạnh, cô không thể phản kháng. 

Nhìn thấy Hạng Nam vẻ mặt ngượng ngùng, Phương Ngọc Long càng hưng phấn. Anh chạm vào âm vật của thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Em gái ơi, cái lồn nhỏ của em đẹp quá, làm anh trai anh thoải mái quá. A, em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em lại bú đầu anh rồi, sướng quá."

À... Đồ tồi... Tôi không phải là con nhỏ... Anh lôi hết lồn của tôi ra... Ối... Xấu hổ quá...

Hướng Nam nhắm chặt mắt lại, ngay cả dũng khí nhìn lén cũng không có. 

Phương Ngọc Long ôm ngang người thiếu nữ xinh đẹp, áp nàng vào người, rút ​​ra lòng bàn tay đang che mặt thiếu nữ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ, đồng thời nói những lời yêu đương rõ ràng trong khi hôn nàng. 

"Chị ngoan, cái lồn của em thật sự càng ngày càng chật... Chị ngoan, anh trai em sắp xuất toàn bộ tinh dịch của anh ấy vào trong bụng chị em... Chị ngoan, anh trai em sắp xuất tinh, và toàn bộ sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của chị em..."

Hướng Nam không biết người đàn ông đó có xuất tinh vào âm đạo của cô hay không, nhưng cơn cực khoái giống như một cơn sóng lớn khiến cô bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy, giống như một trận động đất. 

Hướng Nam mở mắt ra, lập tức đỏ mặt. Bên cạnh cô, nữ tài xế đang quỳ trên ghế sofa, cặp mông trắng nõn hếch lên trên, con cặc to lớn của người đàn ông đang nhanh chóng thọc vào âm hộ của nữ tài xế. 

Nữ tài xế thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu và quyến rũ, không hề lộ ra dấu vết kiềm chế của phụ nữ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hương Nam tỉnh dậy và đâm mạnh vào âm đạo của Hạ Kỳ, đưa cô gái xinh đẹp lên đỉnh điểm giao hợp, anh ta lập tức rút dương vật của mình ra và ấn vào Hương Nam một lần nữa. 

"À!" Hướng Nam hét lên và cố gắng đẩy người đàn ông ra, nhưng sức lực của cô quá yếu để ngăn người đàn ông chinh phục cô. 

Con cặc của người đàn ông cọ xát vào môi âm hộ của cô. Chỉ trong chốc lát, Hướng Nam cảm thấy mình mềm nhũn, dịch âm đạo tràn ra. Cô ước gì con cặc to lớn của người đàn ông đó có thể được đưa vào cơ thể mình ngay lập tức. 

“Ừm…” Hướng Nam khẽ rên lên, bàn tay ngọc vốn ấn vào ngực người đàn ông lại móc vào cơ thể người đàn ông. 

Phương Vũ Long biết rằng ham muốn tình dục của Hương Nam lại bị anh khơi dậy. Anh xoa xoa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: “Tỷ tỷ, ngươi muốn thế nào?”

"Anh... muốn em..." Hướng Nam nghĩ đến lời nói dâm đãng của người đàn ông này, trong lòng rất kích động, nhưng nhất thời cô không thể nói ra. 

"Chị tốt, nếu chị không nói cho em biết, anh trai em làm sao biết chị muốn gì?"

Con cặc của người đàn ông tiếp tục cọ xát môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể thiếu nữ xinh đẹp thỉnh thoảng lại run rẩy vài lần. 

Hướng Nam nghĩ đến lúc trước môi âm hộ của mình cắn dương vật của người đàn ông như miệng cá, nên cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt... Em gái tôi muốn con cặc lớn của anh."

"Em gái tôi muốn con cặc to của anh trai tôi ở đâu? Ở đây à?" Phương Vũ Long một tay xoa xoa ngực Hướng Nam, một tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi Hướng Nam nhìn thấy Phương Ngọc Long chạm vào môi mình, cô lập tức nghĩ đến cảnh một người đàn ông thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Cô và Phương Ngọc Long đã trở thành một, không có gì phải xấu hổ. 

Thiếu nữ xinh đẹp lo lắng hét lớn: "Là lồn của em gái tôi muốn con cặc to của anh trai tôi. Anh tốt, hãy lấp đầy lồn em gái tôi bằng con cặc to của anh đi." Nói xong, Hướng Nam cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. 

"Em gái ngoan, anh muốn em chạm vào cặc của anh và nhét nó vào cái lồn nhỏ của em gái em. Anh muốn đụ cái lồn nhỏ của em gái em và để em gái em chạm vào con cặc lớn của anh, điều này sẽ khiến em cảm thấy thoải mái."

Hướng Nam tóm lấy con cặc trơn trượt của người đàn ông, nói: “Thật bẩn thỉu, trơn trượt như con trạch.”

Phương Vũ Long cười và nói: "Loach về nhà. Cái lồn nhỏ của em gái bạn đã sẵn sàng chưa?"

Kêu một tiếng, dưới sự hướng dẫn của Tương Nam, con cặc to lớn của người đàn ông lại đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A..." Hướng Nam thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Anh quay người lại, chợt nhìn thấy Hạ Kỳ đang dựa lưng vào ghế sofa, nhìn cô làm tình với Phương Ngọc Long, lại đỏ mặt. 

Cô tưởng Hạ Thất cũng ngất xỉu như cô nên mới mạnh dạn nói hơn. Không ngờ nữ tài xế lại không hề ngất xỉu. 

Hướng Nam chưa kịp xấu hổ về hành động của mình, rất nhanh đã bị nam nhân đưa đến đỉnh điểm ham muốn, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. 

Khi Hướng Nam tỉnh lại, cô đã được người đàn ông bế vào bồn tắm. 

Hướng Nam và Phương Ngọc Long cùng nhau nằm trong bồn tắm. Thân hình người thiếu nữ xinh đẹp rất nhẹ nhàng trong nước. Một cặp vú đầy đặn nửa nổi trên mặt nước, trông càng mềm mại và đầy đặn. Móng vuốt của Phương Vũ Long đang tóm lấy hai bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và chơi đùa.

Hạ Kỳ quấn một chiếc khăn lớn, ngồi xổm ở ngoài bồn tắm lau người cho Phương Ngọc Long. Vài phút sau, Phương Ngọc Long và Hướng Nam cùng nhau bước ra khỏi bồn tắm. Hướng Nam dùng khăn lau khô người. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Hạ Kỳ, Hướng Nam có một loại cảm giác kỳ lạ. 

vô lý? 

dâm ô? 

Hướng Nam không thể nói được. 

Nếu thay vì cầm bộ phận sinh dục của một người đàn ông trong tay, sẽ tự nhiên hơn nhiều nếu anh ta thay thế nó bằng những vật phẩm khác, chẳng hạn như kinh Phật và những thứ tương tự, cùng với biểu cảm thần thánh của Hạ Kỳ. 

Trở lại giường, Phương Ngọc Long ôm Hướng Nam nằm trên giường. Hướng Nam nói: "Ngọc Long, nữ tài xế kia là ai?"

Phương Ngọc Long cười nói: “Chị tôi nói cô ấy là nữ tài xế, Hạ Kỳ là tài xế của tôi.”

"Ôi, sao lại có tài xế như vậy? Anh bỏ tiền ra nuôi cô ấy à?" Điều duy nhất Hương Nam có thể nghĩ đến là tình huống này. Nhà họ Phương giàu có, Phương Ngọc Long bỏ tiền ra nuôi tài xế xinh đẹp như vậy là hoàn toàn có thể. 

"Chị ơi, Hạ Thất không phải là một tài xế bình thường, dù chị có bao nhiêu tiền cũng không thể nuôi nổi cô ấy. Cô ấy cũng giống như chị tôi, là vợ nhỏ của tôi."

"Anh đúng là một kẻ xấu lớn, muốn tôi làm vợ nhỏ của anh, tại sao không phải là vợ lớn?"

"Vợ nhỏ của tôi được cưng chiều hơn, từ nay về sau tôi sẽ luôn chiều chuộng em gái mình."

"Nói hay lắm, tôi không muốn làm vợ nhỏ của anh, anh gọi tôi là chị, tôi là chị của anh. Ngọc Long, anh... anh và những người phụ nữ khác thẳng thắn như vậy sao?"

“Ý chị là sao, chị?”

“Hai người chỉ quen nhau có mấy ngày, quan hệ tình dục, sau một thời gian thì chia tay?”

“Có người yêu cô ấy chỉ sau vài ngày quen nhau, nhưng sau một thời gian chúng tôi sẽ không chia tay. Tôi sẽ thu thập tất cả những người phụ nữ tôi thích và không cho những người đàn ông khác xem. Em gái tôi bây giờ là bộ sưu tập của tôi.”

"Vậy hiện tại ngươi có bao nhiêu bộ sưu tập? Hạ Kỳ có tính không?"

"Ừm, chị gái tôi và Hạ Kỳ phân công lao động khác nhau. Hạ Kỳ chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi, còn chị tôi phụ trách giúp tôi kiếm tiền, để tôi có nhiều tiền hơn để mua những món đồ sưu tầm mà tôi thích."

"Nói cho em biết, chị hiện có bao nhiêu bộ sưu tập?" Hướng Nam cho rằng Phương Ngọc Long nói nhảm, nhưng nhất định Phương Ngọc Long đã có người yêu khác. Còn có bao nhiêu thì cô không biết. 

"Chà, chuyện này chị sẽ biết sau." Phương Ngọc Long đè xuống Hướng Nam, co rúm trong chăn.

Hướng Nam cảm thấy lạnh ở gót chân. Hóa ra Phương Vũ Long đã đẩy chăn bông lên phần thân trên của cô, khiến phần thân dưới của cô lộ ra ngoài không khí. 

"Ngọc Long..." Hướng Nam còn chưa nói xong, Phương Ngọc Long đã nằm trên chăn nói: "Tỷ tỷ, những lúc như thế này nhất định phải gọi ta là anh tốt, gọi ta mấy lần liền sẽ quen."

Nguyên bản, Phương Vũ Long đang liếm vết bầm tím ở đùi trong của mình. Hướng Nam không nhìn rõ mặt người đàn ông này nên mới mạnh dạn nói chuyện. Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm mình, Hướng Nam lại ngượng ngùng, lấy tay che mặt hỏi: "Anh tốt, vừa rồi anh xuất tinh..."

“Chị tốt, chị muốn chụp cái gì?”

"Anh ơi, có phải anh vừa...xuất tinh vào lồn...của em gái em không?" Hướng Nam vẫn luôn muốn hỏi vấn đề này. Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm của cô, nếu không cẩn thận cô có thể có thai. 

"Đương nhiên là vừa rồi em xuất tinh vào trong lồn nhỏ của em gái anh, nhưng chị đừng lo, Hạ Kỳ đã hút hết tinh dịch mà em xuất ra trong lồn nhỏ của em gái chị khi chị đang ngủ rồi."

"A? Đây có thể là biện pháp tránh thai không? Nhỡ có thứ gì đó lọt qua lưới thì sao?" Đây là lần đầu tiên Hướng Nam nghe nói đến phương pháp tránh thai này. Mỗi khi người đàn ông xuất tinh hàng trăm triệu tinh trùng, chỉ cần một tinh trùng còn sống xâm nhập vào tử cung của cô ấy thì cô ấy có thể mang thai. 

"Tất nhiên, tôi luôn sử dụng biện pháp tránh thai như thế này và tôi chưa bao giờ gặp tai nạn nào cả." Phương Vũ Long hôn lên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trước khi ôm cô vào lòng ngủ. 

Hướng Nam nghi hoặc, ngày hôm sau lén lút hỏi thăm Hạ Kỳ. Hạ Kỳ mỉm cười nói với Hướng Nam việc thu thập tinh dịch nam giới. 

Hướng Nam biết mình bị Phương Ngọc Long lừa gạt, liền cào cấu Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, ta thật sự sẽ không mang thai sao?" Hướng Nam vẫn lo lắng về việc mang thai. Phương Vũ Long nói cô không cần uống thuốc, điều này khiến cô bất an. 

"Chị tốt, thân thể của em đặc biệt, có thể khống chế phụ nữ mang thai, em thật sự không cần lo lắng. Hơn nữa, em gái em vẫn chưa sinh con, chú và dì cũng rất mong có cháu, nếu em có một đứa, nhất định sẽ rất vui."

"Tôi...tôi chưa sẵn sàng." Từ lúc Phương Ngọc Long mở lòng cho hai người đi ngủ, chỉ mất có mấy ngày. Hướng Nam không hề có ý tưởng mang thai chứ đừng nói đến việc chuẩn bị. 

Nói xong chuyện mang thai, Hướng Nam hỏi Phương Ngọc Long đêm qua có chuyện gì tốt. Phương Vũ Long nói: "Mẹ chồng Pengpeng bị bắt cóc. Chúng tôi đã bắt được kẻ bắt cóc. Anh ta là một nhân vật quan trọng."

Hướng Nam sửng sốt: "Cái gì? Dì Dĩnh bị bắt cóc. Chuyện xảy ra khi nào?"

“Bà ấy là mẹ ruột của Bành Bằng, không phải Hướng Đông.”

"Mẹ ruột của Pengpeng? Hương Giải Vũ? Bà ấy còn sống không? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi Hướng Giải Ngọc rời đi, Hướng Nam còn đang học tiểu học, không biết chân tướng sự việc. Cô chỉ nghĩ rằng Hương Giải Vũ chết vì một tai nạn. 

Bất cứ ai cũng sẽ bàng hoàng khi bất ngờ nghe tin một người đã “chết” nhiều năm vẫn còn sống. 

Phương Vũ Long nói ngắn gọn về những gì đã xảy ra với Hương Giải Vũ và Phú Lão An, và nói với Hương Nam: "Chị, ai đúng ai sai trong cuộc tranh chấp tình cảm giữa Cơ Kiến Hoa và Hương Giải Vũ. Người ngoài chúng ta không nên suy đoán và bình luận. Sau nhiều chuyện như vậy, Hương Giải Vũ nên sớm trở về Xiang gia. Chị, hãy coi như chưa từng nghe em nói những điều này, và đừng khoe chân."

Grace và trợ lý của cô bị giam trong tòa nhà nhà máy cũ, nơi ban đầu Hương Giải Vũ và Phú Lão An bị giam giữ. Người đến thẩm vấn Grace và người đàn ông mặc đồ xám là Claire. Bây giờ Claire háo hức tìm ra kẻ cộng tác ẩn giấu hơn Phương Vũ Long. Chỉ cần vụ án này được giải quyết, cô ấy sẽ hoàn toàn được tự do. 

Claire đang mặc một chiếc áo khoác da màu đen vừa vặn với cổ đứng và quần da bó sát màu đen. Cặp mông của cô trông tròn trịa và cong lên dưới chiếc quần da đen, chúng sáng bóng đến mức gần như làm mù mắt người đàn ông. 

May mắn thay, ngoại trừ Phương Vũ Long, rất ít người đàn ông có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của Claire. 

Claire vẫn thắt bím tóc và bím tóc vàng xõa xuống ngực. 

Sống ở Trung Quốc có nghĩa là hòa nhập vào văn hóa Trung Quốc. Claire cảm thấy bím tóc có thể thể hiện tốt hơn vẻ đẹp truyền thống của phụ nữ Trung Quốc nên cô ấy thích tết tóc. 

Có một cái bàn và một cái ghế trong văn phòng tạm thời. Phương Vũ Long ngồi trên ghế và Claire ngồi trên đùi anh. 

Dây kéo trên chiếc áo khoác da cổ đứng của người đẹp được kéo xuống phần bụng dưới, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Đường cong ngực của Claire không hề quá lố mà lại vô cùng đẹp mắt. 

Quan hệ tình dục của Phương Vũ Long và Claire cực kỳ điên rồ, Claire cũng bị ám ảnh bởi kiểu quan hệ tình dục bạo lực này. Không gặp Phương Vũ Long một ngày, Claire cảm thấy mình sắp phát điên. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Claire nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, nhét vào trong quần lót của mình, để người đàn ông chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Phương Vũ Long đến để xem cuộc thẩm vấn. Claire nói: "Người phụ nữ đó biết tôi và trình độ chắc chắn cao hơn tôi. Tại sao bạn không nghĩ đến việc giao dịch với cô ấy? Nếu cô ấy chịu hợp tác với bạn, bạn chắc chắn sẽ có được nhiều thông tin hữu ích hơn từ cô ấy."

Phương Ngọc Long lấy lòng bàn tay ra, ngửi hương thơm mỹ nữ đặc vụ để lại trên đầu ngón tay, nói: “Một người phụ nữ như em là đủ với anh rồi. Người phụ nữ đó hình như là hoang tưởng hoặc là bị ám ảnh cưỡng chế, hợp tác với cô ấy không dễ dàng, cho nên anh vẫn chọn em. Huống chi, người phụ nữ đó không xinh đẹp bằng em, lớn tuổi hơn em, tại sao tôi lại phải chọn cô ấy.”

Claire cười nói: “Sao tôi có thể nói cô ấy vô dụng trong mắt anh?”

"Anh không thể nói như vậy. Tóc cô ấy rất đẹp và độc đáo. Nhưng nhìn chung, cô ấy không đẹp bằng anh."

Claire nói: "Thật đáng tiếc. Dù tôi có đẹp trai đến mấy thì lúc này cũng không giúp được gì cho bạn. Đúng như bạn đã nói, muốn khiến người phụ nữ đó lên tiếng thật sự rất khó."

“Vậy cậu có kế hoạch nào tốt không?”

"Tôi sẽ tra tấn Grace thật nặng. Anh có muốn đến xem trực tiếp cô ấy không? Tuy cô ấy hơn chúng ta mấy tuổi nhưng vẫn khá xinh đẹp. Dù sao cô ấy cũng là tù nhân của anh. Nếu anh có hứng thú thì cứ dùng con cặc to của mình chọc cô ấy vài cái đi. Có thể cô ấy sẽ bị anh hấp dẫn."

"Dù có tuyển dụng hay không thì cuối cùng cô ấy cũng phải giao nộp. Tôi không muốn bị điều tra. Chỉ cần anh còn ở đây, tôi không có hứng thú với cô ấy." Phương Vũ Long ấn Claire lên bàn và cởi khuy quần da bó sát của cô đặc vụ xinh đẹp...

Khi Claire xuất hiện, Grace biết có người thực sự phản bội. Trong sự ngạc nhiên và tức giận, Grace gọi tên Claire. Sau đó, Grace biết mình đã phạm sai lầm. Cô không nên gọi tên Claire, điều này chắc chắn sẽ tiết lộ nhiều thông tin hơn về cô.

Dù thuốc vẫn còn tác dụng nhưng cơ thể Grace đã trở lại bình thường so với đêm qua. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Grace, nắm lấy ngực Grace và nói: "Bộ ngực khá đẹp, nhưng tôi không biết nếu bị gãy thì sẽ đẹp hay không." 

Grace hừ lạnh nói: "Đừng lãng phí thời gian của anh, tôi sẽ không trở thành kẻ phản bội như một số người, và anh cũng không thể có được tin tức mà mình mong muốn từ tôi."

Phương Vũ Long nói: "Grace tiểu thư, đừng vội kết luận như vậy. Cô và Claire đều đã được đào tạo chuyên nghiệp. Nếu cô có thể hỏi gì thì phải để Claire thử."

Grace Ren là một siêu chiến binh xuất sắc và cô ấy đã hú hét dưới sự tra tấn của Claire.

Grace không phải là mục tiêu của Claire, cô chỉ muốn tạo áp lực tâm lý cho người đàn ông áo xám kia bằng cách tra tấn Claire.

Người đàn ông mặc đồ xám là đặc vụ người Mỹ gốc Nhật tên là Fukui. Sau khi Claire gặp anh, cô cảm thấy anh dễ nói chuyện hơn Grace. 

Fukui bị giam đối diện với Grace, còn Grace thì bị tra tấn qua song sắt.

Grace là một siêu chiến binh có sức chịu đựng vượt xa người thường nhưng Fukui chỉ là một đặc vụ bình thường. Nhìn thấy cảnh Grace bị tra tấn, anh có chút hoảng sợ.

Có những điều còn đáng sợ hơn cả cái chết, như chứng kiến ​​người khác bị tra tấn và biết rằng đã đến lượt mình. 

Đúng như Phương Vũ Long dự đoán, Hương Giải Vũ nhanh chóng trở về nhà Xiang. Cơ Bành Bành choáng váng khi biết mẹ mình vẫn còn sống. 

Dưới sự thuyết phục của Hương Kỳ, Hương Anh Vũ và những người khác, Cơ Bành Bành đã chấp nhận Hương Giải Vũ.

Đối với Cơ Bành Bành, Hương Giải Vũ vẫn cảm thấy rất áy náy. Nếu cô không bị anh ám ảnh một thời gian, cô đã không bỏ rơi con gái mình một mình.

Dù năm đó anh có ly hôn với Cơ Kiến Hoa thì cũng không cần phải theo Phú Lão An sang Anh. 

Vào ngày thứ ba sau khi Hương Giải Vũ trở về nhà Xiang, Hương Anh Vũ tổ chức tiệc tại tòa nhà Zijin và giới thiệu Hương Giải Vũ với gia đình Hương Kỳ. 

Hương Giải Vũ đã biết Hương Kỳ là cháu trai của Phương Đại Minh và biết lý do tại sao cô có thể thoát khỏi vụ án của Fu. 

Khi Fang Yulong đi cùng Judy và Phương Lan đến bữa tiệc tối, và khi Hương Giải Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long, anh ấy đã rất choáng váng. 

Bởi vì lương tâm cắn rứt, mặc dù Hạng Anh Vũ biết em gái mình có thể đã gặp Phương Ngọc Long, nhưng Hạng Anh Vũ khi hai người liên lạc trước đó cũng không chủ động nhắc đến, Hướng Giải Ngọc cũng không biết thân phận của Phương Ngọc Long, huống chi là nói về Phương Ngọc Long với Hạng Anh Vũ. 

Vào lúc này, Hương Giải Vũ bất ngờ phát hiện ra rằng chàng trai trẻ yêu quái thực sự là anh trai ruột của con rể tương lai của mình. Bạn có thể tưởng tượng được sự bàng hoàng và hoảng sợ trong lòng Hương Giải Vũ.

Hương Anh Vũ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Hương Giải Vũ và Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của em gái mình, anh thì thầm vào tai Hương Giải Vũ: "Yulong là em trai của Hương Kỳ, nhưng anh ấy đã được Phương Đại Minh nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Thế giới bên ngoài chỉ biết rằng anh ấy là con trai của Phương Đại Minh. Anh ấy đang âm thầm giúp đỡ công việc của em gái tôi." 

Vì sắp gặp mẹ chồng tương lai nên chị em Xiang đều ăn mặc rất lễ hội.

Hướng Anh Vũ cao lớn mặc bộ vest màu đỏ sậm, dáng vẻ trang nghiêm và tao nhã. 

Hương Giải Vũ đang mặc một chiếc áo khoác cổ điển thêu màu đỏ. Chiếc cổ đứng được trang trí bằng lông cáo trắng quấn quanh chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng của cô. Chiếc áo khoác bó sát tôn lên những đường cong cơ thể duyên dáng của người đẹp, đặc biệt là phần ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn nâng chất liệu gấm thêu lên cao, đầy căng thẳng, có cảm giác như sắp lộ ra ngoài. So với vẻ uy nghiêm của Hương Anh Vũ thì có phần quyến rũ và gợi cảm hơn một chút. 

Phương Vũ Long giả vờ như không biết Hương Giải Vũ, liếc nhìn anh ta và ngồi cạnh Hương Nam.

Gia đình ông Xiang, gia đình Hương Phú Thành, cùng với Phương Vũ Long và hai mỹ nhân, ngồi ở một chiếc bàn lớn.

Chỗ ngồi của Phương Ngọc Long rất gần với chỗ của Hướng Nam, vừa ngồi xuống, bắp chân của họ đã va vào nhau.

Khi Hướng Nam nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh mình, cô lập tức cảm thấy áy náy. Cô nhìn xuống ly rượu trước mặt, không biết nên nói gì với Phương Ngọc Long. 

Tất cả những người có mặt ở đây, ngoại trừ anh em Fang và Cơ Bành Bành, đều là trưởng lão của cô, chưa kể mẹ và dì của Phương Vũ Long. 

Sẽ thật xấu hổ nếu mọi người phát hiện ra mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chạm vào đùi Hương Nam dưới gầm bàn. Hướng Nam định thần lại, quay đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long. 

Sợ bị nhìn thấy, Hướng Nam không dám làm nũng, huống chi là đánh trả. 

Phương Vũ Long nói với Judy bên cạnh: "Mẹ, sau khi dì kết hôn sẽ đến Ngô Kinh phụ trách công việc. Con đã thuyết phục chị Nan đến Công ty Tương lai để tiếp quản chỗ trống mà dì để lại." 

Những lời của Phương Vũ Long không chỉ dành cho Judy mà còn dành cho tất cả mọi người trong hộp. 

Hướng Kỳ biết nguyên nhân cơ bản khiến Hướng Nam đến công ty Tương Lai làm việc, nhưng anh ta vẫn giả vờ như vừa biết được tin tức, hỏi Hướng Nam: “Chị, chuyện này có phải là sự thật không?”

"Là sự thật, công ty của tôi gần đây làm ăn không tốt, tôi muốn đóng cửa, đi Hải Thành làm việc một thời gian xem thêm." Hướng Nam có chút bối rối. Phương Vũ Long vẫn đang chạm vào đùi cô dưới gầm bàn.

Nghĩ đến mấy đêm này, Phương Ngọc Long mỗi ngày đều sẽ hôn khắp người cô, sau đó hai người sẽ làm tình điên cuồng, Hướng Nam cảm thấy toàn thân nóng bừng.

Judy nhìn thấy bàn tay của con trai mình treo ở dưới gầm bàn cạnh Tương Nam, vẻ mặt của Hướng Nam không được tự nhiên, cho nên cô nghĩ thầm, tiểu tử này không thật sự giết em gái của Tương Kỳ đúng không? 

"Tiểu Nam, hoan nghênh ngươi gia nhập công ty tương lai. Tiểu Anh đang ở Lăng Giang, Tiểu Mặc đã đi Ngô Kinh, ngươi sẽ phải lo lắng nhiều hơn về Hải Thành. Ta và dì Ngọc Long cùng nâng cốc chúc mừng ngươi." Judy rót nửa ly rượu vang đỏ cho Nan, khiến Tương Nam cảm thấy hãnh diện. Người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ chồng của cô.

Judy đưa tay ra và véo thật mạnh vào mu bàn tay của con trai mình. Phương Vũ Long cảm thấy đau đớn, nhanh chóng rút lại lòng bàn tay đang đè lên đùi Hương Nam. Anh ta nâng ly rượu lên, chạm vào Hướng Nam và nói: "Tôi cũng muốn nâng ly chúc mừng chị Nan."

Vợ Tương không biết tình hình tương lai của công ty nên thấp giọng hỏi Tương Thất: “Tiểu Ngũ, em gái anh đến Hải Thành làm việc có được không?”

Hướng Kỳ nói: "Mẹ, công ty Tương Lai là một công ty lớn, khu du lịch Bạch Mã Hồ là do Công ty Tương Lai đầu tư. Đến công ty Tương Lai làm việc sẽ tốt cho sự phát triển sau này của em gái con."

Mẹ Tương nói: “Bố con và mẹ không mong em gái con kiếm được nhiều tiền. Chúng tôi chỉ hy vọng con bé có thể tìm được một gia đình tốt để kết hôn và sống hạnh phúc đến cuối đời. Con và Pengpeng sau này sẽ đến Anh, còn em gái con thì đã đi rất xa. Bố con và mẹ có muốn cũng không thể gặp con.”

Hướng Thất nói: “Mẹ, từ Lăng Giang đến Hải Thành chỉ mất hơn một giờ đi ô tô thôi. Mẹ và bố có thể đi bất cứ lúc nào mẹ muốn. Hơn nữa, chị con chỉ tạm thời đến Hải Thành làm việc thôi. Công ty sau này có nhiều việc lắm, có thể sau này chị ấy sẽ quay lại Lăng Giang làm việc.”

Công ty biểu diễn nghệ thuật của Lộ Mộng Linh đã mời một ca sĩ nổi tiếng đến Lingjiang để biểu diễn. Với tư cách là người tổ chức, Lộ Mộng Linh buổi tối có rất nhiều việc phải làm và không cùng Phương Vũ Long đi ăn tối. 

Cơ Bành Bành đã giúp các bạn cùng lớp của cô có được một số vé VIP và dự định sẽ cùng nhau đi dự lễ hội sau bữa tối.

Hương Giải Vũ nói: "Mấy ngày nay tôi hơi mệt nên không tham gia cuộc vui. Tôi sẽ về sớm để nghỉ ngơi với bố mẹ. Pengpeng, bạn và Xiaowu sẽ về nhà sớm để nghỉ ngơi sau buổi hòa nhạc."

Mọi người đều cho rằng Hạng Giải Ngọc cảm thấy không khỏe, nhưng họ không biết rằng Hạng Giải Ngọc đang tránh tiếp xúc với Phương Ngọc Long. 

Trở lại biệt thự của Hương Anh Vũ, bà Xiang nói với Hương Giải Vũ: "Gia đình Xiang của chúng tôi cuối cùng cũng đã bình yên, nhưng bạn và Xiaoyu... nói cho mẹ biết, kế hoạch của bạn là gì?"

"Mẹ, Tiểu Vũ và con đều đã trưởng thành, biết sống. Điều quan trọng nhất của chúng ta bây giờ là chiếu cố tập đoàn Long Mã. Chuyện của chúng ta với bố mẹ không cần lo lắng." Hương Giải Vũ nghĩ về bóng dáng phía sau mà anh nhìn thấy ở bãi đậu xe của Tòa nhà Zijin. Anh tự hỏi em gái anh và chàng trai trẻ sẽ phát triển đến mức nào. Có phải vì cô mà chị gái cô không dám nói cho bố mẹ biết về mối quan hệ của cô với chàng trai trẻ. 

Ông Xiang và bà già đi ngủ sớm, Hương Giải Vũ ngồi trong phòng khách hơn mười phút trước khi trở về phòng ngủ. 

Cửa vừa đóng lại, mỹ nhân liền bị người nào đó kéo vào trong ngực. 

Hương Giải Vũ bị sốc và muốn hét lên, nhưng miệng anh bị bịt lại. 

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của Phương Vũ Long, trái tim của Hương Giải Vũ đập điên cuồng. Anh chàng táo bạo này thực sự đã chạm vào nơi ở của cô. 

Phương Ngọc Long ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân vài lần, ra hiệu cho mỹ nhân im lặng trước khi buông mỹ nhân ra. 

Hạng Giải Ngọc lùi lại vài bước, cho đến khi dựa vào tường không còn đường lui mới dừng lại, nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long: "Ngươi... sao ngươi biết nơi này? Ngươi... ngươi không đi xem hòa nhạc sao?"

Phương Vũ Long bước đến trước mặt người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Dì tôi từng sống ở gần đây. Tôi và chị gái Mạnh Linh đến thăm Tương Đông, nên tất nhiên chúng tôi biết nơi này. Về phần buổi hòa nhạc, trong mắt tôi, bà Xueli hấp dẫn hơn nhiều so với những người nổi tiếng đó. Bà Xueli, bà trông rất sợ hãi. Bà sợ cái gì?"

Bạn sợ điều gì? 

Tất nhiên tôi sợ bạn, một kẻ biến thái, nửa đêm sẽ vào phòng người khác. Bạn có thể làm được điều gì tốt? 

Nghĩ đến cảnh người đàn ông ấn dao vào ngực mình, Hạng Giải Ngọc không khỏi run lên lần nữa, nói với Phương Ngọc Long: “Tôi… tôi lớn hơn anh nhiều lắm, xin đừng quấy rối tôi nữa. Anh… anh là người có địa vị, cha mẹ tôi vẫn còn ở đây, nghe không hay.”

Hương Giải Vũ thấp hơn Hương Anh Vũ năm hoặc sáu cm, và trông càng nhỏ nhắn hơn trước mặt Phương Vũ Long. Đối mặt với thân hình cường tráng của nam nhân, trái tim mỹ nhân run lên. 

Phương Ngọc Long sờ sờ mỹ phụ cằm nói: "Xung quanh ta tất cả mọi người đều biết ta là lăng nhăng, nhìn thấy ta cùng bất kỳ nữ nhân nào cũng sẽ không ngạc nhiên. Nhưng Tuyết Lê phu nhân, ngươi từng có tiền án. Nếu người khác biết chúng ta ở cùng nhau, ngươi cho rằng ngươi đang dụ dỗ ta sao? Cho nên, Tuyết Lệ phu nhân nên hợp tác thật tốt với ta, không nên gây ra tiếng động lớn để cảnh báo lão phu nhân."

Hương Giải Vũ ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng chửi rủa không biết xấu hổ, nhưng những gì người đàn ông nói đều đúng. Cô bỏ trốn cùng Phú Lão An, người trẻ hơn cô vài tuổi. Nếu có người biết cô đi cùng Phương Ngọc Long, rất có thể sẽ cho rằng cô đã quyến rũ Phương Ngọc Long. 

"Làm ơn, đừng làm vậy. Tôi... Pengpeng và anh trai anh sắp kết hôn. Tôi... tôi là mẹ chồng của anh trai anh. Chúng ta không thể làm vậy. Anh... anh không thiếu phụ nữ... Làm ơn, hãy để tôi đi." Hương Giải Vũ hạ giọng, sợ làm phiền bố mẹ ở phòng đối diện. 

"Trước đây tôi đã nói rồi, Sydney phu nhân là mỹ nữ, tôi muốn chiếm hữu cô. Bà Sydney sẽ không cho rằng tôi đang nói đùa phải không? Về mối quan hệ của chúng ta, cô là mẹ chồng của anh trai tôi, không phải của tôi. Chuyện gì xảy ra? Bà Sydney còn muốn nói cho cả thế giới biết rằng cô đã trở thành người yêu của tôi? Chúng ta đang bí mật, ai sẽ biết về cô? Bà Sydney, tôi nói đúng không?" Người đàn ông vừa nói vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Hương Giải Vũ bất lực và bị mắc kẹt vào tường. Anh ta dùng lòng bàn tay ngọc sờ soạng trên tường mà quên đẩy người đàn ông ra. 

Đương nhiên, mỹ nhân không hề mở đôi môi đỏ mọng nên người đàn ông chỉ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vài giây sau, Hạng Giải Ngọc tỉnh táo lại, dùng hai tay dùng sức đẩy mạnh vào ngực người đàn ông. 

Mỹ nhân yếu đuối không thể đẩy Phương Ngọc Long ra, nhưng Phương Ngọc Long vẫn buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ từ khoảng cách khoảng mười centimet, giống như một thợ săn dày dạn đang chơi đùa với con mồi không còn lối thoát. 

Hướng Khiết Vũ cảm giác được ánh mắt của người đàn ông như lửa, muốn đốt cháy cơ thể cô. 

Mỹ phụ không dám nhìn nam nhân, quay mặt đi nói: "Xin ngài đừng làm như vậy." Vừa nói, ngực mỹ nhân kịch liệt phập phồng, chứng tỏ mỹ nữ thật sự đang sợ hãi. 

Nếu mối quan hệ của cô với một người đàn ông bị bại lộ, làm sao cô có đủ can đảm để gặp lại ai? 

"Đừng làm vậy? Bà Sydney có gì phải sợ? Bà sợ con cặc to của tôi chui vào cái lồn nhỏ của bà à? Nói như vậy, cái lồn nhỏ của bà Sydney là thứ hiếm có. Kể từ lần cuối tôi nếm thử cái lồn nhỏ của bà Sydney, tôi luôn nghĩ đến bà Sydney."

“Làm ơn đừng nói nữa.” Nghe được những lời tục tĩu của người đàn ông, Hương Giải Vũ trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Làm sao một người đàn ông cư xử tao nhã và tao nhã trên bàn ăn lại có thể dâm đãng và tục tĩu như vậy ở nơi riêng tư? 

"Bà Xueli mặc bộ đồ này thật đẹp. Bộ lông cáo trắng giống như thân hình của bà Xueli, trắng trẻo gợi cảm. Sờ vào đi, cặc của tôi cứng quá. Tôi muốn xâm nhập vào lồn nhỏ của bà Xueli quá." Phương Vũ Long chạm vào người phụ nữ xinh đẹp bằng một tay. Bộ lông cáo mềm mại trên cổ người phụ nữ chạm vào ngực người đẹp dọc theo chiếc váy xéo, vuốt ve bộ ngực của người đẹp qua làn vải mịn màng. Tay còn lại, cô nắm lấy lòng bàn tay của mỹ nữ ấn vào háng anh, cọ xát cặc anh qua quần anh.

Hương Giải Vũ biết rằng con cặc của người đàn ông này rất lớn. Anh có thể cảm thấy nó cứng như sắt xuyên qua quần mình. Người phụ nữ xinh đẹp có thể cảm nhận sâu sắc sự khao khát của người đàn ông dành cho mình. Đúng như lời người đàn ông đã nói, anh nóng lòng muốn xâm nhập vào cái lồn nhỏ bé của cô. 

Trong lúc nhất thời, vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu Hướng Khiết Vũ. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã bị một người đàn ông cưỡng hiếp rồi. Nếu cô lại bị đàn ông cưỡng hiếp thì chẳng khác nào bị chó dữ cắn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một người đàn ông lợi dụng bạn? 

Lần sau sau thời gian này chúng ta nên làm gì? 

Chống lại bạo lực của nam giới? 

Đừng nói mình không mạnh mẽ như vậy, nhỡ bố mẹ hoảng hốt thì sao? 

Nghĩ đến vẻ mặt thở dài của mẹ mình, Hương Giải Vũ chắc chắn rằng nếu mẹ cô biết cô và Phương Vũ Long như thế này, bà thực sự sẽ cho rằng mình đã quyến rũ Phương Vũ Long. 

Trong lúc do dự, Hướng Khiết Vũ cảm thấy eo mình thả lỏng. Thì ra người đàn ông đó đã cởi cúc váy của cô. 

Lúc này người đẹp mới tỉnh táo lại. Bàn tay của người đàn ông đang nắm lấy lòng bàn tay cô đã buông ra từ lâu, lòng bàn tay của cô vẫn đang ấn vào háng của người đàn ông. 

Hương Giải Vũ ngay lập tức rút lòng bàn tay lại như thể chạm vào lửa. 

Chiếc váy xinh đẹp được trang trí bằng lông cáo trắng rơi xuống đất, Phương Vũ Long đưa Hương Giải Vũ ra khỏi váy. 

Người đẹp đi dép bông hoạt hình ở nhà, rất thoải mái và rộng rãi. Chiếc giày bị mắc vào trong váy không thể cởi ra, lộ ra chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ. 

Phương Vũ Long bế Hương Giải Vũ, người đang mặc quần legging, lên giường. Mỹ nhân trên giường lắc lư vài cái, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, dựa vào thành giường lớn. Đôi chân cong của cô ấy khép lại để che đi khung cảnh giữa hai đùi cô ấy. 

Phương Ngọc Long đứng ở bên giường, cởi quần áo nhìn mỹ nhân. 

Khi Xiang Jieyu nhìn thấy một người đàn ông cởi quần áo, anh ấy nhất thời không biết phải làm gì. 

Chạy? 

Tôi có thể chạy đi đâu? 

Hương Giải Vũ có vẻ sợ hãi. Cô nhìn người đàn ông cởi hết quần áo. Khi nhìn thấy người đàn ông cởi quần lộ ra con cặc dày đặc, mỹ nữ liền nghĩ đến việc bò sang bên kia giường lớn. 

Hướng Giải Ngọc biết mình trốn không thoát, nhưng lại không khỏi biểu lộ ra ngoài. Nếu cô không chống cự, người đàn ông sẽ cho rằng cô muốn bị xâm phạm. 

Trước khi Hương Giải Vũ leo ​​sang bên kia giường, hai chân của anh đã bị người đàn ông tóm lấy và kéo về phía anh. 

Người đẹp mặc chiếc quần legging màu da thịt, háng quấn chặt, đường nét âm hộ lờ mờ. Phương Vũ Long sờ vào âm hộ của mỹ nữ qua chiếc quần legging mềm mại và nói: "Bà Xueli, đây không phải là lần đầu tiên của chúng tôi. Tại sao bà lại trốn thoát? Đây là lần đầu tiên. Bà Sydney rất vui vẻ. Tôi vẫn còn nhớ cách bà Sydney ngồi trên dương vật của tôi và không ngừng lắc lư cơ thể. Nhân tiện, bộ ngực lớn của bà Sydney lúc đó lắc rất mạnh. Chúng mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Bà Sydney có quên không?"

"Đừng như vậy, Phương Ngọc Long, ta là mẹ chồng của đại ca ngươi, chúng ta... không thể như vậy..." Hướng Khiết Ngọc thân trên cuộn tròn, hai tay nắm lấy quần legging, bám chặt vào phần kín cuối cùng của mình. 

"Bà Xueli, bà muốn tôi xé hết quần của bà à? Tôi thích điều này, nhưng không biết bà Xueli có sợ người khác nhìn thấy quần bà rách không." Phương Vũ Long ôm chân mỹ nữ kéo về phía trước, bà Xueli ngã xuống giường. 

"À!" Hương Giải Vũ kêu lên, rồi cô che miệng lại. Cô không dám lớn tiếng vì sợ bố mẹ ở phòng bên cạnh nghe thấy. 

"Thật tốt quá, ta đã cứu Sydney phu nhân hai lần, cho dù muốn báo đáp ân tình, phu nhân Sydney cũng nên cho ta nếm thử cái lồn nhỏ tuyệt vời của ngươi. Khi nghĩ tới cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của bà Sydney, cặc của ta nhảy cẫng lên. Bà Sydney, sờ thử xem nó có dày và cứng không. Chỉ có cái lồn nhỏ xinh của bà Sydney mới cứu được nó khỏi cái nóng."

Bà Xueli dùng một tay che miệng. Bàn tay vốn đang cầm chiếc quần legging của cô đã bị người đàn ông nắm lấy và đặt lên cặc anh ta. Bà Xueli không chạm vào nó. Ngay khi người đàn ông vừa thả tay ra, cô lập tức rút tay lại và ngẫu nhiên chạm vào tấm chăn bông dưới người.

thằng khốn! 

lừa đảo! 

Ta nguyền rủa ngươi chết thảm! 

Hương Giải Vũ cảm thấy rất bực bội. Khi những người phụ nữ khác bị cưỡng hiếp, kẻ hiếp dâm sẽ bịt miệng người phụ nữ nhưng cô ấy phải tự che miệng mình.

"Chỉ lần này thôi, anh không thể quấy rối tôi nữa." Hương Giải Vũ biết đêm nay mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông này nên chỉ đơn giản là thương lượng các điều khoản với người đàn ông đó. 

"Tôi biết bà Xueli là một người phụ nữ thông minh." Phương Vũ Long kéo quần legging của mỹ nhân xuống và vuốt ve âm đạo của mỹ nữ qua chiếc quần lót ren màu đen. 

Hương Giải Vũ cho rằng Phương Vũ Long đã đồng ý yêu cầu của cô, nên cô nằm bất động trên giường, để người đàn ông chơi đùa với âm hộ của mình, trong đầu thầm nghĩ, giống như bị chó cắn, hoặc như thể cô đã bỏ tiền ra để gọi một con vịt. 

"Dưới đó ướt hết rồi, không thể trách bà Sydney. Phu nhân bây giờ đã tuổi sói hổ rồi, có ham muốn là chuyện bình thường. Bà Sydney quả thật là tốt nhất trên đời. Cái lồn nhỏ của bà ấy mềm mại và đầy nước. Ôi không, tôi không nhịn được nữa. Bà Sydney, cái lồn nhỏ của bà chuẩn bị xong chưa? Tôi vào đây."

Hương Giải Vũ lấy tay che mặt và không nhìn người đàn ông. Từ "âm hộ" vang vọng bên tai anh. 

Tại sao bạn lại cảm thấy phấn khích khi nghe những lời lẽ thô tục, tục tĩu như vậy từ anh chàng này? 

Chẳng lẽ tôi thực sự nhớ một người đàn ông, tôi thực sự là một cái lồn sao? 

Phương Vũ Long ôm lấy chân Hương Giải Vũ và xoa bóp con cặc to lớn của anh ta giữa môi âm hộ mềm mại và mọng nước của người phụ nữ xinh đẹp. Quy đầu thỉnh thoảng xâm nhập vào môi âm hộ của mỹ nữ, sau đó lại rút ra khỏi âm đạo của mỹ nữ, khiến toàn thân mỹ nữ vô cùng ngứa ngáy. 

Hương Giải Vũ che mặt lại, dùng lòng bàn tay có thể cảm nhận được mặt mình nóng đến mức nào. 

Tên khốn, sao ngươi không vào ngay bây giờ? Tại sao bạn không hoàn thành nó sớm hơn? 

Hương Giải Vũ biết rằng đàn ông cần rất nhiều thời gian để quan hệ tình dục, nhưng cô không biết phải mất bao lâu. 

Bây giờ đã hơn mười giờ và tôi không biết khi nào buổi hòa nhạc sẽ kết thúc. Điều gì sẽ xảy ra nếu Yingyu và Pengpeng quay lại và anh chàng này vẫn chưa rời đi? 

“Khi nào buổi hòa nhạc sẽ kết thúc?” Hương Giải Vũ hỏi, che mặt lại. 

Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được ý tứ của mỹ phụ, cười nói: "Bà Xueli yên tâm, trước khi bọn họ quay lại chúng ta nhất định sẽ xong việc."

Dương vật to lớn mở ra môi âm hộ của mỹ nữ rồi đưa vào âm đạo của mỹ nữ từng chút một. 

Đôi môi mềm mại tràn đầy nước, cô cắn chặt cặc của người đàn ông.

Con gà trống được đưa vào rất chậm. Phương Vũ Long phải cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc được đưa vào âm đạo của mỹ nữ, những đường gân thịt cọ sát vào vòng thịt trên thành âm đạo của mỹ nữ. 

Cảm giác này những người phụ nữ khác không thể trải qua. 

Chính con cặc dày đặc này lúc đầu đã khiến cô mất trí, giờ nó đã cắm vào cái lồn nhỏ nhắn của cô. 

Hương Giải Vũ tự nhiên cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang đưa vào âm đạo của mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được cảm giác được lấp đầy khi các cơ căng phồng trên con cặc của người đàn ông ép vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long leo lên giường và lùi dần về phía cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ nhân tuy che miệng nhưng vẫn khe khẽ rên rỉ. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ quần áo lộng lẫy của mỹ nhân và cởi chiếc đĩa phượng đỏ ra. Chiếc váy thêu tinh xảo xẻ ra, để lộ chiếc áo sơ mi màu lạc đà bên dưới. Một cặp vú bự dựng đứng như núi. Khi người phụ nữ xinh đẹp di chuyển cơ thể của mình, những ngọn núi rung chuyển. 

Hương Giải Vũ cảm thấy hơi tự hào khi biết người đàn ông này sắp chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Bộ ngực là cơ quan mang lại vẻ đẹp nữ tính cho cô và cũng là nơi cô tự hào nhất vì bộ ngực căng mọng tự nhiên, có thể tôn lên những đường cong cơ thể gợi cảm và thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Người yêu cũ của cô, Fu Third Master, thích bộ ngực của cô, nhưng giờ cô đã trở thành Phương Vũ Long, một người đàn ông trẻ hơn Fu Third Master. 

"Bà Sydney, tôi đã nói chúng ta rất hợp nhau mà. Cái lồn nhỏ của bà đang cắn cặc tôi. Chúng ta thực sự là một cặp trời sinh đấy." Phương Vũ Long đẩy chiếc áo sơ mi đáy sâu của mỹ nữ vào ngực và kéo chiếc áo lót ren màu đen xuống. Mép áo lót dính vào mép dưới ngực người đẹp, càng đẩy ngực người đẹp lên cao hơn. 

Phương Ngọc Long kéo tay mỹ nữ đang che mặt ra, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. 

Lần này, Hương Giải Vũ không chống cự. Anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra đón nhận chiếc lưỡi của người đàn ông. 

Hương Giải Vũ biết rằng cô không thể chống lại sự xâm chiếm của đàn ông, và vì cô là một người phụ nữ trưởng thành, cô nên coi người đàn ông nằm trên mình là người yêu thực sự của mình và để cô bộc lộ cảm xúc. 

Phương Vũ Long nới lỏng nút áo ngực, cúi đầu, đưa một trong những núm vú của mỹ nữ vào miệng và kéo mạnh lên rồi thả ra, ngực mỹ nữ nhảy lên như lò xo.

Hương Giải Vũ cảm thấy trái tim mình đang đập theo lồng ngực, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương đang gầm thét. 

Lúc này, Hương Giải Vũ quên mất rằng cô có đủ tư cách để làm mẹ của một người đàn ông và là mẹ vợ của anh trai anh. 

Lúc này cô là một phụ nữ, người nằm trên cô là một người đàn ông bình thường. 

Đàn ông yêu phụ nữ là điều đương nhiên. 

Những quan điểm trần tục, đạo đức con người, luân lý nào có thể bàn bạc sau khi tình yêu kết thúc. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng nâng mông lên và đẩy con cặc của mình qua lại vào âm hộ của mỹ nhân. 

Hương Giải Vũ móc hai chân quanh mông người đàn ông, giống như một chuyến tàu khởi hành, chờ đợi cao trào sắp đến. 

Bộ ngực rộng của Phương Vũ Long không ngừng chạm vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của mỹ nữ, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Hương Giải Vũ nhắm chặt mắt, không dám nhìn người đàn ông. 

Cô ấy đã từng chống lại vấn đề này trước đây, nhưng cô ấy đã bị đánh bại trong giây lát. Nó quá xấu hổ.

Phương Vũ Long chộp lấy chiếc quần lót ren của mỹ nữ và nhét vào miệng mỹ nhân. Anh ta lắc đầu với Giải Vũ và nói: "Em đang làm gì vậy?"

Phương Ngọc Long giơ cặc lên xoa xoa bên trong cơ thể mỹ nữ: “Sợ sau này em không nhịn được kêu lên, cho nên tôi sẽ đề phòng trước.”

Hương Giải Vũ vẫn im lặng. Cô không dám khẳng định mình có thể kiềm chế và điều khiển cơ thể mình. 

Trên thực tế, khi đến cao trào, cô cũng không biết mình sẽ làm gì nên trước tiên phải bịt miệng lại để đảm bảo khi đến thời điểm cô sẽ không khóc. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, Hương Giải Vũ sẽ không bao giờ thừa nhận sự thật này với Phương Vũ Long. Cô lắc đầu và tránh nó vài lần. Cuối cùng, cô “không lối thoát” và bị người đàn ông bịt miệng. 

Hai tay của Hương Giải Vũ được tự do, nhưng cô không cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra, mặc dù chiếc quần lót đó đã dính đầy tinh dịch của cô và tỏa ra mùi phụ nữ. 

Khi Fang Yulong bắt đầu vặn mông, con cặc dày đặc tiếp tục di chuyển ra vào lồn Hương Giải Vũ như một pít-tông. Từ sâu trong cái lồn mềm mại, dịch mật ong trong như pha lê được quy đầu to lớn của người đàn ông tiết ra, khiến bộ phận sinh dục của hai người đàn ông ướt đẫm. 

Bộ lông mu mềm mại của người đẹp dính đầy dịch âm đạo, dính vào hai bên môi âm hộ như rong nước, để lộ vẻ đẹp dâm đãng của nàng. 

"Á... Ờ..." Hướng Tiệp Ngọc miệng bị quần lót chặn lại, tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mỹ nhân có chút xấu hổ. Dù bị cưỡng hiếp nhưng cơ thể cô vẫn trở nên hưng phấn. 

Tôi khao khát con cặc to lớn của một người đàn ông thâm nhập vào tôi. 

thằng khốn! 

Nếu muốn đụ tôi thì đụ tôi thật tốt... Ôi, con cặc to đi sâu quá... Nó gần như làm tim tôi đập thình thịch. 

Cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long nằm trên người phụ nữ xinh đẹp và không ngừng co giật. Ngực của họ thỉnh thoảng va vào nhau, khiến mỹ nhân càng cảm thấy ngột ngạt, ngột ngạt. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến hơi thở của Hương Giải Vũ bị bịt miệng nhanh chóng trở nên gấp gáp, giữa hơi thở anh rên rỉ "Hừm", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Hương Giải Vũ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Nếu không bị bịt miệng thì cô đã hét lên rồi. Chỉ có hét lên mới có thể giải tỏa được cảm giác tê dại, ngứa ngáy khó chịu trong lòng. 

Sau một cú đâm nhanh, Phương Vũ Long nâng mông của mỹ nhân lên để anh có thể nhìn rõ nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp mang lại cho Phương Vũ Long cảm giác chinh phục càng lớn hơn. 

Anh tin rằng người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này sẽ sớm khuất phục trước háng anh và trở thành người anh yêu thích nhất, cơ thể và tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp này sẽ khắc dấu ấn của anh. 

Cảm nhận được sự khoái cảm khi âm hộ của mỹ nhân cọ sát vào cặc, đồng thời nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân, Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy muốn giở trò đồi bại. 

Anh lại đặt mông mỹ nữ xuống, nằm lên trên người mỹ nữ. Anh ta đẩy mông ra và xâm nhập vào lồn nhỏ của người đẹp trong khi xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực lớn của người đẹp. 

Đồng thời, anh ta dùng tay nhéo mũi người đẹp. 

Miệng của Hương Giải Vũ đã bị bịt miệng và mũi của anh bị người đàn ông nhéo, và anh ngay lập tức cảm thấy khó thở. 

Khốn kiếp, tên này định bóp cổ tôi đến chết à? 

Ôi không, tê quá, ôi... nó sắp phun ra... à... khốn kiếp, thả tôi ra... Tôi chết mất...

Hương Giải Vũ nắm lấy tay cô và quên cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra. 

Phương Vũ Long buông mũi của mỹ nhân ra. Mỹ nhân ngẩng đầu lên, mở lỗ mũi thở mạnh, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Phương Vũ Long giữ mông của mỹ nhân và đẩy mạnh, khiến âm đạo của mỹ nhân co thắt, chất lỏng ùng ục từ trong âm đạo của mỹ nhân tràn ra, bắn vào quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long buông mông mỹ nữ ra, nắm lấy ngực mỹ nhân mà xoa bóp. 

Cảm giác khoái cảm tê dại xen lẫn với những cơn đau dâng trào, khiến cho cơn cực khoái của Hương Giải Vũ trở nên đặc biệt mãnh liệt. Mỹ nữ ngã xuống giường, thân thể trần trụi phủ một lớp màu đỏ tươi, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Phương Ngọc Long rút chiếc quần lót nhét trong miệng mỹ nhân ra, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân vào miệng, dùng lưỡi của mỹ nữ đưa vào miệng mình, mút thật mạnh. 

Hướng Khiết Ngọc không muốn cử động chút nào, hắn chỉ hồi tưởng lại niềm vui vừa qua. 

Khoái cảm như một cơn sóng lớn cuốn trôi mọi ký ức về cơn cực khoái trước đó của cô. 

Đó có phải là cảm giác vừa bay không? 

Hướng Khiết Ngọc vô thức hôn lên môi nam nhân, đầu lưỡi bị nam nhân mút đến tê dại. 

"Bà Xueli, bà không cần phải lo lắng đâu. Cái lồn nhỏ của bà hoàn toàn có thể chứa được con cặc to của tôi." Phương Vũ Long nằm trên người mỹ nữ và đẩy mông ra ngoài, quy đầu to lớn đang cọ vào trái tim yêu sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Mặc dù đang là mùa đông nhưng Hương Giải Vũ cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy. 

Lời nói thô lỗ của người đàn ông khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô thầm nghĩ, vừa rồi mình sợ điều này sao? 

Rõ ràng là tôi sợ bị tên khốn này cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân đột nhiên tỉnh táo lại. Có gì phải sợ? Chuyện đó đã xảy ra rồi, và cô ấy dường như không hề sợ hãi. 

Đây không phải là lần đầu tiên và thực sự không có gì phải sợ hãi. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, lại nhấc mông của Hương Giải Vũ lên và không ngừng đâm con cặc của mình vào cái lồn nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Hương Giải Vũ khẽ nhắm mắt lại, nhìn bộ ngực lắc lư trước mắt như núi. Giữa những ngọn núi, phần bụng dưới của anh cũng nổi bật, như thể nó đang phình ra từ con cặc to lớn của người đàn ông.

"Anh...không phải anh...vừa rồi không xuất tinh sao?" Hương Giải Vũ nghĩ rằng người đàn ông đã xuất tinh, và việc anh ta vẫn có thể dựa vào cô và đẩy vài lần chỉ là sức lực của người đàn ông đã hết. Không ngờ người đàn ông đó vẫn dũng cảm như ngày nào, con cặc nhét vào trong lồn nhỏ của cô vẫn cứng như sắt. 

Phương Vũ Long mỉm cười nhét chiếc quần lót vào tay Hương Giải Vũ, nói với mỹ nhân: “Chỉ là khởi động thôi, bây giờ mới là giới tính thực sự của chúng ta. Nếu sợ không chịu nổi thì cứ bịt miệng đi.”

Thằng khốn, mày không tự cắm được à? Hãy để tôi cắm nó theo cách bạn muốn. Nếu tôi bị nhồi nhét, chẳng phải tôi sẽ thừa nhận rằng mình không thể không hét lên sao? Tôi không phải là một con đĩ lớn đến thế. 

Dưới sự thúc đẩy dần dần và nhanh chóng của người đàn ông, dưới sự vuốt ve và nhào nặn của bàn tay to lớn của người đàn ông, hơi thở của Hương Giải Vũ nhanh chóng trở nên dồn dập, và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng và mũi anh ta. 

Tuy thấp nhưng nó bộc lộ sự hoang dã của một người phụ nữ trưởng thành.

Ah... Tôi lại gặp rắc rối rồi... Uh-huh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tên khốn này sẽ bóp chết tôi mất... Ah, khốn kiếp... Địt tôi mạnh... Địt tôi đi... Địt tôi cho đến chết... Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp hét lên nữa rồi... Không, tôi không được hét... Ah... Tôi sắp chết... Tôi sắp bay mất... Ah...

Hương Giải Vũ nhét chiếc quần lót vào miệng, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay người đàn ông và vặn vẹo điên cuồng. Trong vòng hai phút, mỹ nữ dùng sức duỗi bụng ra, toàn thân như hóa đá, bất động, sau đó toàn thân run rẩy, sau đó ngã xuống giường, bất động. 

Hương Giải Vũ không biết cô đã chiến đấu với đàn ông trên giường bao nhiêu lần. Lần nào cô cũng kiệt sức và đổ mồ hôi. 

Lần trước cô ấy chỉ ngất đi thôi. 

Cơn đau nhức nhối từ âm đạo khiến Hương Giải Vũ toàn thân run rẩy và anh tỉnh dậy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Chẳng lẽ âm hộ của tôi đã bị con cặc to lớn của anh chàng này xé nát nên mới có cảm giác ngứa ran như thế này? 

Hương Giải Vũ mở mắt ra và nhìn thấy Phương Vũ Long bằng một tay ôm lấy ngực cô và tay kia véo vào âm vật của cô. 

Cơn cực khoái trong cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, âm vật của cô rất nhạy cảm. Khi người đàn ông véo nhẹ vào, cô cảm thấy đau đớn khiến cô tỉnh dậy. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Dù rất tức giận nhưng Hương Giải Vũ đã xé quần lót của mình cũng không dám lớn tiếng mắng Phương Vũ Long. Vẻ ngoài quyến rũ và giận dữ của anh ấy rất quyến rũ. 

Váy áo khoác lộng lẫy của mỹ nhân mở ra, áo sơmi xắn lên trước ngực, cặp vú bự bị ép một nửa vào chiếc áo lót rộng thùng thình. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Thấy Phương Vũ Long không nói gì mà nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, Hương Giải Vũ nhận thấy cô gần như khỏa thân, lập tức kéo chăn che đi cơ thể trần trụi của cô. 

Phương Ngọc Long kéo chăn ra, nắm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của mỹ nữ nói: “Ta chơi và bú nó, còn gì mà trốn nữa? Bà Xueli đang giấu tai mình, tôi không chỉ ở đây để làm cho bà Xueli vui vẻ, mà còn để cho bà Xueli biết làm người phụ nữ của tôi như thế nào. Hãy đến đây và liếm sạch con tôi trước.”

Ôi, ai hạnh phúc?

Hương Giải Vũ mặc dù không hài lòng nhưng cô không dám nói ra vào lúc này. Cô sợ nếu làm vậy, người đàn ông vô pháp trước mặt sẽ nhân cơ hội gây rối với cô lần nữa, thậm chí còn nói là để làm cô vui.

Anh chàng này thật sự không biết xấu hổ, tôi có thể làm mẹ anh ấy, nhưng anh ấy lại muốn tôi làm người phụ nữ của anh ấy. 

Anh chàng này nói tôi là người phụ nữ chỉ có một lần trong đời nên anh ta không thực sự muốn tôi làm tình nhân lâu dài của anh ta phải không? 

"Anh chỉ là..." Hương Giải Vũ đang định hỏi người đàn ông. Không phải vừa rồi anh ấy đã đồng ý với cô sao? Chỉ lần này, trước khi anh kịp nói gì, người đàn ông đã nắm lấy cằm anh và đẩy nó vào háng anh.

Cứ như thế, con cặc bốc mùi tanh của mỹ nữ được nhét vào miệng mỹ nhân. 

Mỹ nhân bị nam nhân nắm lấy cằm, không cách nào trốn thoát. 

Đừng nói là cắn, mỹ nhân cho dù có cắn được cũng không dám tùy tiện cắn. 

Hương Giải Vũ biết rằng việc đối đầu với Phương Vũ Long vào lúc này là không khôn ngoan. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải thỏa mãn yêu cầu của người đàn ông đó và để anh ta rời đi càng sớm càng tốt. 

"Bà Xueli, cái lồn nhỏ của bà độc nhất vô nhị. Không biết miệng bà có độc đáo như cái lồn nhỏ của bà không." Phương Vũ Long một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, trong khi đầu gối của anh cọ xát vào bộ ngực lớn của mỹ nhân. 

Mỹ nhân khuôn mặt xinh đẹp như lửa đốt, cúi đầu mút cặc của nam nhân. Cô thực sự muốn cắn đứt cặc của người đàn ông. 

Quên đi, anh chàng này đã cứu tôi, lần này hãy để tôi trả hết nợ cho anh ta. 

Tôi không dám để người khác biết, và anh chàng này chắc chắn cũng không dám. Từ bây giờ tôi chỉ có thể tránh mặt anh ta thôi. 

Kỹ năng nói của Hương Giải Vũ ở mức trung bình, nhưng đối với Phương Vũ Long, đó lại là niềm vui chinh phục. Tuy rằng còn chưa hoàn toàn chinh phục được mỹ nữ, nhưng Phương Ngọc Long biết mình cách mục tiêu không xa. 

Có tiếng mở cửa ở tầng dưới. Hương Giải Vũ bị sốc. Anh ta lập tức nhổ cặc của người đàn ông ra và nhẹ nhàng hỏi: "Sao họ về sớm thế?"

Phương Ngọc Long nói: “Chúng ta chơi hơn một giờ, bọn họ trở về là chuyện bình thường.”

Hương Giải Vũ bị sốc khi quan hệ tình dục với người đàn ông này hơn một giờ.

Chẳng trách phần dưới của tôi lúc nào cũng đau nhức. Tôi cứ tưởng là do người đàn ông véo vào âm vật của cô ấy nhưng hóa ra âm hộ của tôi đã bị người đàn ông đó sưng tấy. 

Người đẹp hoảng hốt ngồi dậy, nhặt chiếc quần legging ở đầu giường rồi xỏ vào chân. Cô thậm chí còn quên mặc chiếc quần lót bị vứt sang một bên. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Đừng khẩn trương, bọn hắn sẽ không lập tức tới. Hơn nữa, nếu bọn hắn tới, bọn hắn sẽ không lập tức mở cửa cho ngươi."

Hương Giải Vũ mặc quần legging và váy rồi thu dọn quần áo. 

Không có thời gian để cài nút áo ngực, vì vậy tôi vuốt thẳng nó lên, kéo áo sơ mi phía dưới lên, cài cúc áo khoác và hỏi Phương Vũ Long anh ấy nên làm gì khi cài cúc áo. 

"Ta không cần ngươi lo lắng." Phương Vũ Long đã mặc quần áo và mở cửa sổ. Gió đêm lạnh buốt thổi vào nhà. Hương Giải Vũ ngay lập tức ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Ngoài cửa sổ tối đen, ven đường chỉ có vài ngọn đèn đường. Dưới cái nhìn của Hương Giải Vũ, Phương Vũ Long đứng trên cửa sổ và nhảy ra ngoài trong nháy mắt. 

Hướng Giải Ngọc giật mình, chạy tới cửa sổ nhìn xuống, nhưng bóng người đã biến mất. 

Mỹ nữ thầm nghĩ, tên này thật có bản lĩnh, trách không được nửa đêm lại dám trộm hương ngọc. 

Sau khi đóng cửa sổ lại, Hướng Khiết Vũ nghe thấy có người gõ cửa. Mỹ nhân kéo rèm lại, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

Hạng Anh Vũ nhìn thấy mỹ nữ mở cửa, nhẹ giọng nói: "Tỷ, ta còn tưởng rằng ngươi đã ngủ." Quần áo của Hương Giải Vũ hơi nhăn nheo, mái tóc được kéo gọn gàng trở nên lộn xộn. Hương Anh Vũ đương nhiên không nghĩ rằng một tên trộm nước hoa vừa thành công đã nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hướng Khiết Ngọc, tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ chị tôi vẫn đang nghĩ đến Phó Lão Tam, trong lòng tràn đầy dục vọng nên trốn trong phòng ngủ, sờ soạng mình? 

Nhìn thấy vẻ khác lạ trong mắt em gái, Hướng Khiết Vũ biết mình đã lộ thân phận nên nói: “Bố mẹ anh đi ngủ sớm, anh ở một mình chán quá nên nằm trên giường bất tỉnh.” Hướng Khiết Vũ đứng một lúc lâu, anh cảm thấy có thứ gì đó trượt xuống trong âm đạo của mình. 

Chết tiệt, vừa rồi tôi lo lắng quá nên quên mặc quần lót. Chẳng phải đồ của anh chàng đó sẽ chảy hết ra quần legging sao? 

Nếu chị gái, con gái hoặc mẹ tôi nhìn thấy thì tôi cũng không thể giải thích rõ ràng được. 

Nếu Hương Anh Vũ ở một mình thì Hương Kỳ sẽ ở lại, nhưng hiện tại Hương Giải Vũ và anh Xiang đều sống trong biệt thự nên Hương Kỳ rất xấu hổ khi ở lại. Sau khi Cơ Bành Bành và Hương Kỳ chúc người đẹp ngủ ngon sau khi Cơ Bành Bành tiễn Hương Kỳ đi. 

Thấy ba người không hề nghi ngờ, Hướng Khiết Vũ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, mình là nạn nhân, cuối cùng vì sao còn sợ bị phát hiện? 

Hương Giải Vũ lại lo lắng khi nghĩ đến việc bị ai đó bôi kem, trong người có rất nhiều tinh dịch. 

Lần trước, có người đã hút tinh dịch mà một người đàn ông xuất vào âm đạo của cô. Nếu lần này cô không bú, liệu cô có thai không? 

Hương Giải Vũ bước vào phòng tắm và liên tục dội nước nóng vào phần dưới cơ thể. 

Tinh dịch của người đàn ông chảy ra và bị cô cuốn trôi.

Nếu Hạ Kỳ và những cô gái khác nhìn thấy cô, nhất định sẽ mắng cô vì lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Tắm rửa xong, Hướng Tiệp Ngọc đứng trước gương nhìn chính mình. Vùng kín của anh vẫn còn cảm giác nóng rát. 

Phần thân dưới của anh ta sưng tấy vì bị anh ta đụ, đúng là một kẻ biến thái! 

Không biết Anh Vũ và Bành Bành có thuốc tránh thai khẩn cấp để sử dụng sau đó không. Than ôi, cho dù có thì họ cũng không thể yêu cầu được. Có vẻ như họ chỉ có thể mua thuốc vào ngày mai. 

Hương Giải Vũ thở dài trước gương và lặng lẽ mặc váy ngủ, che đi thân hình gợi cảm của mình. 

Ngày hôm sau, cả nhà tụ tập tại biệt thự của Hương Anh Vũ, pha trà và thảo luận về Đạo giáo, khá sôi nổi. 

Hương Giải Vũ lo lắng về việc mang thai. Cô ấy thậm chí còn không có cơ hội mua thuốc thì làm sao có thể tránh thai được. 

Mỹ nhân lo lắng nhưng không dám lộ ra ngoài, cũng không biết tiệc trà khi nào mới kết thúc. 

Lộ Mộng Linh và Cơ Bành Bành vẫn đang trò chuyện về buổi hòa nhạc tối qua và họ khá vui vẻ. Hương Giải Vũ được Cơ Bành Bành kéo lại để cùng nhau nói về buổi hòa nhạc, nói rằng bầu không khí sôi động đến mức bạn không thể cảm nhận được cho đến khi đến đó. 

Lu Menngling không ở cùng Cơ Bành Bành và những người khác đêm qua. Sau khi nghe Cơ Bành Bành và Hương Giải Vũ nói chuyện, anh nhận ra rằng Hương Giải Vũ tối qua không đến buổi hòa nhạc. 

Cô gái xinh đẹp thầm nghĩ rằng cô ấy đã rời đi sau khi xem được nửa buổi hòa nhạc. Chẳng lẽ là nàng tới cướp đi mỹ nhân này sao? 

Hương Giải Vũ không biết mối quan hệ đặc biệt giữa Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long, anh cũng không biết rằng Lộ Mộng Linh có thể cảm nhận được khí chất nam tính trên cơ thể cô. Thấy Lục Mộng Lăng nhìn cô, trong lòng cảm thấy áy náy nói: “Mộng Lăng, em đang đi học và phải quản lý công ty, có ảnh hưởng đến việc học của em không?”

Lục Mộng Linh nói: “Sư tỷ, ta đang điều hành một công ty nhỏ, không có gì lớn lao, sẽ không ảnh hưởng đến việc học của ta. Anh trai ta là người rất bận rộn, đêm qua anh ấy còn chưa kết thúc buổi hòa nhạc, không biết anh ấy bận việc gì.”

Đối với Hương Giải Vũ, Phương Vũ Long là người đàn ông táo bạo nhất, thô lỗ nhất, độc đoán nhất, trực tiếp nhất và tục tĩu nhất mà cô từng gặp, khiến cô khó có thể chấp nhận anh ta chút nào. 

Ngoài ra, cô không biết gì về Phương Vũ Long. 

Nghe cô gái xinh đẹp nhắc đến chuyện tối qua, Hướng Khiết Vũ cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, thầm nghĩ, ngoài việc lén lút làm chuyện xấu, tên kia còn có thể làm gì? 

Nghĩ vậy, mỹ nhân hỏi: "Nghe nói Ngọc Long còn đang đi học, hắn bận việc gì?"

Lộ Mộng Linh nói: “Anh trai tôi tuy còn đi học nhưng cũng rất chú ý đến chuyện của công ty. Anh trai tôi có tầm nhìn rất tốt, nhìn thấy những gì anh ấy nhất định sẽ đúng. Chưa kể, kế hoạch sáp nhập ga Thành Giang là do anh trai tôi đề xuất, Tập đoàn Longma cũng tham gia vào kế hoạch này.”

Về bến tàu Chengjiang, Hương Giải Vũ nghe chị gái nói rằng đó là một kế hoạch rất lớn. Không ngờ kế hoạch này lại do Phương Vũ Long đề xuất. 

Hương Giải Vũ liếc nhìn Phương Vũ Long, người đang uống trà và trò chuyện với Hương Kỳ trên ban công, và tự nghĩ, anh chàng này có còn biết kinh doanh không? 

Hướng Nam ngồi bên cạnh Lục Mộng Lăng không nói gì. Khi nghe Lục Mộng Lăng khen ngợi Phương Ngọc Long, hắn liền cảm thấy vui mừng. Hóa ra người anh tốt của anh lại có năng lực như vậy. 

Hương Anh Vũ ngồi cạnh Lộ Mộng Linh và nói với Hương Giải: "Chị, chị nói Tập đoàn Longma muốn phát triển, không chỉ giới hạn trong các ngành công nghiệp truyền thống mà là tiến vào các ngành công nghệ cao. Tình cờ là chị biết Cổ Tử Vân, giám đốc điều hành của Yinghua Investment. Yulong và em gái biết nhau. Cổ Tử Vân đã đầu tư vào một doanh nghiệp lớn ở Lingjiang, và sẽ có những kế hoạch đầu tư trong tương lai. Bạn có muốn Yulong giúp hẹn bạn để thảo luận về kế hoạch đầu tư với anh ấy không? thay mặt cho Tập đoàn Longma?"

Trong khu vườn nhỏ, Phương Vũ Long và Hương Kỳ đang nói về Từ Hà Hương. 

Hương Kỳ đưa ảnh của Kỳ Hoa Vân cho Từ Hà Hương xem, Từ Hà Hương xác nhận Kỳ Hoa Vân chính là người đàn ông cô nhìn thấy. 

Chỉ là Tề Hoa Vân đã biến mất hơn một năm. Bây giờ chỉ còn một manh mối nữa để truy tìm hắn, không thể lập tức bắt được Tề Hoa Vân. 

Trong khi hai người đang trò chuyện, Claire gọi điện cho Phương Vũ Long để báo cáo rằng cuộc thẩm vấn đã có tiến triển. 

Phương Vũ Long nói lời tạm biệt với mọi người. 

Lục Mộng Linh cười nói: "Sư huynh, sư tỷ cùng ta nói ngươi bận rộn, ngươi thật sự rất bận."

Hương Anh Vũ nói: "Đúng vậy, chị gái tôi đã trở lại tập đoàn Longma và muốn bước vào ngành công nghệ cao. Tôi nghĩ Cố Tử Vân chắc chắn có một dự án trong tay. Chị tôi và Cố Tử Vân cũng quen biết nhau, tôi muốn cậu hẹn gặp nhau."

Hương Giải Vũ không nói gì và nghĩ thầm, Cổ Tử Vân và tôi cũng biết nhau. Nếu chúng ta muốn hợp tác, tôi có thể tự mình nói chuyện với Cố Tử Vân. Tại sao tôi cần anh chàng này để tạo kết nối? 

Anh chàng này với Cố Tử Vân có quan hệ gì đặc biệt không? 

Phương Vũ Long liếc nhìn Hương Giải đang ngơ ngác nhìn tách trà và nói: "Thật sao? Tình cờ tôi phải đến công ty Ziyun có việc, hôm nay chúng ta hẹn nhau nhé?"

Hướng Anh Vũ nói: "A? Ta và tỷ tỷ chỉ có chủ ý mà không có kế hoạch gì cả. Như vậy có phải là quá vội vàng không?"

Lục Mộng Linh biết người đàn ông này muốn một mình dẫn Hướng Giải Ngọc đi chơi, thế là nói: "Sư tỷ, ngươi có kế hoạch hay không không quan trọng, chúng ta cứ nói chuyện một chút đi. Nếu không có kế hoạch cố định thì có thể trò chuyện nhiều hơn. Nếu Tử Vân có nhiều dự án trong tay, ngươi và sư tỷ vẫn có thể lựa chọn."

Hướng Anh Vũ nói: "Sư muội, ngươi nói có lý, tỷ tỷ, ngươi thấy thế nào?"

Vốn dĩ Hướng Giải Ngọc chưa bao giờ dám đi chơi với Phương Ngọc Long, nhưng cô ấy đang nghĩ đến thuốc tránh thai nên cùng Phương Ngọc Long đi chơi, đúng lúc mua thuốc tránh thai, nên cô ấy nói với Hướng Anh Vũ: “Ừ, đã lâu rồi tôi không gặp Cố Tử Vân, nên tôi chỉ muốn đến thăm cô ấy thôi.”

Đi bên cạnh Phương Vũ Long, Hương Giải Vũ cảm thấy như một con cừu rơi vào miệng hổ, và vô tình rơi vào phía sau Phương Vũ Long. Phương Vũ Long quay lại và nói: "Dì Xiang vừa trở về Trung Quốc, bạn có ngủ ngon không?"

Nhìn ánh mắt rực lửa của người đàn ông, Hạng Khiết Vũ có cảm giác muốn bỏ chạy. Theo Fang Yulong ra ngoài chắc chắn là một quyết định ngu ngốc. 

Hương Giải Vũ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt giận dữ và nói: "Tối qua tôi vô tình bị côn trùng cắn, tôi đang đi mua một ít thuốc." 

Đi tới xe thương mại, Hạ Kỳ mở cửa cho hai người. Phương Vũ Long lịch sự mời Hương Giải Vũ lên xe trước, và nói nhỏ với Hương Giải Vũ: "Nhân từ và chính nghĩa giả tạo, với khuôn mặt con người và trái tim động vật."

Mỹ nhân nói rất nhẹ nhàng, nhưng Phương Ngọc Long ở bên cạnh vẫn có thể nghe rõ mỹ nữ nói gì. Người đẹp vừa lên xe, còn chưa kịp ngồi xuống ghế đã bị Phương Ngọc Long tát một cái. 

Hương Giải Vũ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, sau đó quay đi và không nhìn Phương Vũ Long nữa.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Không ngờ rằng Xueli phu nhân vẫn cư xử như một cô bé, tôi rất thích."

Hướng Giải Ngọc tức giận nói: “Tối qua không phải anh đã hứa với tôi là không quấy rối tôi nữa sao?”

Phương Vũ Long lại mỉm cười nói: "Bà Xueli, bà có hiểu lầm gì không? Đêm qua tôi chỉ khen bà Xueli là người phụ nữ thông minh chứ không có gì khác. Bà Xueli thông minh như vậy, bà không biết rằng vâng lời tôi là lựa chọn tốt nhất của bà sao? Tôi thích cô ấy, tôi thích những người phụ nữ dịu dàng và ngoan ngoãn, nhưng họ sẽ trở nên dịu dàng và ngoan ngoãn dưới sự huấn luyện của tôi. Bạn có muốn trải nghiệm được tôi huấn luyện không?"

"Đồ khốn kiếp... a..." Hướng Khiết Ngọc bị nam nhân kéo vào trong ngực, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Phương Vũ Long ôm mỹ nhân vào lòng, xoa ngực cô qua quần áo, thậm chí còn chạm vào háng và vùng kín của cô qua quần. Vừa chạm vào cô vừa nói: "Bà Xueli, bà phải hiểu rằng tôi đã cứu bà khỏi tù và cứu bà khỏi Grace chỉ để lấy được thân xác của bà. Nếu bà dám chống cự, tôi sẽ cho bà nhìn thấy bộ mặt thực sự tà ác của tôi."

Bà Xueli nằm trên người Phương Vũ Long và không dám cử động. Cô nghĩ đến Grace và người đàn ông mặc đồ xám. Khi bị Phương Vũ Long bắt được, họ trông rất đau khổ.

Phương Vũ Long kéo bà Xueli ngồi ở ghế sau, cởi áo khoác của bà Xueli, một tay thọc vào áo len của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bà Sydney dựa vào vòng tay của người đàn ông, cảm thấy choáng ngợp trước thái độ độc đoán của người đàn ông. 

Đôi mắt của người đẹp có chút đờ đẫn. Cô nhìn Hạ Kỳ đang lái xe. Cô không thể đoán được Hạ Thất là ai. Nếu anh ta là một sĩ quan tình báo bí ẩn, tại sao anh ta luôn đi theo Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long ngẩng đầu bà Xueli lên, nhìn vào mắt mỹ nhân nói: “Xưa có một người phụ nữ cũng ngang ngược như bà Xueli. Bạn có biết tôi đã huấn luyện cô ấy như thế nào không? Tôi cởi quần của cô ấy và yêu cầu cô ấy thò mông ra cửa sổ. Bây giờ là mùa đông, nếu bà Xueli để mông trần hướng ra cửa sổ, chắc chắn sẽ lạnh, nhưng mông của bà Sydney chắc chắn sẽ không lạnh. Cặp mông của Sydney đẹp đến nỗi tất cả những người lái xe dọc đường đều phải đánh giá cao. Có lẽ tâm trí của bà Sydney đã bị phương Tây hóa vì bà sống ở Anh nhiều năm như vậy, có thể bà ấy sẽ thích khoe cặp mông và âm hộ xinh đẹp của mình ”.

"KHÔNG." Bà Xueli nhìn vào mắt Phương Vũ Long, trong lòng dâng lên một cơn ớn lạnh. Trực giác mách bảo cô rằng mọi điều người đàn ông đó nói đều có thể là sự thật. Nếu không vâng lời, cô ấy sẽ giống như người phụ nữ đó, bị người đàn ông cởi quần và nhét ra ngoài cửa sổ ô tô. Điều đó sẽ thực sự khủng khiếp.

Hạ Kỳ không biết Phương Ngọc Long lời nói có phải là sự thật hay không. Anh thầm nghĩ, thiếu gia có nhiều ý nghĩ hù dọa phụ nữ. Sẽ thật xấu hổ nếu làm điều đó.

"Bà Sydney, bà không muốn gì à?" Dưới lớp áo len, bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân. Hướng Khiết Vũ cảm thấy đau đớn, lập tức nói: "Đừng làm như vậy, ta... ta sẽ nghe lời ngươi."

"Bà Sydney quả nhiên là một người phụ nữ thông minh, hôm qua bà vừa nói bị côn trùng cắn, côn trùng cắn ở đâu?"

"Ừ... nó ở dưới đó." Hương Giải Vũ đỏ mặt xấu hổ và cảm thấy rất hối hận. Khoảnh khắc chửi bới vừa rồi lại trở thành cái cớ để người đàn ông làm nhục cô.

“Cởi quần ra để tôi kiểm tra cho.” 

Sau khi Hương Giải Vũ do dự một lúc, Phương Vũ Long nhéo mạnh vào ngực cô. Người đẹp không dám chần chừ nữa mà kéo quần xuống đầu gối. Cô rất lo lắng, sợ người đàn ông này tức giận sẽ thật sự ấn mông cô vào cửa sổ.

Hiện tại cửa sổ đã kéo rèm, Hướng Khiết Ngọc cũng không quá lo lắng. Nếu rèm được kéo và kính cửa sổ rơi xuống, cô sẽ xấu hổ khi gặp ai.

“Vết côn trùng cắn ở đâu?” Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nhân, tay kia vuốt ve bụng mỹ nữ qua lại. 

"Ừ... đó là chỗ của tôi." Hương Giải Vũ thầm nghĩ, đó không phải là do bạn gây rối với tôi ở đó. Anh địt em hơn tiếng mà nó sưng tấy lên. Ngay cả khi bị côn trùng cắn, nó cũng không bị sưng tấy.

Hướng Khiết Ngọc vốn tưởng rằng nửa thân dưới của mình sẽ sưng tấy mấy ngày, nhưng không ngờ vừa tỉnh lại, nàng liền có thể bình phục. Mặc dù vùng kín của cô vẫn có chút ấm áp nhưng nó không ảnh hưởng đến đời sống tình dục của cô.

"Đó là đâu? Nếu cậu còn do dự thế này, tôi sẽ vặn ngực cậu ra đấy." Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của người đẹp và nhéo thật mạnh. Mỹ phụ sợ hãi, vội vàng nói: "Là cái lồn nhỏ của tôi." Nói xong, mỹ nhân cúi đầu xuống, không bao giờ có dũng khí ngẩng đầu lên nữa.

"Đúng rồi, để tôi kiểm tra cái lồn nhỏ của bà Sydney. Đây là thứ tôi thích nhất, nếu nó bị hư thì sẽ không vui đâu." Phương Vũ Long một tay chạm vào ngực của mỹ nhân, tay kia chạm vào âm hộ của mỹ nữ. Anh xoa ngón tay lên môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp hai lần trước khi đưa chúng vào.

"Quả nhiên, tôi cảm thấy như bị côn trùng cắn. Tôi vẫn còn hơi sốt. Bà Xueli, tôi không thể nhận ra bà lại quyến rũ như vậy." Phương Vũ Long lại nâng khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Hướng Khiết Ngọc nhắm chặt mắt lại, trong đầu tràn ngập ý nghĩ đàn ông thọc ngón tay vào âm đạo của cô. 

Người đẹp chưa từng nhìn thấy những bức ảnh này nhưng sẽ tưởng tượng ra chúng một cách trọn vẹn. 

Những ngón tay của người đàn ông dường như đang mang một dòng điện. Nếu anh chạm vào âm vật của cô, cô sẽ cảm thấy mềm mại toàn thân. 

Tên khốn kiếp, tôi không còn cách nào để chống cự sao? Liệu tôi có phải sống dưới quyền lực của gã này mãi mãi không? Tôi sẽ sống sót thế nào nếu gia đình tôi phát hiện ra. 

"A..." Hướng Giải Ngọc mặc dù cố gắng hết sức khống chế chính mình, nhưng vẫn không khỏi hét lên. 

Người đẹp vô cùng xấu hổ. Không lâu sau, cô thực sự đã đạt cực khoái. 

Chẳng lẽ tôi thực sự là một con đĩ không thỏa mãn được ham muốn của mình sao? 

Người đàn ông buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ ra và nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng mỹ nữ. 

Người đẹp đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng, lúc này cô mới nhận ra đó chính là ngón tay vừa chạm vào âm đạo của mình. Ngón tay dính đầy tinh dịch của cô. Cô không hề xa lạ với mùi hương này. Đêm qua, cô bị người đàn ông nhét quần lót vào. 

"Đây là mùi hôi thối của chính ngươi, ngậm đi." Phương Vũ Long dùng ngón tay trêu chọc đầu lưỡi của mỹ nữ, cảm giác mềm mại và trơn trượt. 

Hương Giải Vũ mút ngón tay của người đàn ông, cảm giác như một con rối trên dây. Cô sẽ làm bất cứ điều gì người đàn ông yêu cầu cô làm. 

Lúc này, Hương Giải Vũ nghi ngờ về thân phận của mình với người đàn ông đó, như thể cô trẻ hơn người đàn ông đó rất nhiều và chỉ có thể để người đàn ông sắp xếp cuộc sống của mình. 

Phương Vũ Long mở rèm ra, ánh nắng chiếu vào khuôn mặt của Hương Giải Vũ. 

Hương Giải Vũ sửng sốt, lập tức mở mắt ra, chỉ thấy khung cảnh bên ngoài cửa sổ đang nhanh chóng lùi xa. 

Hương Giải Vũ ngồi thẳng dậy, sau đó anh nhận ra xe đang chạy trên đường cao tốc và không có phương tiện nào đi qua. 

"Sao rồi? Vết côn trùng cắn còn ngứa không?" Phương Vũ Long ôm mỹ nhân vào lòng, đưa hai tay vào trong áo len của mỹ nữ, vuốt ve bộ ngực to tròn và mềm mại của mỹ nhân.

“Không còn ngứa nữa.” Hương Giải Vũ ngồi trong vòng tay của người đàn ông và kéo quần lên đùi anh ta. Mặc dù nó không thể che phủ hoàn toàn phần thân dưới của anh ấy, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc quỳ gối. 

"Cô có phải cùng tôi ra ngoài tìm cơ hội mua thuốc không? Với tư cách là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ lên kế hoạch tránh thai, chuyện này cô không cần lo lắng."

Vấn đề này có thể được lên kế hoạch một cách thống nhất? Hương Giải Vũ bối rối. 

"Không, nếu tôi có thai thì sao?" Việc mang thai liên quan đến một điểm mấu chốt khác đối với Hương Giải Vũ. Cô ấy có thể bị Phương Vũ Long chiếm hữu, nhưng chỉ ở chế độ riêng tư. Dù sao bà cũng là mẹ vợ của anh cả Phương Vũ Long. Nếu cô ấy đang mang thai, thà để cô ấy chết còn hơn phải lộ mặt.

"Bố!" Phương Vũ Long lại kéo quần của Hương Giải Vũ xuống và tát thật mạnh vào mông mỹ nhân. "Nhớ kỹ, từ nay về sau em sẽ sống trong thế giới của anh. Mỗi lời anh nói đều là quy tắc vàng, em phải tuân theo vô điều kiện. Về việc mang thai, em có ý tưởng rất hay. Âm hộ nhỏ của em là vật hiếm có, anh không muốn em lỏng lẻo sau khi sinh con."

Hương Giải Vũ trông như một cô con dâu nhỏ đau khổ, vừa khóc vừa gật đầu. 

Chẳng lẽ đêm qua anh chàng này đã hút hết tinh dịch xuất ra trong cơ thể cô khi cô đang ngủ? 

Không, rõ ràng là có rất nhiều tinh dịch chảy ra khi tôi đang tắm. 

Chiếc xe chạy đến khu nhà xưởng cũ, Hương Giải Vũ nhận ra đây chính là nơi ban đầu cô và Phú Lão An bị giam giữ. Mỹ nhân lập tức cho rằng Grace và người đàn ông mặc áo xám không phải bị đưa đến cục công an mà bị giam giữ ở đây. 

Đêm đó rất nhiều cảnh sát được phái đến, nhưng họ đã bắt được người rồi nhốt lại ở đây. Anh chàng này thực sự rất bí ẩn. 

Nhìn thấy xe của Phương Ngọc Long lái vào sân, Claire đi về phía xe của Phương Ngọc Long. Phương Ngọc Long nói: "Hạ Kỳ, đưa Tuyết Lê phu nhân đi gặp bạn cũ, sẽ không có cơ hội gặp lại."

Claire mở cửa và nhìn thấy Hương Giải Vũ đang chỉnh lại quần áo, đặc biệt là khi người đẹp kéo quần lên, cặp mông trắng nõn và tròn trịa hướng về Claire. 

Claire đợi ở ngoài xe và nhìn Hương Giải Vũ. 

Đây là một phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài yếu đuối hơn Joyner. Cô ấy chắc chắn không phải là một đặc vụ bí mật. Tại sao Phương Vũ Long lại đưa cô đến đây? 

Hương Giải Vũ càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy Claire với bím tóc vàng đứng ngoài xe, và tự nghĩ, tại sao bên cạnh anh chàng này lại có một phụ nữ nước ngoài tóc vàng? 

Hạ Kỳ không nói gì, gật đầu với Claire rồi dẫn Hướng Giải Ngọc vào nhà máy. 

Claire lên xe, đặt tập tài liệu lên hàng ghế thứ hai, ngồi cạnh Phương Vũ Long và nói: "Người phụ nữ này là ai? Cô ấy trông không giống một người bạn đồng hành với chúng tôi. Tại sao anh lại đưa cô ấy đến nơi này?"

Theo Claire thấy, Phương Ngọc Long nhốt Grace và Fukui ở đây, biện pháp bảo mật rất tốt. Tại sao anh lại đột nhiên đưa một người phụ nữ không liên quan đến đây. 

Phương Vũ Long nói: "Grace là vợ của Phú Lão An. Cô ấy đã sử dụng mối quan hệ giữa gia đình Fu để mở công ty Gram. Bà Xueli trước đây là người yêu của Phú Lão An. Grace muốn sử dụng Phú Lão An để kết hôn với Phú Lão An. Bạn biết mối quan hệ giữa hai người họ. Phú Lão An thực sự thích cô ấy." Chính bà Xueli là người vui mừng, mọi tiền bạc của gia đình Fu đều được lo liệu. Sau khi Phú Lão An bị bắt, Grace muốn lấy lại tài sản ở nước ngoài của gia đình Fu nên đã bắt cóc bà Xueli, nếu không tôi đã không bắt được Grace ”.

“Có vẻ như lần này Grace đã thực sự bị lật úp trong rãnh nước rồi. Còn bạn thì sao, bạn cũng thích bà Sydney này? Cô ấy xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng. Cô ấy phải theo ý thích của bạn."

“Anh mời tôi đến đây không phải chỉ để kể cho tôi nghe chuyện tình nam nữ sao? Những manh mối quý giá nào mà Fukui đã cho cậu?”

"Thiếu gia, đừng lo lắng về điều này. Để tôi kiểm tra xem Kim Cương của Thiếu gia có bị người phụ nữ khác mài giũa hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 16: Hai chị em ngủ chung giường và lấy dì. Chị dâu Pintao của dì nói về chuyện hôn nhân.

Grace bị trói vào giá và bị tra tấn đến mức không còn là con người nữa. Tuy nhiên, khuôn mặt cô không hề bị thương và mái tóc dài màu nâu đỏ vẫn rất đẹp dù có hơi lộn xộn. 

Hương Giải Vũ nhìn bộ dạng thảm hại của Grace, trong lòng run lên vì sợ hãi, hai chân có chút yếu ớt. 

Fukui sợ hãi khi nhìn thấy vẻ ngoài khốn khổ của Grace chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như Hương Giải Vũ chưa từng trải qua nhiều rắc rối. 

Hương Giải Vũ biết rằng ngoại hình của Grace không phải là do trang điểm để quay phim và chương trình truyền hình, mà là cô ấy thực sự bị tra tấn khi trở nên như thế này. 

Nhìn thấy bộ dáng thảm thương của Grace, Hướng Khiết Ngọc không khỏi nghĩ lại. Tại sao Phương Vũ Long lại đưa cô đến đây và đưa cô đến gặp Grace? Có phải anh đang ám chỉ cô rằng nếu cô không vâng lời, cô sẽ giống Grace? 

Ôi Chúa ơi, điều đó thật kinh khủng. 

Hạ Kỳ nói: "Bà Xueli, bà và Grace là đồng nghiệp. Bà có bao giờ cảm thấy những người mà cô ấy kết giao có nghi ngờ không?"

Hương Giải Vũ hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ có một vị trí bình thường là cố vấn ở công ty Gram. Tôi rất ít khi đến công ty, chưa từng gặp Grace mấy lần, không biết cô ấy kết giao với ai. Cô ấy thực sự là gián điệp sao?"

Hạ Kỳ gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu trước đó ngươi không giao tiền, nếu đêm đó nói cho Grace biết nơi cất tiền thì ngươi đã chết rồi. Nếu thiếu gia không tới kịp, ngươi sẽ gặp rắc rối, cho nên mạng sống của ngươi đã được thiếu gia cứu. Hy vọng sau này ngươi sẽ phục vụ tốt cho thiếu gia. Xung quanh thiếu gia có rất nhiều mỹ nhân, được thiếu gia sủng ái là may mắn của ngươi, phu nhân Sydney nên trân trọng phước lành này."

Hướng Khiết Ngọc nhìn Hạ Thất, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Người phụ nữ này và Phương Ngọc Long có quan hệ gì? người yêu? Cấp trên hay cấp dưới? Người giúp việc và cậu chủ trẻ? Không hiểu. 

"Ngươi và hắn..." Hướng Giải Ngọc còn chưa nói hết lời, đã thấy Hạ Kỳ giơ một ngón tay về phía nàng, sau đó nói: "Về thiếu gia ngươi đừng hỏi cũng đừng nói quá nhiều, chỉ cần trong lòng biết rõ. Nếu có điểm gì ngươi không hiểu, thiếu gia nghĩ đến lúc nào có thể cho ngươi biết, sẽ nói cho ngươi biết. Thân là nữ nhân của thiếu gia, đây là quy tắc cơ bản nhất."

Theo bản năng gật đầu với Jieyu, Hạ Kỳ nói: "Chỉ cần hiểu rõ và phục vụ thiếu gia thật tốt. Về sau ngươi sẽ biết lựa chọn của mình bây giờ sáng suốt đến mức nào."

Tại sao vừa rồi tôi lại gật đầu? 

Tôi không phải là cô gái của anh chàng đó. 

Hương Giải Vũ đỏ mặt, liếc nhìn Hạ Kỳ, và tự nghĩ, tại sao người phụ nữ này lại như thế này? Cô ấy có bị rối loạn tâm thần không? 

Hay thế giới đột nhiên trở nên điên rồ, điên rồ đến mức cô không thể thích nghi được chút nào? 

Hương Giải Vũ tin rằng có rất nhiều người đẹp xung quanh Phương Vũ Long, nhưng cô tin rằng những người phụ nữ đó tụ tập quanh Phương Vũ Long chỉ vì Phương Vũ Long có gia thế nổi bật và lợi dụng ảnh hưởng của Fang gia. 

Trong xe, Claire đã cởi quần ngồi trên đùi người đàn ông, lắc lư mông và tận hưởng khoái cảm tột cùng.

Cửa xe chưa đóng. Khi Xiang Jieyu quay lại xe, anh có thể nhìn thấy qua khe cửa rằng cô gái nước ngoài tóc vàng xinh đẹp đang đối mặt với cô. Cô ấy đang giữ chiếc ghế trước mặt bằng cả hai tay. Bộ ngực bán khỏa thân của cô lộ ra giữa bộ quần áo không cài cúc. Một bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp mạnh vào ngực cô gái ngoại quốc. 

Trong xe ánh đèn có chút mờ mịt, Hướng Khiết Vũ nhìn không rõ nét mặt Claire chi tiết, nhưng cô biết cô gái ngoại quốc lúc này rất hưng phấn. 

Nhìn thấy Hạ Kỳ và Hướng Giải Ngọc đứng ở ngoài xe, Claire không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô vặn vẹo cơ thể mình mạnh hơn, như thể để chứng minh cho Hạ Kỳ và Hương Giải Vũ. Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "Sư phụ, cặc to của ngài làm em sướng quá. A, sướng quá."

Hạ Kỳ cười nói: "Claire, hôm nay ngươi có tán tỉnh thế nào cũng vô dụng. Thiếu gia muốn giao bảo vật cho Tuyết Lê phu nhân." Sau đó, Hạ Thất đẩy Hướng Tiệp Ngọc lên xe.

Khi Hạng Giải Ngọc lần đầu tiên nghe thấy Hạ Kỳ nói "báu vật", anh ấy không biết "báu vật" là gì. Sau khi bị Hạ Kỳ đẩy lên xe, Hương Giải Vũ tỉnh táo lại và nhận ra “báu vật” hóa ra chính là tinh dịch của một người đàn ông.

Claire, người ăn mặc chỉnh tề, đang đi trong sân cùng với Phương Vũ Long đang cầm một tập hồ sơ. Cô nhìn lại con đường kinh doanh và nói: "Không ngờ anh lại thích phụ nữ trưởng thành. Bà Sydney bao nhiêu tuổi? Trông rất gợi cảm. Phụ nữ phương Đông không dễ bị lão hóa sao?"

"Đó là điều chắc chắn, nhưng bạn không cần phải ghen tị với Tuyết Lý. Hãy theo tôi và tôi sẽ khiến bạn mãi mãi trẻ đẹp như cô ấy. Đừng nói đến phụ nữ. Anh chàng tên Fukui đã thú nhận điều gì?"

"Hắn và Cardcaptor Witch đều là người Mỹ gốc Nhật, họ được huấn luyện trong cùng một nhóm và thực hiện nhiệm vụ trong cùng một đội, vì vậy họ hiểu nhau hơn. Anh ấy nói rằng Cardcaptor Witch tên thật là Sakuma Yui, và cô ấy luôn ẩn nấp trong khu vực Yishan của Vũ Kinh. Anh ấy không biết vị trí cụ thể."

"Chỉ vậy thôi sao? Khu Yishan rộng lớn như vậy, muốn tìm được người cũng không dễ dàng gì."

"Không dễ, nhưng bạn đã có chân dung của Sakuma. Việc điều tra tung tích của Sakuma ở khu vực Yishan vẫn khả thi. Theo lời thú nhận của Fukui, Sakuma đã ở Trung Quốc nhiều năm và lẩn quẩn trong khu vực Yishan. Anh ta chỉ rời Yishan khi đi làm nhiệm vụ. Cũng giống như nhiệm vụ vừa qua ở miền Đông Việt Nam, cô ấy không có mối liên hệ nào với miền Đông Việt Nam nên cấp trên giao cho tôi hợp tác với cô ấy nên tôi nghi ngờ Sakuma đã có được thân phận hợp pháp." ở Trung Quốc, thân phận này lại ở Dịch Sơn, cho nên nàng ẩn nấp ở Dịch Sơn."

Lời nói của Claire khiến cho đôi mắt của Phương Vũ Long sáng lên. Nếu suy đoán của Claire là chính xác, thì bằng cách phân loại những người đã chuyển đến Yishan trong vài năm qua hoặc có được tư cách pháp nhân ở Yishan, họ có thể tìm thấy Phù thủy Đa dạng. Nếu họ bắt được Phù thủy Đa dạng, họ có thể tìm ra quan chức nổi loạn là ai.

"Suy đoán của bạn rất có thể. Nếu Phù thủy Đa dạng sử dụng danh tính công cộng khác để ẩn náu ở Dịch Sơn, Văn phòng đăng ký hộ khẩu Công an nhất định phải có hồ sơ của cô ta. Claire, nếu lần này bạn có thể bắt được Phù thủy Đa dạng, bạn đã có công lớn và tiến gần hơn một bước đến tự do."

Quận Jiangyuan, Công ty TNHH Thiết bị Thông minh An Phường

Những lá cờ nhiều màu sắc tung bay trong khu vực nhà máy, những biểu ngữ khổng lồ được treo trước tòa nhà văn phòng chào mừng lãnh đạo tỉnh đến thăm và chỉ đạo công việc.

Lãnh đạo Sở Khoa học và Công nghệ tỉnh còn chưa đến mà Phương Vũ Long và Hương Giải Vũ đã đến trước.

Khi nhìn thấy Hướng Giải Ngọc đi theo Phương Ngọc Long, Cố Tử Vân đã sửng sốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh chàng này lần trước đến hỏi cô Phú Tuyết Lý là ai, sau đó trong nháy mắt lại cặp kè với Phú Tuyết Lý?

Thấy Cố Tử Vân nhìn mình và Hướng Giải Ngọc với ánh mắt khó hiểu, Phương Ngọc Long cười nói: "Tử Vân, bà Xueli tên thật là Xiang, tên là Jieyu. Cô ấy là em gái của Hướng Đông. Anh và bà Xueli là bạn cũ. Bà Xueli sẽ sớm trở thành tổng giám đốc của tập đoàn Longma. Trong tương lai, tập đoàn Longma muốn đầu tư vào ngành công nghệ cao. Tôi biết anh là người có hiểu biết nên muốn hợp tác đầu tư với anh."

Đôi mắt đẹp của Cố Tử Vân mở to. Cô và Phú Tuyết Lương đã biết nhau nhiều năm. Cô gặp Hương Anh Vũ không lâu sau khi trở về Trung Quốc. Cô chưa bao giờ biết tên thật của Phú Tuyết Lương là Hương Giải Vũ và cô là em gái của Hương Anh Vũ.

Hương Anh Vũ có đôi mắt xanh và cao hơn Hương Giải Vũ vài cm. Người không biết sẽ không bao giờ nghĩ hai người là chị em ruột.

Văn phòng của Cổ Tử Vân có hình dạng một chiếc quạt, với tất cả các bức tường bằng kính hình vòng cung và tầm nhìn rộng rãi. Sau khi Phương Ngọc Long và Hướng Giải Ngọc vào văn phòng, Hạ Kỳ đóng cửa văn phòng lại, đứng canh cửa.

Khi Cố Tử Vân nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Hướng Khiết Ngọc, cô liền đoán ra.

Nữ chủ tịch xinh đẹp đi theo Phương Vũ Long và giúp Phương Vũ Long cởi áo khoác và treo lên móc áo.

Chiếc áo khoác len của cô cũng được treo trên mắc áo, phù hợp với chiếc áo khoác của người đàn ông.

Hương Giải Vũ biết Cổ Tử Vân là người yêu của Phương Vũ Long khi nhìn thấy Cổ Tử Vân di chuyển khéo léo và không hề tỏ ra ngại ngùng. 

Cố Tử Vân tuy nhỏ tuổi hơn cô nhưng vẫn lớn hơn Phương Ngọc Long hơn mười tuổi. Phương Vũ Long có thực sự thích phụ nữ trưởng thành không? 

Cố Tử Vân rót nước cho hai người, Phương Ngọc Long kéo Cố Tử Vân ngồi xuống bên cạnh, hỏi: “Tôi thấy trong nhà máy treo rất nhiều lá cờ đủ màu sắc, ngoài cửa còn treo biểu ngữ, có lãnh đạo Sở Khoa học Công nghệ muốn tới kiểm tra công việc không?” Cổ Tử Vân là ông chủ của Công ty An Phường, nhưng công ty được quản lý bởi những người quản lý chuyên nghiệp. Cố Tử Vân thường không tới công ty An Phương. Đến công ty hôm nay đồng nghĩa với việc lãnh đạo quan trọng của tỉnh đang đến thăm công ty.

Cổ Tử Vân cho biết: “Giám đốc Thượng Phú Đông của Sở Khoa học và Công nghệ đã đích thân dẫn đầu đoàn hướng dẫn công việc và đánh giá trình độ của các doanh nghiệp công nghệ cao, đồng thời các phóng viên cũng đi cùng phỏng vấn.”

Qua lời giới thiệu của Cố Tử Vân, Phương Ngọc Long đại khái đã biết toàn bộ câu chuyện.

Doanh nghiệp công nghệ cao có chính sách ưu đãi. Để không để ai lợi dụng sơ hở, tỉnh đã có văn bản siết chặt điều kiện đánh giá doanh nghiệp công nghệ cao.

Để chứng tỏ mình coi trọng văn kiện của tỉnh, Thương Phúc Đông đã đích thân dẫn một đội đến Công ty An Phương để hướng dẫn công việc. 

Về lý do tại sao chúng tôi chọn Công ty Anfang, có lẽ là vì Công ty Anfang là một công ty mới, cả việc xây dựng nhà máy và môi trường của nó đều rất ăn ảnh. 

Điều quan trọng nhất là Công ty Anfang thực sự là một doanh nghiệp công nghệ cao. 

Tất nhiên, Hương Giải Vũ không hề thảo luận về việc đầu tư với Cổ Tử Vân. Cuộc gặp gỡ này có thể chỉ là màn giới thiệu giữa hai người họ. 

Tất nhiên, hai mỹ nhân đã biết nhau từ trước, nhưng lần này gặp nhau, hai mỹ nhân lại càng hiểu nhau hơn. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp chạm nhau trong không trung. Cổ Tử Vân khẽ mỉm cười, trong khi Hương Giải Vũ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Ánh mắt của Cổ Tử Vân cho thấy cô đã biết mối quan hệ giữa Hương Giải Vũ và Phương Vũ Long, điều này khiến Hương Giải Vũ trên mặt càng nóng hơn. 

Hương Giải Vũ rất tò mò về Cổ Tử Vân thanh lịch. Cố Tử Vân không biết tôi đã nhìn ra mối quan hệ giữa cô ấy và Phương Ngọc Long sao? 

Cổ Tử Vân là một nữ doanh nhân mạnh mẽ, không phải một cô gái trẻ. Cô ấy hẳn phải biết rằng tôi đã chú ý đến mối quan hệ giữa cô ấy và Phương Vũ Long. Tại sao cô ấy không xấu hổ?

Cổ Tử Vân có chút bối rối sau khi biết danh tính của Hương Giải Vũ.

Vì Hương Giải Vũ là em gái của Hương Anh Vũ, tại sao cô ấy lại ở Anh nhiều năm như vậy? 

Tập đoàn Longma không hề nhỏ. Nếu Hương Giải Vũ sang Anh du học thì lẽ ra anh ấy phải trở về Trung Quốc để quản lý Tập đoàn Longma. 

Không, tôi nghe nói Hương Anh Vũ là vợ thứ hai của Cơ Kiến Hoa, ông chủ cũ của tập đoàn Longma, và người vợ đầu tiên của ông ấy là em gái của Hương Anh Vũ. Đây có phải là Hương Giải Vũ?

Chẳng lẽ giữa chị em họ Tương xảy ra mâu thuẫn nên Hạng Khiết Ngọc không bao giờ trở về Trung Quốc? Bây giờ mâu thuẫn giữa hai chị em đã được giải quyết, Hương Giải Vũ quyết định trở về Trung Quốc?

Tôi không biết anh chàng này đóng vai trò gì giữa chị em Xiang.

Hai chị em có chuyện đó cùng nhau hay họ đang giấu nhau? 

Phương Vũ Long lẽ ra không gặp được Thượng Phú Đông và nhóm của anh ta, nhưng khi anh ta và Hương Giải Vũ rời đi, họ tình cờ gặp được Thượng Phú Đông và nhóm của anh ta. Chuyện xảy ra là trong nhóm người này, một người trong số họ là bạn cùng lớp của Phương Vũ Long trước khi anh ấy chuyển sang khoa khác. Anh ấy khá ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, hiện tại anh đang làm việc ở công ty An Phương phải không?" Người nói chuyện với Phương Vũ Long là một cô gái tên Dương Diệp Tử, trông rất bình thường nhưng lại có nụ cười ngọt ngào.

Khoa Cơ Khí có rất ít nữ sinh, Dương Diệp Tử lại rất được các bạn nam trong lớp yêu thích. Tất nhiên, Phương Vũ Long lúc đó không phải là một trong số họ.

"Không, tôi vẫn đang học cao học, hôm nay tôi sẽ cùng trưởng bối đi gặp một người bạn." 

Hương Giải Vũ đi theo Phương Vũ Long và rất khinh thường khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô là trưởng lão. Anh tự nghĩ, từ khi nào mà em coi anh như trưởng lão vậy?

"Chào dì." Dương Diệp Tử chào Hương Giải Vũ và đi đến một bên nói chuyện với Phương Vũ Long.

Trong nhóm có rất nhiều người lãnh đạo. Dương Diệp Tử là một nhân viên cấp thấp. Một trong những người lãnh đạo không thích Dương Diệp Tử và yêu cầu Dương Diệp Tử chú ý đến tầm ảnh hưởng. 

Giám đốc Thượng Phú Đông chưa bao giờ gặp Phương Vũ Long, nhưng ông đã nghe nói một số điều về Phương Vũ Long.

Khi Yang Yezi gọi cho Phương Vũ Long, anh ấy đã chú ý đến Phương Vũ Long. 

Khi quan viên xung quanh yêu cầu Dương Diệp Tử chú ý tới va chạm, Thương Phúc Đông lập tức ra hiệu dừng lại nói: “Tiểu Dương và bạn học cũ tình cờ gặp nhau, nói vài câu là bản chất con người.” 

Chức vụ của Dương Tử Tử ban đầu được quan chức để lại cho một người họ hàng của anh ta. Không ngờ Dương Tử Tử lại rất giỏi trong phần thi viết và phỏng vấn, giỏi hơn rất nhiều so với người thân của mình. Anh ta muốn thoát khỏi Dương Tử Tử nhưng không thành công, vì vậy anh ta luôn muốn tặng cho Dương Tử Tử một đôi giày để mang.

Hiện tại nghe Thương Phù Đông nói như vậy, quan viên đều sửng sốt. Họ đều nói rằng Dương Diệp Tử có mối liên hệ nào đó để được vào Sở Khoa học và Công nghệ. Chẳng lẽ có liên quan tới Thương Phù Đông?

Nhân viên mỉm cười nói: “Thương phòng, tôi sợ Tiêu Dương sẽ ảnh hưởng đến công việc của tôi.” 

Thượng Phú Đông nói với Cổ Tử Vân, "Anh Gu, hai người đó là ai?"

Cổ Tử Vân nói: "Hương Giải Vũ, tổng giám đốc mới của Tập đoàn Longma. Tập đoàn Longma có ý định đầu tư vào ngành công nghệ cao. Chủ tịch Xiang và tôi là người quen cũ. Chủ tịch Xiang đến nói chuyện với tôi về triển vọng của ngành."

Thượng Phú Đông cho biết: "Tập đoàn Longma là doanh nghiệp tư nhân hàng đầu ở tỉnh của chúng tôi. Có vẻ như ông Xiang và ông Gu có cùng tầm nhìn khi gia nhập ngành công nghệ cao và đạt được mục tiêu nâng cấp công nghiệp."

Cố Tử Vân nói: "Thương giám đốc, cảm ơn rất nhiều. Hướng tiên sinh và tôi giới thiệu gái mại dâm, cần giám đốc Thương chiếu cố chúng ta."

"Các cơ quan chính phủ nên phục vụ doanh nghiệp. Tập đoàn Longma muốn đầu tư vào các ngành công nghệ cao. Tôi có thể cho bạn một số lời khuyên về vấn đề này. Tổng cục sẽ sắp xếp như thế nào và tôi cũng nói chuyện với ông Xiang?" Thượng Phú Đông biết rằng ông chủ cũ của tập đoàn Longma, Cơ Kiến Hoa, có mối quan hệ sâu sắc với gia đình Fu. Sau sự việc của gia đình Fu, Tập đoàn Longma gặp khó khăn một thời gian. Người ta nói rằng Tập đoàn Longma sau đó đã dựa vào gia đình Fang và tác động tiêu cực của vụ án Fu đối với Tập đoàn Longma đã giảm bớt. 

Bây giờ nhìn thấy Hạng Giải Ngọc và Phương Ngọc Long ở cùng nhau, Thương Phúc Đông biết tin đồn là sự thật, mối quan hệ giữa Tập đoàn Long Mã và nhà họ Phương rất sâu sắc. 

Cổ Tử Vân hơi ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của Thượng Phú Đông. Nhìn thấy Thương Phúc Đông liếc nhìn Phương Ngọc Long đang nói chuyện với một bạn nữ cùng lớp, Cố Tử Vân lập tức hiểu rằng Thương Phúc Đông muốn thiết lập quan hệ với nhà họ Phương. 

Thượng Phú Đông đã ngoài năm mươi và vẫn còn nhiều điều phải cải thiện. Muốn trèo lên chánh điện thì ý kiến ​​của bí thư tỉnh ủy là rất quan trọng. Thượng Phú Đông này thực sự là một người tuyệt vời. 

Cổ Tử Vân ban đầu đã sắp xếp để đãi Thượng Phú Đông và nhóm của anh ấy đi ăn tối vào tối hôm đó, vì vậy cô ấy đã gọi Phương Vũ Long và Hương Giải Vũ. 

Phương Vũ Long và Hương Giải Vũ chấp nhận lời mời của Cổ Tử Vân. Cả hai đều muốn nghe Thượng Phúc Đông sẽ nói gì. 

Trước khi Thượng Phú Đông được chuyển đến Sở Khoa học và Công nghệ Giang Đông, ông đã từng làm việc trong Ủy ban Khoa học và Công nghệ Hải Thành. Ông có sự hiểu biết có hệ thống về sự phát triển của công nghệ cao và một số công nghệ tiên tiến. Trong cuộc trò chuyện, cả Phương Vũ Long và hai cô chủ xinh đẹp đều cảm thấy sảng khoái. 

Hương Giải Vũ nói: "Bộ trưởng Bộ Thương mại thực sự là người hiểu biết. Đề xuất đầu tư nâng cấp công nghiệp của bạn sẽ được Tập đoàn Longma xem xét cẩn thận. Khi đến thời điểm, tôi cũng sẽ nhờ Giám đốc Thương mại hướng dẫn và quan tâm."

Sau bữa tối, Hạ Kỳ chở Phương Ngọc Long và hai mỹ nhân trở về thành phố Lăng Giang. Cố Tử Vân ngồi ở Phương Ngọc Long bên cạnh nói: "Lời đề nghị của Thương Phù Đông thật sự có thể cân nhắc, không khỏi trong bụng hắn còn có một ít tiền. Hắn đặc biệt mời ngươi cùng Tiết Lý dự bữa tối, chỉ là thông qua ngươi truyền danh hắn đến Thư ký Phòng."

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Ngày mốt hắn sẽ dẫn đội đến công ty Đông Phương. Xem ra hôm nay hắn không tùy tiện dẫn đội, một mặt là vì công khai, một mặt khác hắn cũng biết An Phương công ty là một công ty được lão phu quan tâm.”

“Vậy cậu có muốn giúp anh ấy một tay và nhắc đến anh ấy nhiều hơn trước mặt thư ký Phương không?”

"Anh ấy tận tâm như vậy, chúng ta hãy chờ xem có cơ hội không. Một khi đã đạt đến cấp độ giám đốc thì việc thăng tiến là vô cùng khó khăn." Thượng Phú Đông có ấn tượng tốt với Phương Vũ Long, và cuộc trò chuyện của anh ấy rất sâu sắc. Không giống như một số quan chức chỉ nói những lời sáo rỗng, vô bổ, nghe có vẻ hợp lý nhưng lại không thực tế chút nào. 

Việc Thượng Phú Đông có thể được các nhà đầu tư chuyên nghiệp như Cổ Tử Vân khen ngợi cho thấy anh ấy thực sự có năng lực. 

Sáu năm trước, Cục Công an Yishan đã cấp thẻ căn cước. Người giữ giấy tờ tùy thân tên là Tác Di Di. Claire và Fukui xác nhận rằng Tác Di Di chính là phù thủy luôn thay đổi Sakuma Yui. 

Hồ sơ đăng ký hộ khẩu cho thấy hơn sáu năm trước, Tác Di Di đã nhập tịch vào Yishan do kết hôn và không lâu sau đó, chứng minh thư nhân dân mới được cấp. 

Ah Si đến Yishan để bí mật điều tra. Nửa năm sau khi Tác Di Di kết hôn ở Yishan, chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Người lái xe gây tai nạn đã bỏ trốn và không bao giờ bị bắt. 

Sau khi chồng qua đời, Tác Di Di mở một cửa hàng hoa ở thành phố Yishan. Cô không bao giờ tái hôn và thường xuyên về quê thăm bố mẹ chồng. Cô ấy có danh tiếng tốt trong làng. 

Đêm khuya hôm đó, A Tự dẫn người vào tiệm hoa và bí mật đưa Tả Y Y đi. 

Cửa hàng hoa của Tác Di Di nằm đối diện với Cục Công an Yishan. Công việc kinh doanh luôn rất tốt, chưa kể năm mới đang đến gần và cửa hàng hoa sẽ mở ra một mùa bán hàng cao điểm. Sẽ không có ai lựa chọn đóng cửa tiệm hoa vào lúc này. 

Nhưng khi nhân viên bán hoa đến làm việc từ sáng sớm thì phát hiện cửa hàng hoa đột ngột đóng cửa. 

Tin tức về sự mất tích của Tác Di Di nhanh chóng lan truyền đến Cục Công an. Có người ở Cục Công an nghe tin này rất sốc và lập tức gọi điện thoại. Người ở đầu bên kia điện thoại cũng khá bất ngờ khi nghe tin Tả Y Y đột ngột mất tích. Yishan phải tìm ra lý do Tác Di Di biến mất. 

Phương Vũ Long đặt thông tin của Tác Di Di trước mặt Claire và hỏi Claire cách thẩm vấn phù thủy sau khi bắt được cô ấy. 

Claire suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sakuma có lẽ vẫn chưa biết về tôi. Anh thẩm vấn cô ấy trước. Nếu cô ấy không làm gì thì nhốt cô ấy lại để tôi bẫy cô ấy."

Claire mặc một bộ trang phục da màu đen gợi cảm và trông rất ngầu. Phương Vũ Long móc tay vào eo của cô đặc vụ xinh đẹp và nói: "Claire, liệu cô ấy có tin cô nếu cô bị nhốt cùng một phù thủy đã được đào tạo như thế này không?"

Claire nói: "Thoạt nhìn tôi là người nước ngoài. Phía Trung Quốc đối xử lịch sự với tôi là chuyện bình thường. Tuy nhiên, với thân phận của chúng tôi, chúng tôi không được hưởng bất kỳ sự bảo vệ nhân quyền nào, vì vậy phải dùng thủ đoạn tra tấn. Bạn không thực sự muốn tra tấn tôi sao? Thôi nào, tôi rất vui khi bị tra tấn bởi một kẻ biến thái như bạn."

Trong phòng giam tạm thời được chuyển đổi từ một nhà máy cũ, Claire bị trói vào giá, quần áo bị rách nát, trên da lộ ra những vết máu lớn, một số là sơn vẽ lên, một số là thật. 

Phương Vũ Long quất vào người Claire, Claire rên rỉ đau đớn.

The Variety Witch là một đặc vụ được đào tạo đặc biệt. Nếu diễn xuất là giả, Variety Witch sẽ nhìn thấu ngay lập tức.

Phù thủy Đa dạng bị trói và bước qua phòng tra tấn tạm thời. Khi nhìn thấy Claire bị trói vào giá và bị tra tấn, Phù thủy Đa dạng bề ngoài bình tĩnh đã thầm kinh ngạc. Các thành viên của đội Kim Cư cũng bị bắt. Phải chăng mạng lưới ở Hoa Đông đã bị chính phủ Trung Quốc tiếp quản? 

Sau khi Phù thủy đa dạng đi ngang qua, Phương Vũ Long dùng roi đánh vào kệ. Tiếng roi vang lên từ xa và Claire phát ra những tiếng "la hét". 

Sau khi Phương Vũ Long quất cô vài phát, anh ta bước tới chỗ Claire và bắt đầu liếm vết roi của Claire. 

Dường như có vô số mũi kim mỏng trên đầu lưỡi của người đàn ông. Khi liếm vết thương, anh có cảm giác như vô số mũi kim đâm vào. Liếm xong, vết thương có cảm giác mát lạnh, cơn đau dịu đi rất nhiều. 

"Tôi đã sai trái với bạn, con mèo vàng nhỏ của tôi." Phương Vũ Long đặt Claire xuống khỏi kệ, vuốt mái tóc vàng dài buông xõa trên vai cô đặc vụ xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô đặc vụ xinh đẹp. 

Claire sờ lên vết thương đang bỏng rát nói: "Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi. Tôi tự làm được, nếu hoàn thành nhiệm vụ sớm hơn, tôi có thể yên tâm hơn." Claire biết rất rõ rằng cô đã giúp Trung Quốc bắt Grace và Phù thủy Đa dạng. Không còn đường quay lại và cô chỉ có thể ở lại Trung Quốc. 

"Vừa rồi cậu rất hưng phấn. Cậu không có khuynh hướng khổ dâm phải không?" Phương Vũ Long chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đặc vụ xinh đẹp. Anh và cô đặc vụ xinh đẹp đã ân ái rất mãnh liệt nhưng anh chưa bao giờ thử qua hậu môn của cô đặc vụ xinh đẹp. Anh nghĩ nó sẽ thú vị hơn những người phụ nữ khác. 

"Nói nhảm, ngươi muốn làm gì?" Nhìn vào nụ cười tà ác của người đàn ông, khuôn mặt Claire ửng hồng. 

Kể từ khi trở thành siêu chiến binh, Claire cảm thấy mình là người phụ nữ quyền lực nhất thế giới và không người đàn ông nào có thể chinh phục được cô. Cho đến khi Phương Vũ Long xuất hiện và bị Phương Vũ Long xâm phạm khiến cô rất phấn khích. Claire không biết liệu mình có khuynh hướng khổ dâm hay không.

Phương Vũ Long chạm vào mông Claire, thổi vào tai cô đặc vụ xinh đẹp và nói: "Sau khi chuyện này kết thúc, tôi muốn hoàn toàn chiếm hữu em."

Claire biết người đàn ông đó có ý gì nên nhìn anh ta và nói: "Anh định tự mình thẩm vấn Sakuma à? Người phụ nữ đó rất gợi cảm. Anh không yêu cô ấy phải không?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Bên cạnh ta có rất nhiều nữ nhân có phong cách như nàng, chỉ có ngươi, ta sẽ biến mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta. Nếu cô ấy hiểu chuyện và sẵn lòng hợp tác với ta, có lẽ ta có thể bảo vệ được cô ấy. Hi vọng cô ấy không phải là kẻ cứng rắn như Grace."

Là một phụ nữ chuyên quyến rũ quan chức, Sakuma Yui chắc chắn rất xinh đẹp. Ngay cả khi bị trói và ngồi trên ghế, cô vẫn toát lên thần thái quyến rũ. 

A Bưu và một người đàn ông khác canh cửa. Sau khi Phương Vũ Long vào phòng, hai người đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

Sakuma nhìn Phương Vũ Long, cô vô cùng kinh ngạc trước tuổi trẻ của Phương Vũ Long. 

Là một điệp viên cấp cao, Sakuma đã không nắm bắt được bất kỳ cơ hội nào và bị bắt cóc khỏi cửa hàng hoa vào lúc nửa đêm. Sakuma biết rằng mình đã bị lộ. 

Cô cứ tưởng người thẩm vấn mình sẽ là một đặc vụ cấp cao như mình, nhưng không ngờ đó lại là một chàng trai trẻ đẹp trai. Đối với Sakuma, người giỏi sử dụng sắc đẹp, anh ấy có chút phấn khích. 

"Ngươi là ai? Ta không có nhiều tiền, ngươi muốn bắt cóc ta làm gì?" Sakuma nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long với vẻ mặt hoảng sợ. 

Phương Vũ Long vẫn im lặng, bước đến gần Sakuma và đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của anh. 

Sakuma bị bắt vào lúc nửa đêm, sắc mặt có chút hốc hác, khiến người ta khi nhìn thấy đều cảm thấy thương xót. 

Sakuma nhìn thấy Phương Vũ Long im lặng chạm vào mặt cô, cảm thấy có chút bối rối về thân phận của Phương Vũ Long. 

"Tả tiểu thư thật xinh đẹp, ta trốn ở một tiệm hoa nhỏ ở Nhất Sơn nhiều năm như vậy, thật sự có lỗi với ngươi. Với dung mạo và kỹ năng diễn xuất của tiểu thư Tả, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một minh tinh nổi tiếng hàng đầu. Tôi quen biết một vài ngôi sao nữ, không ai trong số họ có thể so sánh với tiểu thư Tả về ngoại hình hay kỹ năng diễn xuất. Đáng tiếc, thật đáng tiếc."

Sakuma biết thân phận của mình đã bị bại lộ, lạnh lùng nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long lại nói: "Tôi nên gọi bạn là Tác Di Di, Phù thủy đa dạng hay Yui Sakuma? Không nói nhiều nữa, vì bạn đã có được tư cách pháp nhân của Trung Quốc nên tạm thời tôi sẽ gọi bạn là Tác Di Di. Tác Di Di, bạn nên biết danh tính của bạn và tôi là ai, vì vậy đừng mong đợi tôi sẽ tiếp đãi bạn một cách lịch sự. Chúng tôi không giở trò đồi bại. Nếu bạn bằng lòng hợp tác, tôi sẽ cung cấp cho bạn đồ ăn thức uống ngon. Nếu bạn không sẵn lòng hợp tác thì bằng mọi cách. được Ttech và Cơ quan Mei ở Trung Quốc sử dụng sẽ được sử dụng với bạn. Ông tôi đã chết dưới làn đạn của quân Nhật. Tôi không có ấn tượng tốt với người Nhật. Tôi sẽ cho cô Zuo nửa giờ để suy nghĩ.

Sakuma nghĩ về hoàn cảnh của mình. Hiện tại, "Bạn là một kiếm sĩ và tôi là một con cá." Nếu bạn mang nó khó khăn, bạn sẽ gặp rắc rối. Thật không đáng để có kết cục như Claire.

Bên kia muốn lấy thông tin gì từ cô ấy và tôi nên giải quyết với bên kia như thế nào?

Nếu bạn lảng tránh vấn đề chính và giải thích ngay từ đầu, chắc chắn đối phương sẽ nghi ngờ. Có vẻ như bạn phải chịu đựng một số khó khăn mới có thể tin được. 

Nửa giờ sau, Phương Ngọc Long cùng Hạ Kỳ lại tiến vào phòng giam Sakuma. Hạ Kỳ mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang, trên tay cầm một chiếc hộp vuông, nhìn có chút giống nhân viên y tế. 

Hạ Kỳ đặt chiếc hộp lên bàn rồi mở ra. Bên trong có nhiều loại dao khác nhau, mỗi loại có công dụng khác nhau. 

Sakuma nhìn thấy vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt anh ta khi nhìn thấy con dao trong hộp. 

Phương Ngọc Long nói: "Những con dao này có công dụng riêng, sau này ngươi dùng sẽ biết. Hiện tại, để ngươi trải nghiệm cảm giác bị kim thép đâm vào ngón tay, hy vọng ngươi có thể chịu đựng được."

Hạ Kỳ nắm lấy ngón tay của Sakuma và đâm một cây kim thép vào ngón tay anh. Sakuma đột nhiên hét lên. 

Khi Hạ Kỳ chuẩn bị đâm chiếc kim thép thứ hai vào ngón tay còn lại của Sakuma, Sakuma nhanh chóng hét lên: “Tôi sẽ nói cho anh biết điều anh muốn biết.”

Phương Vũ Long trở lại văn phòng của Claire, và hai người cùng nhau xem hồ sơ thẩm vấn của Sakuma. 

Sakuma không phủ nhận việc cô muốn liên lạc với một quan chức quan trọng, nhưng kế hoạch vẫn chưa được thực hiện. Về chuyến đi Đông Việt lần trước, bà được mời ăn tối với một vị giám đốc của Đại học Đông Việt. 

Claire nói: "Anh có tin lời cô ấy nói không?"

"Tôi không có ý định nghe những gì cô ấy nói. Việc thẩm vấn chỉ là một phần của chương trình. Chúng ta có thể đào ra được quan chức đó hay không là tùy thuộc vào bạn. Sau khi tôi rời đi, nơi này sẽ được giao cho bạn." Phương Vũ Long ôm Claire và nhẹ nhàng liếm dái tai của cô đặc vụ xinh đẹp. 

"Anh muốn rời đi? Không còn hành động đối diện với Sakuma nữa? Vụ án đang đến thời điểm quan trọng nhất và với tư cách là người chịu trách nhiệm, anh đang bỏ trốn."

"Nếu tôi muốn hành động với Sakuma, tôi sẽ không xuất hiện ngay lập tức. Bắt kẻ phản bội là quan trọng, nhưng chúng ta không thể vội vàng được. Tôi còn có việc quan trọng khác phải làm."

"Chuyện này không quan trọng sao?" Claire nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt hoài nghi. Thân là đặc vụ cấp cao, chẳng phải bắt được quan phản bội là nhiệm vụ quan trọng nhất sao? 

Phương Ngọc Long cười nói: “Kỳ thực làm đặc vụ chỉ là công việc thứ hai của tôi. Bởi vì tôi biết cô Joyner nên được lãnh đạo phân công giám sát Joyner. Tôi không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.”

"Đại lý là nghề nghiệp thứ hai của bạn? Nghề nghiệp đầu tiên của bạn là gì?" Claire không ngạc nhiên khi các đặc vụ có thân phận khác làm vỏ bọc, nhưng đây là lần đầu tiên cô nghe nói đến một người đứng đầu hoạt động quan trọng như Phương Vũ Long sử dụng đặc vụ làm nghề nghiệp thứ hai. 

"Học sinh, giáo viên Joyner và tôi học cùng trường."

"Cậu vẫn còn là sinh viên à? Vậy là cậu thường xuyên biến mất để đến trường à?" Claire càng ngạc nhiên hơn khi nghe câu trả lời của Phương Vũ Long. 

Claire cảm thấy hơi vô lý khi một học sinh ở trường lại thực sự là một đặc vụ cấp cao với sức mạnh to lớn như vậy, và cô sẽ không bao giờ tin được điều đó nếu cô không tự mình trải nghiệm điều đó. 

"Làm thế nào mà bạn, một sinh viên, trở thành một đặc vụ? Đó là vì thể chất không bình thường của bạn, hay vì bạn có lý lịch quan trọng khác? Hay bạn đến từ một gia đình lớn ở Trung Quốc?" Claire rất ngạc nhiên trước Phương Vũ Long và hỏi liên tiếp nhiều câu hỏi. Khi nói đến khả năng cuối cùng, trong mắt Claire hiện lên một tia lửa. Nếu Phương Vũ Long thực sự có lý lịch lớn, cô ấy có thể đi theo Phương Vũ Long không? 

"Chuyện vì sao tôi trở thành đặc vụ hơi dài dòng, lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe." Phương Vũ Long móc cằm Claire và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô đặc vụ xinh đẹp. 

Sakuma bị giam trong một phòng giam lớn có nhiều phòng ngăn cách bằng song sắt. Ngay khi Sakuma bước vào, anh nhìn thấy Claire, người đang bị giam giữ bên cạnh cô. 

Sakuma đã từng thấy Claire bị tra tấn trước đây nên anh không ngạc nhiên khi thấy Claire bị nhốt bên cạnh. 

Nhìn thấy vết thương của Claire, Sakuma thầm nghĩ, người phụ nữ này thật ngu ngốc, thậm chí còn không biết cách đối mặt khi thẩm vấn. 

"Claire..."

Sakuma đang định nói chuyện với Claire thì cô ngăn anh lại. Claire chỉ vào camera giám sát trong góc, nhẹ giọng nói: “Cẩn thận, tường có tai.”

Sakuma dựa vào hàng rào, nhẹ nhàng nói: "Claire, sao cậu cũng bị bắt? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Claire nói: "Ngay từ đầu, chính phủ Trung Quốc đã biết kế hoạch hành động của nhóm chúng tôi. Khi nhóm chúng tôi ra tay, tất cả chúng tôi đều bị bắt. Trong tổ chức của chúng tôi có một kẻ phản bội. Tôi không biết đã sai ở bước nào. Variety Witch, làm thế nào mà bạn lại bị bắt? Nhóm của bạn cũng có vấn đề gì à?"

"Ta không biết, gần đây ta không có đi làm nhiệm vụ gì, chỉ ở trong tiệm hoa, đêm qua đột nhiên có người xông vào tiệm hoa, bắt ta ở chỗ này. Đây là nơi nào?"

"Tôi cũng không biết. Chắc đây là thành trì của cơ quan tình báo Trung Quốc, ban đầu dùng để thẩm vấn những người như chúng tôi." Claire nhìn Sakuma, nghi hoặc hỏi: "Bọn họ không thẩm vấn cậu à?"

Sakuma duỗi ngón tay bị đâm của mình ra, nói: "Nhìn xem, tôi đã lừa anh. Thực ra họ biết nhiệm vụ của tôi và muốn hỏi xem ai đang liên lạc với tôi. Tôi nói nhiệm vụ còn chưa bắt đầu. Lần trước tôi đến Đông Việt, tôi vừa ăn tối với một đạo diễn của Đông Việt." Sakuma nhìn chằm chằm vào Claire trong khi nói, cố gắng tìm ra manh mối từ nét mặt của Claire. 

Không có nhiều người biết về sứ mệnh của cô ở miền Đông Việt Nam và Claire là một trong số đó. 

Claire có vẻ nghi ngờ Sakuma khi cô hỏi, và Sakuma cũng nghi ngờ Claire. 

"Ồ, họ cũng biết chuyến đi Đông Việt của anh à? Hình như trong tổ chức của chúng ta có vấn đề nghiêm trọng." Tất nhiên, Claire sẽ không để Sakuma thấy rằng cô ấy có vấn đề, và cô cau mày suy nghĩ. 

"Claire, bọn hắn tra tấn ngươi như vậy, ngươi thật sự không nói gì sao?"

"Một vết thương nhỏ cũng không thể làm tôi sợ hãi. Tôi là người nước ngoài. Chính phủ Trung Quốc không dám làm gì tôi, chỉ là dọa người khác thôi."

"Khó nói lắm. Mỗi ngày có rất nhiều người biến mất không dấu vết. Claire, cô không biết. Tôi thấy cô không có vẻ lo lắng chút nào."

Claire liếc nhìn Sakuma nói: "Ngươi không lo lắng, cho nên ta cũng không có gì phải lo lắng. Ngươi vẫn ẩn nấp ở Trung Quốc, nhất định có thân phận mờ mịt. Nếu có chuyện gì xảy ra, ngay cả đại sứ quán cũng sẽ không ra tay giúp đỡ. Ta khác biệt, ta có thân phận hợp pháp. Chỉ cần đại sứ quán biết chuyện gì đã xảy ra với ta, nhất định sẽ đưa ra phản đối với phía Trung Quốc."

"Ta nói như vậy, nhưng những người này sẽ không để cho đại sứ quán biết tình huống của ngươi."

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp của mình. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra kẻ phản bội trong tổ chức của chúng ta. Nếu không bọn chúng chạy ra ngoài sẽ lại bị bắt. Phù thủy đa dạng, có bao nhiêu người biết ngươi đang ẩn nấp ở đâu?"

"Tôi không biết. Ngoại trừ người đã ra lệnh cho tôi đi đến tiệm hoa ở Dịch Sơn, không ai có thể biết thân phận của tôi. Ngay cả cấp trên hiện tại của tôi cũng chỉ biết tôi ở Dịch Sơn chứ không phải tiệm hoa ở Dịch Sơn. Cho dù cũng không có nhiều người biết tôi ở Dịch Sơn." Sakuma tin tưởng Claire nhiều hơn, bởi vì Claire không biết cô ấy đang ở Yishan chứ đừng nói đến cửa hàng hoa ở Yishan. 

"Ma ma nữ, ngày hôm kia ta bị bắt, ta nhìn thấy một người phụ nữ tóc đỏ cao 1,8 mét, không nhìn rõ mặt, ngươi có nhận ra không?"

Lời nói của Claire khiến Sakuma bị sốc: "Cô ấy là cấp trên hiện tại của tôi. Cô ấy đã phản bội chúng ta à?"

"Chuyện này ta không biết, lúc ta đi vào, nàng đã bị áp giải ra ngoài, trên người không có bộ phận nào tốt, hẳn là không có phản bội tổ chức của chúng ta."

"Ý bạn là cô ấy đã được chuyển đi sau khi bị thẩm vấn?"

Claire gật đầu nói: "Nếu không phải cô ấy phản bội tổ chức, cậu nghĩ đó là ai? Còn ai biết cậu ở Dịch Sơn?"

"Fukui. Anh ấy là người liên lạc của Grace. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi liên lạc với Fukui, và anh ấy là người duy nhất biết danh tính thực sự của Grace. Claire, cô thực sự có cách nào để thoát khỏi đây à?"

"Đây là thành trì tạm thời của cơ quan tình báo Trung Quốc ở Giang Đông, không được canh gác chặt chẽ, chúng ta có cơ hội trốn thoát rất tốt. Vấn đề là sau khi trốn thoát chúng ta nên làm gì? Nếu không còn cách nào để trốn thoát, tôi vẫn có thể vào đại sứ quán. Còn bạn thì sao? Hiện tại bạn không có tư cách hợp pháp tại Hoa Kỳ. Đi đến đại sứ quán sợ gây ra tranh chấp ngoại giao. Huống chi, chúng ta đã bị lộ rồi, chúng ta sợ rằng sẽ bị đặc vụ Trung Quốc bắt giữ trước khi đến gần đại sứ quán."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đi ngủ đi. Nếu em có việc gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói." Claire dường như vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng Sakuma nên sang bên kia ngủ. 

Ngày thứ hai, Claire bị đưa đi “thẩm vấn” trong thời gian dài. Khi cô ấy quay lại, Claire trông có vẻ lo lắng. 

Sakuma nói: "Claire, hôm nay vẻ mặt của ngươi có vẻ rất lo lắng. Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Claire nói: “Ngày mai bọn họ sẽ chuyển tôi đi. Nếu tôi bị chuyển đến căn cứ khác, tôi sẽ không có cơ hội trốn thoát.”

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Sakuma thầm lo lắng. Cô không biết kế hoạch trốn thoát của Claire. Nếu Claire bị chuyển đi, làm sao cô ấy có thể trốn thoát được? 

Sakuma không muốn ở lại Trung Quốc như một tù nhân. Cô ấy chỉ muốn trốn trở lại Hoa Kỳ. 

Ngày đầu năm mới, Hạ Mạt và “chú rể” sẽ về Thương Nam để tổ chức hôn lễ. Trước đó, Hạ Mạt và Phương Ngọc Long sẽ đến nhà thờ làm lễ kết hôn. 

“Phòng cưới” được chọn tại Tòa nhà Fan Family ở Hải Thành. 

Chứng kiến ​​đám cưới, ngoài ba trinh nữ Chu Đệ, Hạ Chuyi và Phương Lan, còn có Phương Anh, Trương Sung Nguyệt, Phán Chí Kỳ, Long Giao Giao, Tống Vũ và Lu Menngling. 

Ngoại trừ Lu Menngling, Long Giao Giao và Tống Vũ, tất cả các cô gái đều có quan hệ họ hàng với Phương Vũ Long. 

Tống Vũ hiện tại là con gái của nhà họ Tống, là chị em họ với Phương Vũ Long, luôn là thị nữ riêng của Phương Vũ Long; Lộ Mộng Linh, Hạ Chuyi và Phương Lan đã quyết định chọn tình nhân cho Phương Vũ Long; Chưa kể Long Giao Giao còn là người yêu thuở nhỏ của Phương Vũ Long nên ba cô gái cũng được Judy gọi đến tham dự đám cưới đặc biệt này.

Phương Vũ Long không biết căn phòng đó như thế nào. Khi bước vào phòng, anh choáng váng trước cảnh tượng trong phòng.

Phòng cưới của Đường Lý Lý ban đầu không được trang trí lộng lẫy như vậy. Khi bước vào sẽ thấy cầu vồng được làm từ những quả bóng bay nhiều màu sắc, ở giữa có một quả bóng hình trái tim to màu đỏ. Quả bóng bay có chữ "囍" màu vàng trên đó. Căn phòng được thay thảm đỏ, trên trần nhà treo những dải ruy băng nhiều màu sắc, trên những dải ruy băng treo những dải ruy băng sáng bóng. 

Phương Anh và những cô gái khác biết Phương Vũ Long sắp vào nhà nên mỗi người cầm một ống pháo hoa và đứng ở hai bên cầu vồng khinh khí cầu. Phương Vũ Long vẫn còn đang ngơ ngác đứng giữa cầu vồng nên các cô gái đã mở ống pháo hoa về phía Phương Vũ Long, phun cho Phương Vũ Long nhiều dải, sequin và cánh hoa đầy màu sắc. 

Phương Anh dẫn đầu và đưa tay cho Phương Vũ Long để lấy quà. Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay của Phương Anh và hôn nó. Phương Anh nịnh nọt nói: “Quà tặng! Bằng không tỷ tỷ muốn ngươi đẹp mắt.”

Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ cũng bắt đầu cổ vũ: "Anh ơi, chúng em muốn có quà. Quà, quà..."

May mắn thay, Phương Vũ Long đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy ra sáu hộp nhỏ. Mỗi hộp chứa một đôi bông tai hoặc bông tai độc đáo. 

Phương Anh làm việc của mình và chọn một chiếc trước, năm người phụ nữ còn lại mỗi người lấy một chiếc. 

Sau khi sáu cô gái nhận được quà, họ đều hôn lên mặt Phương Vũ Long. 

Ba mỹ nữ đều đang ngồi trên sô pha trong phòng khách, nhìn sáu cô gái chia quà, đều mỉm cười. Khi Fang Yulong đi ngang qua, Judy nói: "Họ đều có quà, chúng ta có quà gì không?"

"Tất nhiên rồi." Phương Vũ Long nói và lấy ra thêm ba hộp nhỏ. Ba mỹ nữ không biết trong hộp là cái gì, kinh ngạc nói: "Thật sự có sao?"

Món quà tặng cho 3 người đẹp là những chiếc nhẫn được thiết kế riêng. Họa tiết rồng phượng rất giống với chiếc "chiếc nhẫn lớn" mà các cô gái tặng cho Phương Vũ Long. Chiếc nhẫn bên trong có khắc tên viết tắt của anh và ba người phụ nữ xinh đẹp. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp tháo nhẫn xuống và nhìn vào ánh sáng. Khi họ nhìn thấy những cái tên ở vòng trong, trên khuôn mặt họ hiện lên một vệt đỏ mặt. 

"Mẹ, dì, để con mặc nó cho mẹ." Phương Vũ Long quỳ trước mặt Judy, hôn lên mu bàn tay của Judy và đeo chiếc nhẫn có khắc tên viết tắt của họ vào ngón đeo nhẫn của Judy. 

Khi Fang Ying và những người khác nhìn thấy Phương Vũ Long tặng quà cho ba người phụ nữ xinh đẹp, họ đều khôn ngoan đi lên lầu. 

Phương Anh khịt mũi, nhẹ giọng nói: “Người đàn ông thiên vị tặng chúng ta khuyên tai, nhưng lại tặng nhẫn cho mẹ tôi và những người khác.”

Tống Vũ nói: "Nhẫn được trao cho chúng ta khi chúng ta kết hôn. Khi chúng ta ra tòa với anh họ của mình, tất cả chúng ta đều sẽ có nhẫn."

Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai trên thuyền với Joyner, Judy trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Nhìn thấy Phương Anh và những người khác đi lên lầu, bà hôn lên môi con trai và nói: "Cảm ơn con trai. Mẹ rất thích món quà con tặng cho mẹ."

Phương Lan và Hạ Chuyi vẫn đang cho con bú, đặc biệt là Phương Lan, người có bộ ngực cao ngất ngưởng có chút cường điệu. Phương Vũ Long quỳ trước mặt mỹ nhân, đeo nhẫn cho mỹ nhân, đồng thời nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Trong phòng thật ấm áp, những người phụ nữ xinh đẹp cởi áo khoác ra. Những chiếc áo len cashmere dệt kim bị bộ ngực đầy đặn của họ đẩy lên, để lộ nội y màu đỏ bên dưới. 

Sau khi đeo nhẫn vào, Phương Vũ Long hôn mu bàn tay của Phương Lan, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Lan. 

Với sự thể hiện của Judy trước mặt cô, Phương Lan đã hào phóng hôn cháu trai mình. 

Nhưng điều mà Phương Lan không ngờ tới là cháu trai mình sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lại không đến bên cạnh Hạ Trúc Di. Thay vào đó, anh vùi đầu vào ngực cô và xoa ngực cô qua lớp quần áo. 

"Tôi sắp chết, anh sẽ vắt hết sữa." Phương Lan đỏ mặt đẩy người đàn ông đó ra. Phương Vũ Long cười nói: “Ngực của dì mềm và to, ấn vào rất thoải mái.”

Hạ Trúc Di nhìn xuống ngực mình. Mặc dù họ nhỏ hơn Phương Lan nhưng họ lại lớn hơn những phụ nữ khác. Hơn nữa, cô ấy khác với Phương Lan. Sữa mẹ của Phương Lan là để cho con ăn, còn sữa mẹ là dành riêng cho "con trai cả" của cô. 

Phương Vũ Long quỳ trước mặt Hạ Chuyi và ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

Trong số những người phụ nữ sống ở Zhanglin Garden, Hạ Chuyi là người phụ nữ đầu tiên của anh và là người phụ nữ anh quan hệ tình dục nhiều nhất. 

Phương Vũ Long nhận lấy chiếc nhẫn, hôn lên mu bàn tay của mỹ nhân rồi nói: "Mẹ Sở Đệ, để con đeo nhẫn cho mẹ. Từ giờ trở đi, Mẹ Sở Đệ sẽ luôn là vợ con."

Hạ Trúc Di nhìn chiếc nhẫn được đeo vào ngón áp út của mình, sờ lên đầu người đàn ông, nhẹ nhàng nói: “Mẹ mãi là vợ yêu của anh, anh mãi mãi là người chồng yêu quý của mẹ em.”

Phương Vũ Long hôn mu bàn tay của Hạ Chuyi, rồi hôn lên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di cũng hôn lên môi con trai, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cậu. 

Phương Ngọc Long mút đầu lưỡi mỹ nữ sau, cúi đầu vùi vào ngực mỹ nữ, đưa tay cởi cúc áo khoác của mỹ nhân. 

Để thuận tiện cho việc cho con bú, cả Hạ Chuyi và Phương Lan đều mặc áo len cashmere. 

Ngay khi nới lỏng các nút, vạt đàn hồi tách ra hai bên. 

Hạ Chư Di làm nũng nói: "Thằng nhãi này, hôm nay là ngày cưới của ngươi và Tiểu Mặc, ngươi đã thành niên rồi, còn muốn uống sữa của mẹ, có xấu hổ không?"

“Tôi là con của mẹ nên đương nhiên phải ăn sữa mẹ. Chỉ khi no nê mới có đủ sức để cưới Momo”. Phương Vũ Long cởi áo len của Hạ Chuyi và cuộn chiếc quần lót màu lạc đà vào bên trong.

Sữa của Hạ Chuyi vốn là để cho con trai của người yêu cô ăn. Khi con trai muốn uống sữa, Hạ Trúc Di cũng không hề do dự. Cô ôm đầu con trai và ấn nó vào ngực mình. Vừa ấn lại, cô vừa nói: “Mẹ là người mẹ duy nhất yêu con, lại có mẹ không cho con uống sữa. Dì của con có đủ sữa, con uống vài ngụm cho thỏa cơn thèm”.

Bộ ngực của Hạ Chuyi trắng và to, trông có vẻ nặng nề. Những nụ hoa trên núm vú màu hồng đậm hé mở như quả dâu tây. Phương Vũ Long nhẹ nhàng mút, dòng sữa mát lạnh tràn vào miệng.

Phương Lan cười nói: "Ta muốn cho hai đứa nhỏ bú sữa, cho dù bọn hắn uống cũng không đủ." Phương Lan biết Hạ Trúc Di nhắc tới nàng, cháu trai nhất định sẽ tới uống sữa của nàng. Cô muốn đứng dậy và rời đi, nhưng cháu trai cô đã đè cô xuống đùi.

"Đã mấy ngày không nếm thử sữa của dì, hôm nay nhất định phải thử mấy ngụm." Phương Lan nửa đẩy nửa cởi cúc áo ngực, để lộ hai bộ ngực lớn.

Ngực của Phương Lan lớn hơn nhưng không trắng và mềm như ngực của Hạ Chuyi. 

Phương Lan sẽ không so sánh điều này với Hạ Chuyi. Ai so sánh với Hạ Trúc Di chỉ là tự khiến mình khó chịu mà thôi. 

Phương Vũ Long nắm lấy ngực của Phương Lan, chĩa núm vú vào miệng anh, lòng bàn tay siết chặt trên ngực, dòng sữa trắng toát từ núm vú của mỹ nhân phun ra, tất cả đều bắn vào miệng anh. 

Phương Lan sợ sữa phun ra nên cúi người nhét núm vú vào miệng cháu trai. 

"Đừng ăn quá nhiều, mỗi bên ngực chỉ có thể uống một ngụm." Phương Lan nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, ngăn cản anh ta bóp ngực cô nữa. Cô chỉ cho anh uống một ngụm ở mỗi bên vú. 

Phương Vũ Long buông ngực của Phương Lan ra và đưa Phương Lan và Hạ Chuyi lại gần nhau. Bốn bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau, đầu vú dính đầy vết sữa trắng. 

Phương Vũ Long liếm vết sữa trên núm vú của Phương Lan. Phương Lan ngay lập tức cài lại áo lót vì sợ cháu trai lại trộm sữa của cô, điều này khiến Judy và Hạ Chuyi bật cười. 

Phương Vũ Long ôm mông Hạ Chuyi và bế Hạ Chuyi lên. Đôi chân của người đẹp quấn quanh eo người đàn ông. Họ từng làm tình ở tư thế này, nhưng bây giờ Phương Vũ Long lại dùng tư thế này để uống sữa. 

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Con khốn nạn này, cặc của bạn đang dính chặt vào nhau, không thoải mái sao?"

Phương Vũ Long thì thầm vào tai Hạ Chuyi: "Đừng cảm thấy khó chịu, tôi sẽ sớm làm tình với Momo, và tôi muốn đụ con lồn nhỏ của mẹ trong buổi lễ."

“Thằng nhãi này, hôm nay là ngày cưới của ngươi với Tiểu Mặc, ngươi nên nghiêm túc mà tổ chức hôn lễ cho Tiểu Mặc một cách trọn vẹn đi.” Hạ Trúc Di biết con trai nhất định sẽ muốn nhân cơ hội hôm nay để đặt cô và em gái lên cùng một giường. Bạn có muốn đồng ý với yêu cầu của con trai ông ấy không? 

Phương Vũ Long một tay ôm mông Hạ Trúc Di, một tay ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân, thay phiên nhau đưa hai đầu nhũ hoa của mỹ nhân vào miệng mình mà mút. 

Hạ Chư Di vòng tay qua cổ người đàn ông, cười nói: "Sắp đến giờ rồi, Momo tới đây. Cậu lên lầu để Mạnh Lăng và Tiểu Vũ dọn dẹp cho cậu. Cô cậu, tôi và mẹ cậu Judy cũng cần chuẩn bị."

Tầng trên, Phương Anh và sáu cô gái đang thử quần áo. Hôm nay họ đều là phù dâu nên tất nhiên họ phải ăn mặc thật đẹp. 

Phương Vũ Long đi lên lầu, Phương Anh đứng trước mặt Phương Vũ Long mặc một chiếc váy dài màu đỏ tươi và hỏi anh ấy trông có ổn không. 

Phương Anh cao và cao. Mặc dù cô ấy không có bộ ngực và hông to như mẹ nhưng cô ấy vẫn to và gầy ở những nơi đáng lẽ phải có. Cô ấy có thân hình cân đối. Cô ấy sinh ra để làm thợ may. Chiếc váy cổ chữ V sâu màu đỏ thẫm mặc trên người làm nổi bật những đường cong cơ thể không đồng đều, tạo cho cô cảm giác say mê.

"Đẹp, đẹp quá." Phương Vũ Long móc vòng eo thon của anh họ, dùng lòng bàn tay vuốt ve mông anh họ, cúi đầu hôn lên nửa khe ngực lộ ra bởi đường viền cổ chữ V sâu của anh họ.

"Toàn là nước bọt, bẩn quá." Phương Anh cười khúc khích và đẩy người đàn ông ra. 

Phương Anh là giám đốc điều hành công ty tương lai, ở Hải Thành, cô mặc trang phục trang trọng để tham dự các sự kiện; Tống Vũ bây giờ đã là một ngôi sao, thường xuyên mặc lễ phục; Lộ Mộng Linh là ông chủ của một công ty giải trí, thường mặc trang phục lịch sự để tham dự các sự kiện, Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ chỉ thỉnh thoảng mặc chúng. Trong sáu cô gái, chỉ có Long Kiều Kiều lần đầu tiên mặc lễ phục, cô cũng chọn một bộ màu xanh lam, có chút lạnh lùng, rất khác với phong cách hoang dã thường ngày của cô. 

"Anh ơi, váy của em có đẹp không?" Nhìn thấy Phương Vũ Long đang chăm chú nhìn mình, Long Kiều Kiều lộ ra một chút đỏ mặt, sau đó ưỡn ngực, lộ ra khe ngực gợi cảm. 

Dù mối quan hệ giữa các cô gái rất hòa thuận nhưng đến lúc phải tranh tài thì họ vẫn phải tranh giành. 

Trong số sáu cô gái, Tống Vũ là người trẻ nhất có bộ ngực đầy đặn nhất. Mặc dù năm cô gái còn lại có kích thước khác nhau nhưng sự khác biệt không rõ ràng. Đương nhiên, Long Kiều Kiều không muốn thua trong cuộc thi thầm lặng này.

"Xinh đẹp, Kiều Kiều mặc gì cũng đẹp."

"Hừ, sợ rằng ngươi cho rằng Kiều Kiều không mặc quần áo sẽ đẹp hơn phải không?" 

"Chị Tiểu Anh..." Long Kiều Kiều xấu hổ.

Thật trùng hợp khi sáu cô gái mặc váy sáu màu, chỉ thiếu màu cam để tạo nên cầu vồng. Phương Vũ Long nói: "Hôm nay cô không phải là phù dâu sao? Tại sao cô không mặc cùng một chiếc váy?"

Phương Anh nói: “Hôm nay chúng ta không phải làm phù dâu, mà là làm người giúp việc của hồi môn, ngươi có vui không?”

Phương Vũ Long đang vui vẻ với các cô gái thì quản gia và Hạ Mạc, người đã đi thay đồ cô dâu, quay lại. 

Lu Menngling và Tống Vũ đưa Phương Vũ Long đi thay quần áo. Hạ Mạt không mặc váy cưới khi đi trang điểm. Khi quay lại, cô lập tức lên lầu thay váy cưới. 

Không lâu sau, Phương Ngọc Long và Hạ Mạt đã đứng ở hai đầu cầu thang. 

Hạ Mạt vốn đã xinh đẹp rồi. Sau khi trang điểm cô dâu, cô trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Phương Vũ Long choáng váng trước lối trang điểm tinh xảo của cô. 

Tiếng nhạc đám cưới vang lên trong phòng khách, Hạ Mạt đi xuống cầu thang cùng với Trương Trọng Nhạc và Phàm Chí Kỳ. 

Ở phía bên kia, Phương Vũ Long cũng đi xuống cầu thang cùng với Phương Anh. Họ gặp nhau trên sân ga giữa cầu thang. Hạ Mạt nắm lấy cánh tay Phương Ngọc Long, cùng nhau đi xuống phòng khách. 

Đây là một đám cưới kết hợp giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây. Cả cô dâu và chú rể, phù dâu và quản gia làm chủ lễ đều mặc váy kiểu phương Tây, nhưng thủ tục đám cưới đều theo truyền thống Trung Quốc. 

Phương Vũ Long và Hạ Mạc kính cẩn khấu đầu trước Judy và Hạ Chuyi và mời trà. 

Hạ Mạt trước đây đã từng gọi Judy là "Mẹ Judy", nên gọi Judy mẹ trong buổi lễ cũng không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng khi gọi Hạ Trúc Di là "mẹ", Hạ Mạt luôn cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Nhiều năm qua, cô đã quen với việc gọi Hạ Trúc Di là chị. 

Làm lễ xong, Hạ Kỳ và Xuân Khâm đang đợi ở ngoài nhà đẩy xe ăn vào trong nhà. 

Bữa tối được tổ chức tại nhà hàng của chính anh, đồ ăn đều do nhà hàng ở tầng dưới cung cấp. Hạ Kỳ và Xuân Tần là những người phục vụ khách tạm thời. 

Judy nâng ly rượu lên và nói: "Hôm nay là ngày cưới của Yulong và Momo. Chúng ta hãy cùng uống một ly và chúc hai vợ chồng mới cưới sống lâu bên nhau, hôn nhân hạnh phúc và sớm có con trai".

Phương Anh và những cô gái khác cùng nhau nói: "Sớm có được một đứa con trai quý giá! Có một đứa con trai quý giá sớm!"

Hạ Mạt ngượng ngùng nâng ly rượu lên nói: "Cảm ơn mẹ Judy. Con chúc mẹ Judy mãi mãi trẻ trung và mọi điều tốt đẹp nhất."

Sau khi uống xong ly rượu, Judy nhìn xung quanh và nói: "Các bạn đã cùng nhau thành lập một gia đình lớn đặc biệt. Tôi muốn cảm ơn bạn đã giúp đỡ Yulong ở bên cạnh anh ấy. Ly rượu này chúc nhà Fang, nhà Fan, nhà Hạ, nhà Long, nhà Tống, nhà Qiao và nhà Lữ sẽ luôn đoàn kết và ngày càng thịnh vượng. Chúc mừng mọi người!"

Sau bữa tối, Judy hỏi Phương Anh buổi tối cô định ngủ như thế nào. Tầng trên có năm phòng, trong đó có hai phòng do ba mỹ nữ chiếm giữ, một phòng do phòng mới chiếm giữ, Phương Anh và sáu cô gái chỉ có thể ngủ trong hai phòng. 

Phương Anh nói: "Mẹ Judy, chúng ta đã lập sẵn kế hoạch rồi, chúng ta sẽ cùng nhau lên gác xép trải sàn, để Ngọc Long và Tiểu Mặc điên cuồng ở tầng dưới." Sau đó, sáu cô gái tươi cười đi lên lầu. 

Vẻ mặt của các cô gái khiến ba mỹ nhân có chút ngượng ngùng. Dù không giải thích nhưng ba người đẹp biết rằng các cô gái đang tạo cơ hội cho họ quan hệ tình cảm với đàn ông. 

Bà quản gia và ba cô con gái ngủ ở tầng dưới, còn cô dâu chú rể và ba mỹ nữ ở một mình trên lầu. 

Sau mỗi dịp lễ hội rằm, ba người đẹp sẽ rời khỏi tầng hầm và để những người đàn ông và phụ nữ khác thưởng thức lễ hội. Cơ hội này đã được để lại cho họ. 

Nhìn Phương Anh và những người khác cười lớn, Phương Vũ Long nói với Hạ Chuyi: "Mẹ ơi, hôm nay là đám cưới của Momo và con, chúng con không biết đêm tân hôn sẽ làm gì. Mẹ ơi, mẹ có muốn đến dạy Momo một chút kinh nghiệm không?"

Tiểu tử, ngươi và Tiểu Mạt còn chưa có kinh nghiệm sao? 

Hạ Trúc Di liếc nhìn Hạ Mạt, phát hiện mặt cô em gái đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô cũng không phản đối đề nghị của con trai mình. Cô nghĩ thầm, chẳng lẽ em gái đã bàn bạc chuyện này với con trai rồi đồng ý với yêu cầu nực cười của anh ta rồi sao? 

Judy cười nói: "Trúc Nghi, làm mẹ, ngươi nên dạy dỗ Tiểu Mặc một ít kinh nghiệm. Ta và Lam Lam đi nghỉ ngơi trước. Ngày mai gặp lại."

Ba mỹ nữ đều mặc váy đỏ, uyển chuyển lắc lư khi bước lên cầu thang. 

Đặc biệt là Phương Lan, người có cặp mông đầy đặn được viền váy làm nổi bật, lắc lư khi đi lên lầu. 

Ngay cả Phương Vũ Long, người đã quen với phong cách trưởng thành của Phương Lan, vẫn cảm thấy khao khát cháy bỏng trong lòng khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Phương Lan. 

Tôi là mẹ của Yulong, còn bạn thì không? 

Tôi chỉ là mẹ của Ngọc Long trên danh nghĩa, nhưng bạn là mẹ ruột của Yulong. Tại sao bạn không đích thân ra trận và truyền đạt kinh nghiệm. 

Về việc có con, anh chỉ sinh được một con, còn em đã sinh được hai con. 

Các cô gái ở Zhanglin Garden đều biết mối quan hệ của tôi và con trai tôi, nhưng họ không nói cho tôi biết liệu họ có nhìn thấu hay không, để chúng tôi không phải xấu hổ khi chung sống. Tên nhóc này thực sự đã nói điều đó trước mặt Xiaomo tối nay. 

Hạ Chuyi muốn trốn đi nhưng Phương Vũ Long đã nắm lấy tay anh. 

Phương Ngọc Long một tay ôm Hạ Mạt, một tay ôm Hạ Chư Di nói: “Một đêm xuân đáng giá ngàn đô, dì Momo, đã đến lúc chúng ta vào phòng tân hôn, để mẹ dẫn chúng ta vào phòng tân hôn.” Hạ Trúc Di bị con trai kéo lên lầu, có chút ngơ ngác. Đàn em rất khôn ngoan, nhường không gian và thời gian cho ba chị cả. Họ có thể bỏ lỡ một đêm ngon giấc như vậy sao? 

Tầng trên bố trí hình chữ U, phòng ngủ của Judy ở góc đông nam và phòng cưới của Phương Vũ Long và Hạ Mạc ở góc tây nam. 

Trong phòng cũng trải thảm đỏ, trên giường đắp chăn màu đỏ tươi, trên bàn đầu giường có hai ngọn đèn đỏ hình trái tim luôn cháy, tạo nên không khí lễ hội. 

Bước vào phòng tân hôn, Phương Ngọc Long bế Hạ Chư Di đặt mỹ nhân lên giường tân hôn. 

Hạ Chư Di hét lên: "Hôm nay là đám cưới của anh với Momo. Giường này là giường tân hôn của anh. Làm sao tôi có thể ngồi xuống trước được?"

Phương Vũ Long nói: "Buổi lễ kết thúc. Mẹ không cho anh đụ cái lồn nhỏ của em trong buổi lễ nên bây giờ anh phải làm. Momo, chẳng phải em luôn muốn xem cái lồn nhỏ của mẹ anh trông như thế nào sao? Hôm nay anh để em nhìn kỹ hơn."

Hạ Mạt đỏ mặt giống Hạ Trúc Di, hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào háng Hạ Trúc Di. 

Nghe nói chị gái tôi đã phẫu thuật triệt lông nhưng không biết có mịn màng như của Mạnh Lăng Gia Tâm hay không. 

Mỗi lần trong dịp lễ hội trăng, các cô gái đều vui vẻ cùng nhau. Hạ Mạt không phản đối việc nhìn thấy thân thể trần trụi của những phụ nữ khác, thậm chí còn rất mong chờ. Em gái cô là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô. 

"Ngươi muốn xem, đừng mang ta theo." Cô nói không muốn nhìn, nhưng thực ra Hạ Mạt rất muốn nhìn cơ thể trần trụi của Hạ Trúc Di. 

Hạ Mạt biết tam mỹ nữ có quan hệ tình cảm với cháu trai mình nhưng mọi người đều giả vờ như không biết. Ba người đẹp xấu hổ không dám thân mật với cháu trai trước mặt những người phụ nữ khác. Cô và Hạ Trúc Di là chị em nên chị cô miễn cưỡng đồng ý lên giường với cháu trai mình. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy con trai mình càng ngày càng tục tĩu, liền đỏ mặt ngồi ở mép giường, cúi đầu ngồi xuống. Bây giờ mọi chuyện đã nói xong, Hạ Trúc Di sẽ không bỏ chạy mà giao mọi việc cho con trai mình. 

Phương Vũ Long bước đến chỗ Hạ Chuyi và nhấc chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Chuyi mặc một chiếc váy màu đỏ, vạt áo dài đến thắt lưng, để lộ đôi chân đẹp đẽ được làm bóng. 

Chiếc quần legging trong mờ giống như phủ lên đôi chân của người đẹp một lớp men ngọc trong suốt như pha lê, mịn màng và lộng lẫy. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mượt mà của mẹ Zhuyi, rồi áp mặt vào chân của mỹ nhân và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hạ Trúc Di biết con trai muốn làm gì, nên cười khúc khích nói: "Mẹ hôm nay còn chưa tắm rửa, mẹ không sợ bị hút chết sao?"

“Tôi chỉ thích mùi dâm đãng của mẹ tôi.” Phương Vũ Long mỉm cười và xắn chiếc quần legging bóng của mỹ nữ lên đến bắp chân, trong khi Hạ Mạt nhìn chăm chú vào vùng kín của mỹ nữ. 

Là chị gái, Hạ Chuyi lớn hơn Hạ Mạc hơn mười tuổi, nhưng cô không thua kém Hạ Mạc về cách chăm sóc cơ thể. Chiếc quần lụa của cô được xắn lên, để lộ vùng kín mịn màng và mềm mại. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Hạ Mạt vẫn vô cùng sốc khi nhìn thấy âm hộ của em gái mình thật mịn màng và mềm mại. 

Lộ Mộng Linh còn trẻ và chưa từng sinh con, âm đạo của cô rất mềm mại và mịn màng. Hạ Mạt có thể hiểu được chị gái cô lớn hơn cô mười tuổi, vừa mới sinh con. Âm đạo của cô mềm mại như của Lộ Mộng Linh. Nó chỉ đơn giản là một phép lạ trên trái đất. 

Chuyện này cũng là do chồng của cháu trai lớn sao? 

Ngay khi cháu trai lớn nhấc chân chị tôi lên, chị tôi biết rằng nó muốn liếm chỗ đó của chị. Có vẻ như cháu trai lớn của tôi thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với chị gái tôi. Vùng kín của chị tôi mịn màng và mềm mại đến nỗi tôi chỉ muốn cắn một miếng. 

Nghĩ đến sự bốc đồng "biến thái" của mình, Hạ Mạt mặt nóng bừng. 

Hừ, chắc mình đã ở bên kẻ xấu này lâu rồi, lại bị kẻ xấu này dẫn đi lạc lối, đang nghĩ đến cảm giác hưng phấn loạn luân. 

"Vợ Momo, mau cởi quần áo của chồng đi. Chúng ta cùng tôn vinh mẹ chồng nhé."

Hạ Mạt cởi quần áo của Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long nằm ở háng Hạ Chư Di. 

Hạ Chuyi đang nằm trên giường với đôi chân xinh đẹp giơ cao. 

Người đẹp đi đôi giày da màu đỏ thẫm sáng bóng, quần legging bóng và chiếc quần lót ren màu tím cuộn lên đến mắt cá chân khiến đôi chân không thể tách rời. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô kẹp chặt vào má người đàn ông. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào giữa háng ngọc của mẹ Zhuyi, mở cái miệng to ra và ngậm lấy đôi môi của mẹ Zhuyi. Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ xinh đẹp xâm nhập vào mũi người đàn ông. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di nhẹ nhàng rên rỉ. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai trước mặt ba người phụ nữ không phải Trinh nữ. Mặc dù người phụ nữ này là em gái cô nhưng Hạ Trúc Di vẫn có chút ngượng ngùng. Cô không biết để tay vào đâu, cuối cùng ấn nhẹ vào ngực mình. 

Hạ Mạt là một phụ nữ gợi cảm, đường cong cơ thể đương nhiên không nóng bỏng bằng Hạ Trúc Di. 

Ngực và hông của Hạ Chuyi lớn hơn Hạ Mạc, nhưng vòng eo của cô lại thon hơn Hạ Mạc, kể cả sau khi sinh con. 

Hạ Mạt đột nhiên cảm thấy ghen tị với em gái mình. Tại sao giữa cô và chị gái lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

Đầu lưỡi của con trai tôi vẫn mềm dẻo, liếm tôi sướng quá… à, nó tới rồi, trời ơi, nhanh quá, có phải vì Momo ở bên nên cảm giác hưng phấn quá không? 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng bóp ngực cô, sữa đã tràn ra từ nụ ngực. 

Phương Vũ Long đứng dậy và cọ xát quy đầu dày của mình lên môi âm hộ màu hồng của mẹ Zhuyi. 

Hạ Trúc Di biết con mèo nhỏ lạnh lùng của mình là con trai yêu thích nhất, nhưng cô không thể bỏ mặc em gái mới cưới của mình. 

Mỹ phụ tóm lấy con cặc to lớn của con trai mình, nói: "Hôm nay là ngày cưới của Tiểu Mạt, ta chỉ lợi dụng Tiểu Mặc thôi, nhưng không thể chiếm đoạt được ân huệ. Dù thế nào đi nữa, đêm nay ngươi và Tiểu Mặc trước tiên phải làm tình."

Con cặc của Phương Vũ Long có cơ bắp cuồn cuộn, nhìn không đẹp lắm nhưng quy đầu thì to, tròn và có màu đỏ sậm. Nó rất hợp với âm hộ màu hồng của Hạ Chuyi. Hạ Mạt cảm thấy một vẻ đẹp khó tả khi nhìn quy đầu của cháu trai cọ xát giữa môi âm hộ của em gái mình. 

Rõ ràng cô ấy đang làm những việc tục tĩu và dâm đãng nhất, sao trông cô ấy lại xinh đẹp như vậy? 

Có phải chỉ vì âm hộ của chị tôi quá đẹp không? 

Phương Vũ Long đặt Hạ Mạc xuống giường và nằm cạnh mẹ Zhuyi. Váy cưới trắng và váy đỏ bổ sung cho nhau, mỗi cái đều có ưu điểm và vẻ đẹp riêng.

Hạ Mạt không mặc quần legging. Dưới chiếc váy cưới màu trắng là đôi chân mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp của cô. Ở phía trên đùi cô là một chiếc quần lót ren màu trắng che đi môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Hạ Mạt rất khiêu gợi, môi âm hộ cũng đầy đặn. Chúng không nhô ra như Judy nhưng khi chạm vào rất mềm. 

Nhìn thấy chồng của cháu trai dùng quy đầu dày dặn mở môi âm hộ của cô, Hạ Mạt đầu mềm nhũn ra. Cô nằm trên giường cẩn thận cảm nhận cảm giác con cặc to lớn của cháu trai tiến vào cơ thể mình. 

Quan hệ tình dục trong đêm tân hôn tự nhiên có cảm giác khác hẳn bình thường, chưa kể có chị gái “dẫn dắt” bên cạnh. 

Hai chị em đang nằm trên giường, người đàn ông đang sờ vào âm hộ của dì và cô dâu trong khi chạm vào bộ ngực khủng của mẹ Zhuyi. 

Cơ thể phụ nữ đều khác nhau và có những ưu điểm riêng. 

Thân hình của Hạ Chuyi vốn đã vô cùng xinh đẹp nhưng cô vẫn sẽ ghen tị với những người phụ nữ khác, chẳng hạn như chị gái cô đang nằm cạnh cô và quan hệ tình dục với con trai cô. 

Con trai tôi rất thích thân hình gợi cảm của em gái. Tống Vũ và mẹ cô cũng có dáng người như vậy. 

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và đặt nó lên người Hạ Mạc. 

Cơ thể của hai chị em, một trắng một đỏ, chồng lên nhau. 

Hạ Chuyi tuy không có thân hình gợi cảm như Hạ Mạc nhưng những đường cong trên cơ thể của cô ấy lại quyến rũ hơn Hạ Mạc, đặc biệt là bộ ngực đang cho con bú được bọc trong chiếc váy đỏ và vô cùng đầy đặn. 

"A..." Hạ Mạt không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy thân thể em gái. 

Sau đó, cô cảm thấy cơ thể của em gái mình được nâng lên. 

Nói chính xác hơn, mông của em gái cô bị nâng lên và đầu cô áp vào ngực. 

Trong lúc Phương Vũ Long thọc vào âm hộ của dì thì anh ta ôm mông của mẹ Zhuyi, ngậm âm hộ của mẹ Zhuyi vào miệng. 

Hạ Mạt nửa mở mắt, nhìn hai chân em gái đặt trên vai cháu trai mình. Người cháu trai đang vùi đầu vào vùng kín của em gái cô, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk, tsk” từ miệng anh, xen lẫn với tiếng nước do bộ phận sinh dục của họ va chạm. 

Chị tôi có mùi thơm cơ thể tự nhiên. Chẳng lẽ con đĩ của cô ấy cũng có mùi thơm đó nên cháu tôi đặc biệt thích bú con đĩ của cô ấy? 

Nhìn như đang bú vú em gái ấy, dâm đãng quá. 

Sau khi tắm xong, Judy và Phương Lan mặc váy ngủ bằng vải cotton. Hai mỹ nữ biết tối nay đàn ông sẽ vào phòng mình nên không mặc nội y bên trong váy ngủ. 

Ngực của Phương Lan vốn đã đầy đặn. Với sữa, chúng càng trở nên căng mọng hơn, núm vú của cô sưng lên, tạo thành hai vết nho trên áo ngủ. 

Nghĩ tới Phương Lan lắc ngực trong phòng tắm, Judy nhìn thấy không khỏi bật cười: "Lan Lan, núm vú của ngươi lớn như vậy, là con trai của ta mút sao?"

Phương Lan nói: “Huống chi ngươi không quan tâm đến con trai mình, lần nào nó cũng phải tranh sữa với Nhất Minh Hạ Băng. Khi chị dâu sinh con, để Ngọc Long ôm ngực mẹ ngươi uống nhiều nhất có thể.”

“Tôi là mẹ ruột của Ngọc Long, tôi sẽ không sinh con với anh ấy.” Judy nhìn hai cậu bé trong nôi và nghĩ đến thỏa thuận mà cô đã lập với con trai mình. 

Xiaolan và Zhuyi đều là dì của con trai họ. Những đứa trẻ họ sinh ra đều rất khỏe mạnh. Vạn Lâm cũng là dì của con trai họ. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ sinh con. Liệu cô ấy và con trai cô ấy cũng có thể có con được không? 

Phương Vũ Long mặc một chiếc váy ngủ gấm đỏ, đi vòng qua hành lang hình chữ U và đi đến phòng của Judy. 

Judy và Phương Lan lập tức bật cười khi nhìn thấy người đàn ông mặc chiếc váy ngủ gấm màu đỏ có thêu hình rồng vàng tinh xảo trên đó. Tuy nhiên, gấu áo ngủ không được che kỹ, để lộ bộ phận sinh dục giống quả cà tím của anh.

Judy bước tới nắm lấy bộ phận sinh dục của con trai và mỉm cười: "Rễ rồng héo rồi. Xem ra dưới sự hướng dẫn của mẹ con Zhuyi, con và dì đã có một khoảng thời gian vui vẻ trong đêm tân hôn."

Phương Vũ Long bế Judy lên, đặt cô lên giường và nghiêm túc nói: "Sau này tôi nhất định sẽ để mẹ và dì mặc váy cưới."

Phương Lan đứng ở phía sau cháu trai, vừa cởi áo ngủ gấm của cháu trai vừa nói: “Con và mẹ đã mặc váy cưới rồi, chỉ còn lại mẹ con.”

Phương Lan đang nói về việc cô mang thai trong bộ váy cưới. Phương Vũ Long nói: “Không tính lần trước, tôi muốn để mẹ và dì tôi mặc váy cưới hoành tráng như ngày hôm nay.”

Phương Lan cười hắc hắc nói: “Chỉ cần ngươi có thể để cho mẹ ngươi mặc váy cưới, dì của ta sẽ gả ngươi cùng với mẹ ngươi.”

Judy không bày tỏ quan điểm của mình. Mỹ nhân đương nhiên muốn gả cho con trai mình, nhưng bà là mẹ ruột của hắn, xấu hổ nói ra muốn gả cho con trai mình.

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì, con coi như lời hứa của mẹ." Phương Vũ Long vén váy ngủ của mẹ Judy lên và ngậm một ngụm âm hộ đầy đặn của mẹ Judy. 

Tiểu tử này, trong lòng cũng biết rồi, sao lại nói ra? 

Judy đặt hai chân lên vai con trai và dùng váy ngủ che đầu con trai, khiến cô trông như đang mang thai. 

Vùng kín của Judy đầy đặn và mềm mại, môi âm hộ nhô cao của cô ấy giống như những quả đào chín. Phương Vũ Long mút nước mật ong của mẹ Judy và không khỏi cắn chặt đôi môi trong miệng anh. 

"A, tiểu tử, nhẹ nhàng một chút, ngươi sẽ cắn chết mẹ." Judy biết rằng con trai cô sẽ cắn vào vùng kín của cô khi nó chơi điên cuồng. Mỗi lần cô muốn tách khỏi con trai, con trai anh lại cắn cô như thế này, có khi để lại những vết răng nông ở bên ngoài môi âm hộ, sau đó con trai anh lại liếm những vết răng đó. 

Judy say sưa với cảm giác vừa đau vừa mát. 

Tôi nhớ khi Judy mới trở về Trung Quốc, cô ấy vẫn giấu kín về bộ phận kín đầy bất thường của mình, nhưng giờ đây việc khoe khoang trước mặt hai mỹ nhân kia đã trở thành vốn của cô ấy. 

Không có cách nào, ai muốn những người đàn ông nhỏ bé của họ thích họ. 

Phương Lan cười khúc khích nói: "Ngọc Long, chỗ của mẹ Judy là một quả đào, ta không cần con cắn. Hãy đến ăn quả đào của dì con, con có thể ăn tùy thích."

Phương Vũ Long di chuyển đến háng của Phương Lan, đưa âm đạo của mỹ nhân vào miệng và đẩy đầu lưỡi vào môi âm hộ của mỹ nữ. Hôm nay anh ấy uống sữa của dì, nhưng anh ấy vẫn chưa hút tinh dịch của dì. 

Chiếc lưỡi của người đàn ông xoáy vào trong âm đạo của mỹ nữ và nhanh chóng hút hết tinh dịch của mỹ nhân ra ngoài. 

Hương thơm cơ thể và mùi oi bức của phụ nữ trưởng thành cũng như hương thơm sau khi tắm hòa quyện vào nhau khiến đàn ông say đắm...

"Con trai, hôm nay con muốn làm gì?" Judy cởi váy ngủ của Phương Lan và nằm trên người Phương Lan. 

Mặc dù cô hỏi con trai nên sử dụng tư thế nào nhưng Judy đã giúp con trai cô đưa ra lựa chọn trước khi cậu có thể trả lời. 

“Đương nhiên là một đám La Hán, để cho mẹ cùng dì tranh mông nhau.”

So sánh ngực và mông chắc chắn không phải là so sánh về kích thước. Nếu so sánh về kích thước thì không cần thiết phải so sánh. 

Phương Vũ Long đứng cạnh giường ấn mông của mẹ Judy vào háng Phương Lan. Bụng của hai người phụ nữ xinh đẹp sát vào nhau. Mông của Judy nằm ở trên, trông trắng trẻo và tròn trịa, nhìn ngoài còn gợi cảm hơn mông của Phương Lan. 

Phương Vũ Long nhấc cặc của mình lên và xoa hai lần lên môi âm hộ của mẹ Judy. Khi anh nâng mông lên, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ nhỏ của mẹ Judy. 

Cuộc chiến tiếp tục diễn ra giữa hai người phụ nữ xinh đẹp, những con gà trống to lớn thay phiên nhau đụ vào cái lồn đầy đặn của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Người đàn ông và hai người phụ nữ xinh đẹp liên tục thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Đôi khi người đàn ông ở trên, đôi khi người phụ nữ ở trên, đôi khi người đàn ông ở bên cạnh. 

Judy tựa nửa cơ thể lên con trai mình, và con cặc to lớn của con trai cô đang nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô từ bên cạnh. 

Thân thể mỹ nhân đẫm mồ hôi, làn da vốn trắng nõn mềm mại dưới ánh sáng hồng chiếu lại sáng như hổ phách trong suốt. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ Judy và đẩy mạnh. Thân thể mỹ nhân dấy lên làn sóng sữa mẹ, thân thể mảnh khảnh cũng run rẩy kịch liệt. 

Cuối cùng, con cặc của người đàn ông run rẩy dữ dội trong âm hộ nhỏ của Judy, người phụ nữ xinh đẹp hét lớn rồi ngất đi. 

Phương Lan nằm cạnh Judy, cơ thể trần trụi vẫn đang phập phồng dữ dội, dòng sữa trắng tràn ra từ nụ vú sưng tấy. 

Phương Vũ Long bế Phương Lan lên, dang rộng hông và ngồi lên người anh. 

Phương Lan cả người áp vào người cháu trai, sữa tràn ra làm ướt ngực người đàn ông. 

Mỹ nhân kéo chăn, một đầu chăn đắp cho Judy, đầu kia quấn lấy thân thể trần trụi của họ. 

Phương Vũ Long mút sữa của dì và nói: "Dì, dì Xiaoying thực sự muốn nhìn thấy dì và con đụ cái lồn của chúng ta."

“Tiểu tử này, đừng nói những lời tục tĩu như vậy.” Phương Lan đỏ mặt. Tối nay Hạ Mạt sẽ kết hôn. Hai chị em Hạ Trúc Di và Hạ Mạt đang ngủ cùng nhau. Cháu trai của cô ấy chắc chắn đang nghĩ đến việc để cô ấy ngủ với con gái mình. 

Mặc dù con gái bà đã biết chuyện bà quan hệ tình dục với cháu trai từ lâu nhưng bà chưa bao giờ tiết lộ. 

Hai mẹ con ngủ chung giường, nghĩ đến thôi cũng thấy ngượng ngùng. 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt là mẹ con, Cổ Tử Vân và Cổ An Na là mẹ con, Sở Tiên Vân và Tống Vũ là mẹ con, Phương Lan mặc dù biết tất cả nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy họ. 

Sau khi bú sữa của dì, Phương Vũ Long ngước nhìn dì Phương Lan và nghiêm túc nói: "Dì, không bằng chúng ta tổ chức một đám cưới khác và con cùng dì và chị Xiaoying cưới nhau. dì nghĩ sao?" 

"KHÔNG." Phương Lan đỏ mặt. 

Hạ Chư Di và Hạ Mạt nằm chung giường. Hạ Mạt vừa mới kết hôn với cháu trai, Hạ Trúc Di lại không mặc váy cưới. 

Ngoài ra, còn có hai cặp mẹ con Kiều Thu Dung, Trương Sung Nguyệt và Cổ Tử Vân và Cổ An Na ở Zhanglin Garden. Nếu hai mẹ con lấy cùng một chồng thì phải để hai mẹ con này ra đi trước.

Judy tỉnh dậy, kẹp chặt hai chân rồi nói: "Mời bà Fang mang kim tiêm lên." Nhìn thấy con trai và Phương Lan ôm nhau ngồi ở mép giường, bà lại hỏi: “Các con đang nói cái gì vậy?”

Phương Lan cười nói: “Chúng ta đang nói chuyện tìm bạn đồng hành cho ngươi.”

Trong phòng tân hôn, Hạ Mạt hỏi Hạ Trúc Di: “Chị, chị và Ngọc Long quen nhau khi nào?”

"Chuyện xảy ra sau khi Yulong bị hoán đổi không lâu. Yulong có ham muốn tình dục mãnh liệt và cần một người phụ nữ để trút giận. Lúc đó anh ấy chưa có bạn gái. Có một lần chúng tôi uống chút rượu và quan hệ tình dục không kiềm chế. Mối quan hệ giữa tôi và anh rể của anh chỉ là trên danh nghĩa, vì vậy tôi và Yulong đã vượt quá tầm kiểm soát."

Hạ Mạt có chút không hiểu nói: "Sớm như vậy? Vậy Ngọc Long tại sao còn dùng váy ngủ của ta thủ dâm?"

Hạ Trúc Di cười nói: "Ngọc Long không dùng váy ngủ của anh để thủ dâm. Hôm đó khi anh đi tắm, Ngọc Long cứ đòi em làm tình. Em không kìm được nên chúng ta làm tình với anh ấy trên ghế sô pha trong phòng khách. Lúc đó em rất căng thẳng, sợ anh phát hiện. May mà em tắm rất lâu, khi ra ngoài, Ngọc Long đã xuất tinh. Chỉ có anh thôi. Anh ra ngoài trước khi Ngọc Long kịp ra ngoài." Tôi đành phải ngồi trên ghế sofa trước, không ngờ Yulong xuất tinh nhiều quá, dù tôi chụm hai chân lại nhưng vẫn có tinh dịch chảy ra trên ghế sofa, tôi để ý thấy nên tôi mới ngồi trên ghế sofa, tinh dịch của Yulong đã dính vào váy ngủ của cô.

"Chị, anh rể có biết chuyện của chị và Ngọc Long không? Hạ Băng..."

"Tôi có thân hình lạnh lùng, tôi và anh rể kết hôn không lâu, anh ấy không chịu nổi thể chất lạnh lùng của tôi. Cho nên sau hơn nửa năm kết hôn, tôi và anh rể của anh không bao giờ ngủ với nhau nữa. Tôi không quan tâm đến việc anh rể của anh tìm phụ nữ ở bên ngoài, còn anh rể của anh cũng không quan tâm đến đời tư của tôi. Về phần chuyện giữa tôi và Ngọc Long, anh rể của anh có biết hay không cũng không có gì khác biệt." và tôi ở bên nhau, những đứa con chúng tôi có ít nhất sẽ mang dòng máu Phương gia.” 

Hạ Chư Di thầm nghĩ, Đại Minh, vì bảo vệ bí mật của chúng ta, chúng ta chỉ có thể hy sinh nhân cách của ngươi.

Quả nhiên, sau khi nghe Hạ Trúc Di giải thích, Hạ Mạt không còn nghi ngờ tại sao Phương Đại Minh lại dung túng chuyện em gái mình ngoại tình với cháu trai cả của mình.

Theo quan điểm của Hạ Mạt, việc con trai giúp cô che giấu sự xấu hổ nếu bản thân cô không thể làm được là có thể chấp nhận được.

Linh Giang. Trong nhà máy cũ được chuyển thành nhà tù tạm thời, Claire và Saku ngồi cách nhau bởi những song sắt. Sakuma nhẹ nhàng hỏi: "Claire, ngươi thật sự có biện pháp trốn thoát sao?"

Claire cho biết: “Khi tôi đưa các thành viên trong đội đi thực hiện nhiệm vụ, tôi đã bố trí một người phụ trách vành đai. Khi tôi và các thành viên khác trong đội rơi vào bẫy do phía Trung Quốc thiết kế, người phụ trách vành đai đã trốn và theo tôi đến Lăng Giang”.

Sakuma hỏi Claire cơ thể cô ấy đi theo cô ấy như thế nào. Claire nhấc chân lên nói: “Trong gót giày của tôi có thiết bị định vị, anh ấy có thể thu được tín hiệu định vị của tôi.” 

"Phía Trung Quốc không phát hiện ra?" Sakuma nhìn giày của Claire. Gót giày không cao lắm.

"Bọn họ vừa mới sơ bộ kiểm tra, phát hiện gót giày của tôi đã được cố định, không có dụng cụ chuyên nghiệp thì không thể kiểm tra được. Tuy nhiên, khoảng cách truyền sóng của thứ này có phạm vi nhất định, nếu xa quá sẽ mất tín hiệu. Nếu con đại bàng đầu trọc không chuẩn bị cứu tôi tối nay thì về sau sẽ không thể."

Sakuma và Claire ngừng nói chuyện. Họ không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài và chỉ có thể chờ đợi đại bàng đầu trọc đến giải cứu.

Khi bầu trời tối dần, Sakuma càng trở nên bất an hơn. Nếu con đại bàng đầu trọc không đến cứu cô và Claire tối nay, họ sẽ mất tự do mãi mãi.

"Cuckoo...Cuckoo..." Bên ngoài có tiếng chim hót líu lo, Claire đột nhiên tỉnh dậy.

Thấy vậy, Sakuma cũng trở nên hăng hái.

Claire liếc nhìn Sakuma và nhắm mắt lại.

Tiếng chim hót nghe có vẻ lộn xộn nhưng lại chứa mã Morse. Người được đào tạo có thể hiểu được ý nghĩa. Con đại bàng đầu trọc sẵn sàng giải cứu Claire vào lúc chín giờ tối.

Chín giờ tối, bên ngoài lại vang lên tiếng chim. Vài phút sau, Claire ôm bụng lăn lộn trên mặt đất. Thấy vậy, Sakuma hét lên: "Ai đó, đến nhanh lên, cô ấy sắp chết."

"Ý cậu là gì, cứ chết đi, đừng lo lắng." Một người đàn ông mặc đồ đen bước đến hàng rào sắt và nhìn Claire lăn lộn trên mặt đất, như thể anh ta đang đánh giá liệu Claire có thực sự sắp chết hay không. 

Bang!

Một tiếng súng trầm vang lên sau lưng người đàn ông mặc đồ đen. Người đàn ông mặc đồ đen dựa người về phía lan can sắt, dùng hai tay nắm lấy lan can sắt trượt xuống, cuối cùng ngã vào lan can sắt bất động.

Phần lưng của người đàn ông mặc đồ đen đỏ như máu, một phát đạn trúng vào tim của người đàn ông mặc đồ đen. 

Ah Si, người mặc quần áo ngủ và đội mũ trùm đầu, bước đến hàng rào sắt và đá người đàn ông mặc đồ đen ngã xuống đất sang một bên. Anh ta nhận được một chùm chìa khóa và một khẩu súng lục từ người đàn ông mặc đồ đen.

Ah Si mở cổng sắt, Claire lao ra khỏi cổng sắt, lấy chìa khóa mở cổng sắt bên cạnh Sakuma.

Claire nói bằng tiếng Anh: "Đại bàng đầu trắng, đây là Phù thủy trắng. Nhóm song hành của chúng tôi cũng bị kẻ phản bội phản bội."

Ah Si gật đầu với Sakuma, sau đó trả lời bằng tiếng Anh: "Ở đây không an toàn, chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây." 

Ở cổng nhà máy cũ, thêm hai người đàn ông mặc đồ đen ngã xuống đất. Claire bước tới, khám xét súng của họ và ném súng về phía Sakuma.

Ba người trèo qua tường theo sợi dây do A Tự để lại. Đột nhiên, một tiếng chuông báo động vang lên trong nhà máy cũ.

A Tư nói: “Mau chạy đi. Nơi này mặc dù không có nhiều người, nhưng phụ cận có một doanh trại quân đội. Rất nhanh sẽ có rất nhiều binh lính đuổi theo chúng ta. Chúng ta cần phải nhanh chóng vào núi.” 

Ah Si lái xe đến chân núi Trường Đài, bỏ xe cùng hai người phụ nữ để lên núi. Cách đó không xa, có vài chiếc xe đang đuổi kịp. Vào núi, Claire hỏi: "Đại bàng đầu trắng, ngươi có biết nơi này là nơi nào không?"

A Tư nói: “Nơi này là Giang Đông, Đông Nhạc và Sở Hoài ba tỉnh giao nhau. Chúng ta phải nhanh chóng vượt qua ngọn núi này, sau đó tiến vào lãnh thổ Sở Hoài, cuối cùng lẻn vào lãnh thổ Đông Việt. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức lần nữa.”

Ngay sau đó, hai bên đã trao đổi hỏa lực. Bên kia có súng trong tay, những kẻ truy đuổi không dám tiến lên một cách hấp tấp. Ah Si dẫn Claire và Sakuma đi về phía nam, vượt qua hai ngọn núi và tiến vào lãnh thổ Chuhuai, sau đó tiếp tục di chuyển về phía đông nam và tiến vào lãnh thổ Dongyue. 

"Đã một giờ trôi qua kể từ khi tôi nghe thấy những kẻ truy đuổi. Tôi nghĩ chúng ta nên giải quyết những kẻ truy đuổi đó." A Tự lấy điện thoại di động ra kiểm tra vị trí. Claire đã rất sốc khi nhìn thấy nó: "Tại sao bạn vẫn mang theo điện thoại di động? Phía Trung Quốc sẽ phát hiện ra."

A Tư nói: “Đừng lo, điện thoại của tôi đã tắt rồi, tôi chỉ bật lên thôi, Trung Quốc sẽ không biết đâu.”

Sakuma nói: "Tốt nhất nên cẩn thận một chút, nơi này không có bao nhiêu người, nếu nửa đêm có sóng điện thoại di động kết nối mạng, Trung Quốc nhất định có thể tìm được. Tắt điện thoại. Chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi. Tín hiệu điện thoại di động này không thể sử dụng được nữa."

Sau khi kiểm tra vị trí, Ah Si tắt điện thoại và nói với hai người phụ nữ: "Chúng ta đã đến miền Đông Việt Nam. Chúng ta sẽ rời khỏi vùng núi xa hơn về phía nam bảy hoặc tám km. Chúng ta nên trốn trong núi hay vào thị trấn?"

Claire nói: “Tôi và Phù thủy Đa dạng đã xuất hiện rồi. Chúng tôi sẽ trốn vào trong núi trước. Các anh vào thành quan sát, đảm bảo không có kẻ truy đuổi. Sau đó chúng ta sẽ tiến vào thành.”

Ba người tìm được một túp lều tre do người gác núi để lại. Claire và Sakuma tạm thời ở lại. A Tự giả vờ xuống núi hỏi thăm tình hình. Lúc chạng vạng, Ah Si lên núi tìm Claire và Sakuma. Phía Trung Quốc không lập trạm kiểm soát ở miền Đông Việt Nam để kiểm tra người qua lại. Họ có thể đã nghĩ rằng họ đã đến Chuhuai.

Claire gật đầu nói: "Theo bản đồ, phía Sở Hoài là nội địa của dãy núi Thanh Đài. Bọn họ truy đuổi chúng tôi ở phía Sở Hoài nên xác định rằng chúng tôi đang ẩn náu trong nội địa của dãy núi. Có vẻ như chúng ta cần phải rời khỏi dãy núi Thanh Đài càng sớm càng tốt. Như vậy sẽ an toàn hơn."

A Tư nói: “Chúng ta làm sao bây giờ? Liên lạc với nhân viên an ninh?”

Claire lắc đầu nói: "Không, chúng ta bị kẻ phản bội phản bội, không biết an ninh có xảy ra vấn đề hay không. Nếu an ninh có vấn đề, chẳng phải chính chúng ta sẽ rơi vào bẫy sao?"

A Tư nói: “Vậy chúng ta phải làm sao đây? Hai người đã bị lộ rồi. Nếu ẩn nấp lâu ở Đông Việt, sớm muộn gì cũng bị phía Trung Quốc bắt được.”

Claire nói: "Tìm người đưa chúng tôi ra khỏi Trung Quốc. Chúng tôi đến Trung Quốc đã lâu, mạng lưới cũng chưa có đáng tin cậy. Variety Witch, cô đã ở Trung Quốc nhiều năm. Cô có thể tìm người sắp xếp để chúng tôi buôn lậu ra nước ngoài."

Sakuma nói: "Tôi biết một người, nhưng nếu tôi liên lạc với người đó vào lúc này, liệu người đó có giúp chúng tôi lậu ra khỏi đất nước không? Người đó có thể đã biết chuyện gì đó đã xảy ra với tôi."

Claire nói: “Bởi vậy, người đó sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp cho chúng ta rời khỏi đất nước. Nếu anh lại bị phía Trung Quốc bắt được, anh ta sẽ gặp nguy hiểm.”

Im lặng một lúc, Sakuma nói: “Chúng ta xuống núi tìm chỗ nghỉ qua đêm, ngày mai tìm cách liên lạc với người đó.”

Trong thôn có rất nhiều gia đình ra ngoài làm việc, A Tự cùng hai người phụ nữ bước vào một trong những ngôi nhà của họ. 

Ba người nấu ăn và tắm rửa trong bóng tối mà không bật đèn. 

Khi Claire đi tắm, Sakuma nói với Shi: "Em có giọng Anh rất nặng."

"Tôi đã ở Anh được vài năm rồi." Ah Si vốn có trình độ tiếng Anh trung bình, nhưng sau khi điều trị chấn thương ở Anh được nửa năm, giọng Anh của anh ấy rất thuần khiết. 

"Ồ, tôi cũng đã từng đến Vương quốc Anh. Bạn đã thực hiện sứ mệnh của mình ở Vương quốc Anh ở đâu?"

"Gần Tạ thành, tạp chủng phù thủy, bây giờ nói chuyện này có lãng phí thời gian không?"

“Đại Bàng Hói, nếu tôi không liên lạc được với người đó thì cậu và Claire định làm gì đây?”

"Tôi không thành vấn đề. Claire không biết. Có thể cô ấy sẽ tự mình lẻn ra khỏi nước, hoặc có thể liên lạc với nhân viên an ninh của cô ấy, hoặc nhờ đại sứ quán giúp đỡ. Tốt nhất cậu nên tìm người sắp xếp người trốn ra nước ngoài. Đây là cách an toàn nhất."

Khi Claire yêu cầu cô liên lạc với các quan chức Trung Quốc mà cô biết, Sakuma có chút nghi ngờ về Claire và Ah Si. Tuy nhiên, màn trình diễn của Claire và Ah Si rất hoàn hảo. Hiện tại, cô là người duy nhất có mối quan hệ đáng tin cậy có thể sắp xếp để ba người họ trốn ra khỏi đất nước. 

Trước bình minh ngày hôm sau, Ah Si và ba người còn lại rời làng, trộm xe máy ba bánh rồi lên đường. 

Đi về phía đông, ba người đi vào những con đường hẹp và không gặp phải sự kiểm tra nào của cảnh sát. 

Gần mười giờ, ba người chỉ còn cách Giang Châu, thủ phủ của tỉnh Đông Việt hơn trăm km. 

Claire nói: “Chúng ta không thể tiến xa hơn được nữa, Variety Witch, đã đến lúc cô liên lạc với bạn bè của mình rồi.”

Đêm tân hôn, Phương Ngọc Long đương nhiên phải ôm Hạ Mạt ngủ trong lòng. 

Hạ Trúc Di trở về phòng vào lúc nửa đêm. Phương Vũ Long sáng sớm tỉnh dậy và thấy Hạ Mạt đang nằm trên người anh, hai chân dang rộng, bộ phận kín áp vào cặc anh mà không hề bị cản trở. 

Phương Vũ Long nắm lấy mông của cô dâu và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của cô dâu. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, Hạ Mạt chậm rãi vặn mông, xoa xoa dương vật của nam nhân. 

Máu của Phương Vũ Long đột nhiên sôi lên. Anh chộp lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào môi âm hộ của dì, sau đó từ từ đẩy nó vào âm đạo của dì. 

"Được rồi, đừng... ngủ thêm một lát nữa..." Hạ Mạt càng vặn mông, Phương Ngọc Long càng cảm thấy thoải mái hơn, hắn không khỏi đẩy mông lên. 

"A... Ngọc Long... ừm..." Hạ Mạt tỉnh lại, nửa nằm trên người nam nhân, hơi nhấc người lên. Con cặc của chồng cháu trai lớn của tôi được đưa vào âm hộ của tôi. Cảm giác thật tuyệt vời.

Chẳng bao lâu, ham muốn và đam mê khiến cơ thể họ trở nên nóng bỏng. Phương Vũ Long cởi chăn ra, đè cô dâu xuống dưới, nắm lấy hai chân cô dâu và nhanh chóng bơm. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và dịu dàng của dì cô dâu bỗng đung đưa theo những làn sóng quyến rũ dưới lực đẩy của người đàn ông. 

"A...ah..." Hạ Mạt cảm thấy ngực mình rung lên dưới lực đẩy của cháu trai, trái tim như muốn rung lên. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như dòng sông cuồn cuộn, chảy từ vùng kín nhạy cảm và bộ ngực đung đưa vào tâm trí cô dâu. Hạ Mạt nhanh chóng nắm lấy lan can đầu giường, hét lớn. 

Bang! Cửa vừa mở, một nhóm nữ sinh lần lượt đi vào. Hạ Mạt nhìn thấy Phương Anh và những cô gái khác bước vào phòng, cô không khỏi hét lên: "Sao các người lại vào?"

"Tất nhiên là chúng tôi tới đây để tổ chức tiệc cưới." Các cô gái mỉm cười và cùng nhau giơ tay. Mỗi người cầm một ống pháo hoa và phun vào Hạ Mạt và Phương Ngọc Long. Căn phòng đột nhiên trở nên ồn ào và vui tươi. 

Ba mỹ nữ ngồi ở phòng khách dưới lầu nghe thấy tiếng nô đùa trên lầu, bất lực nhìn nhau rồi bế con vào thư phòng, để chú rể và các cô gái vui vẻ. 

Phương Vũ Long lo lắng nhún vai, sau khi đưa Hạ Mạc lên đỉnh, anh ta đi bắt Phương Anh. 

Phương Anh mỉm cười và chạy ra khỏi cửa, nhưng bị Phương Vũ Long tóm lấy và đẩy vào lan can hành lang. 

Phương Anh hét lớn: "Thả ta ra, cẩn thận té ngã." Phương Vũ Long kéo quần của Phương Anh xuống đầu gối, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của anh họ mình. 

Phương Anh dùng cả hai tay đỡ lan can, cố gắng hết sức nâng mông lên và vặn vẹo con cặc to của em họ chú rể. 

Phương Vũ Long và những cô gái khác đã ăn chơi trác táng cả buổi sáng, ngay cả Phương Ao và Hạ Kỳ Xuân Tần đang đợi anh cũng vừa ướt vừa khô. 

Tống Vũ và chị Fang đang đợi Phương Vũ Long đi tắm. Lục Mộng Linh cầm điện thoại đi vào, có tin nhắn của A Tư. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy tin nhắn của Ah Si, anh đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Trong tin nhắn Ah Si gửi chỉ có một số điện thoại. Đó là một quan chức trên Variety Witch Online. Số liên lạc này không xa lạ với Phương Vũ Long. 

Làm sao có thể là anh ta được? Thế giới có thực sự nhỏ bé đến vậy không? 

"Anh, có chuyện gì vậy? Xảy ra chuyện lớn à?" Trong ấn tượng của Lu Menngling, Phương Vũ Long bình tĩnh như một ngọn núi. Anh chưa bao giờ thấy Phương Vũ Long phản ứng lớn như vậy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 chương 17: Cắt manh mối giết người Hán, xe trong tang trường rung chuyển những người sống sót.

Phương Hàn Mẫn hơi ngạc nhiên và lo lắng khi nhận được cuộc gọi từ người phụ nữ bí ẩn. 

Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đó đã bị lộ. Nếu người phụ nữ đó lại bị Cục An ninh Quốc gia bắt thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Phương Hàn Mẫn ngồi trong văn phòng, cau mày. Làm sao anh ta có thể lặng lẽ đưa người phụ nữ đó và đồng bọn của cô ta rời khỏi đất nước? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Phương Hàn Mẫn lấy ra một chiếc điện thoại di động mới. 

Phương Hàn Mẫn có vài số điện thoại di động, trong đó có một số không đứng tên anh, số điện thoại này chỉ liên lạc với một người. 

Bên kia cũng bị sốc khi nhận được cuộc gọi từ Phương Hàn Mẫn. Phù thủy đa dạng đột nhiên mất tích thực sự đã liên lạc với Phương Hàn Mẫn và muốn Phương Hàn Mẫn sắp xếp để cô được đưa lậu ra khỏi đất nước. 

Người ở đầu bên kia điện thoại nhanh chóng nhận ra đây chính là chiến lược “chụp lâu mới bắt được cá lớn” của Trung Quốc. Phù thủy đa dạng là mồi nhử và Phương Hàn Mẫn là con cá lớn đầu tiên họ bắt được. 

Nếu đường này không được cắt nhanh, anh ta sẽ là con cá lớn tiếp theo. 

"Hanmin, cậu lập tức đến phòng trà của khách sạn Tianxi. Sẽ có người tìm cậu và giúp cậu sắp xếp mọi việc. Cho anh ta số liên lạc của Tác Di Di, và đừng liên lạc với Tác Di Di nữa."

Khách sạn Tianxi cách chính quyền tỉnh không xa. Cúp điện thoại xong, Phương Hàn Mẫn liền chạy tới phòng trà của khách sạn Thiên Tây. 

Chẳng bao lâu, một người đàn ông đeo kính râm và mặc bộ đồ da màu đen bước vào phòng trà của Phương Hàn Mẫn. Hai người trao đổi vài câu. Người đàn ông mặc bộ đồ da màu đen nhanh chóng đâm một cây kim vào lưng Phương Hàn Mẫn. Phương Hàn Mẫn cứng đờ và ngồi bất động trên ghế. 

Người đàn ông mặc đồ da đen nhanh chóng lục soát điện thoại di động cá nhân của Phương Hàn Mẫn, cẩn thận đặt Phương Hàn Mẫn lên bàn rồi bình tĩnh rời khỏi phòng trà. 

Trước khi hành quân, Phương Vũ Long đã đoán trước rằng người mà Phù thủy muốn liên lạc đang ở miền Đông Việt Nam nên đã sắp xếp một trợ lý điều hành túc trực ở Giang Châu. 

Sau khi nhận được tin nhắn từ Ah Si, Phương Vũ Long ngay lập tức gọi cho người phụ trách đội hành động và yêu cầu đội hành động ngay lập tức giám sát toàn diện Phương Hàn Mẫn. Người phụ trách tưởng mình nghe nhầm nên hỏi lại qua điện thoại. Phương Ngọc Long nói: “Lập tức thi hành mệnh lệnh, không được phạm sai lầm.”

Hơn 20 phút sau, đội trưởng đội hành động báo cáo với Phương Vũ Long rằng Phương Hàn Mẫn đã rời khỏi tòa nhà văn phòng chính quyền tỉnh và không rõ tung tích. Thư ký cho biết đã hẹn gặp một vị khách quan trọng nhưng không biết ở đâu. 

"Kiểm tra, lập tức điều tra tung tích của hắn, đảm bảo an toàn của hắn." Sau khi cúp điện thoại, trong lòng Phương Vũ Long có cảm giác mạnh mẽ rằng chú Phương Hàn Mẫn đã im lặng. 

Phương Vũ Long rất mâu thuẫn. Một mặt, anh hy vọng Phương Hàn Mẫn chưa chết để anh có thể moi ra được nhiều manh mối quý giá hơn từ Phương Hàn Mẫn. Mặt khác, anh hy vọng Phương Hàn Mẫn sẽ chết như thế này, để anh, dì Phương Lan và em họ Phương Anh không gặp trở ngại khi ở bên nhau. 

Nửa giờ sau, đội trưởng đội hành động báo cáo với Phương Vũ Long rằng Phương Hàn Mẫn đột ngột qua đời trong phòng trà của khách sạn Tianxi, cách chính quyền tỉnh không xa. Ban đầu người ta xác định ông chết vì nhồi máu cơ tim. 

Chết? 

Bác Phương Hàn Mẫn thực sự đã chết? 

Phương Vũ Long nhìn xuống phòng khách ở tầng dưới, nơi dì Phương Lan đang vui vẻ trêu chọc đứa trẻ. 

Cho dù Phương Hàn Mẫn có chết, anh ấy cũng sẽ tránh được rắc rối lớn cho mình. Từ giờ trở đi, dì và em họ của anh sẽ thuộc về một mình anh. 

Với sự giúp đỡ của Lưu Văn Trương và các nhà quản lý chuyên nghiệp, công việc kinh doanh của Phương Lan ngày càng lớn mạnh nhưng cuộc sống của cô cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi sinh Yiming, Phương Lan dành nhiều thời gian cho con. 

Khi Fang Ying còn nhỏ, Phương Lan chưa bao giờ ở bên con mình như thế này, giờ cô phải bù đắp cho Di Minh. 

Điện thoại di động vang lên, là số lạ. Phương Lan trả lời điện thoại vì anh là bạn kinh doanh. 

Trả lời điện thoại xong, Phương Lan sửng sốt. Cô không buồn, chỉ là vô tình thôi. 

Tin tức này thực sự khiến Phương Lam bất ngờ. 

Chồng cô, Phương Hàn Mẫn, đột ngột qua đời vì bệnh nhồi máu cơ tim. 

Lúc này, Phương Lan cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Từ giờ trở đi, cô có thể yên tâm đồng hành cùng con trai và cháu trai của người yêu. 

Phương Lan ngẩng đầu, liền thấy cháu trai đang nhìn mình với nụ cười trên môi. 

Phương Vũ Long giả vờ không biết Phương Lan nhận được cuộc gọi gì, đi xuống cầu thang trước mặt Phương Lan và hỏi: "Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chú của bạn đột ngột qua đời vì nhồi máu cơ tim."

Judy và Hạ Chuyi đã bị sốc khi nghe những lời của Phương Lan. Phương Hàn Mẫn, người trở thành phó thống đốc, cho biết ông đã ra đi. Chuyện gì đã xảy ra thế?

"Dì, trước đây chú có triệu chứng nhồi máu cơ tim không?"

Phương Lan lắc đầu nói: "Thể chất của chú ngươi lần nào cũng bình thường, nhịp tim không đều, nhưng bác sĩ nói không sao cả. Có thể chú ngươi gần đây mệt quá, hoặc là có nguyên nhân khác. Ngọc Long, Tiểu Anh và tôi sắp đi Giang Châu. Nhất Minh còn nhỏ, nên ở nhà trước đi."

"Được, tôi sẽ đi Giang Châu cùng cô tôi và Tiểu Anh."

Hạ Trúc Di nói: “Chúng ta thì sao, sao không cùng nhau đi đến đó?”

“Mẹ, mẹ đừng vội đến đó, đợi con và dì qua đó xem xét tình hình đã.” Phương Vũ Long ước tính Chính quyền tỉnh Dongyue không biết về việc Phương Hàn Mẫn đầu hàng kẻ thù và vẫn chưa chắc chắn việc tổ chức tang lễ cho Phương Hàn Mẫn sẽ được xử lý như thế nào.

Phương Anh choáng váng khi biết cha cô đột ngột qua đời vì một cơn đau tim. 

Cô không biết mình nên buồn hay vui. 

Anh lớn lên ở Thương Nam, học ở Kyoto và bắt đầu kinh doanh ở Hải Thành. Anh hiếm khi đến thăm ngôi nhà cổ của gia đình Fang ở miền Đông Việt Nam. 

Trong suy nghĩ của Phương Anh, cô thuộc họ Fang, họ Fang mang họ mẹ chứ không phải họ Fang mang họ cha cô. 

Sau khi cha cô qua đời, không ai ép cô phải hẹn hò mù quáng và kết hôn. Cô ấy có thể ở bên anh họ cả đời. Từ phương diện này, Phương Anh quả thực nên vui mừng, nhưng Phương Hàn Mẫn lại là cha của cô, đột ngột qua đời. Là con gái, có nên buồn không?

Bệnh viện Giang Châu. 

Phương Lan và Phương Anh đã biết được tình hình từ các bác sĩ của bệnh viện, và người đứng đầu đội hành động đã gặp Phương Vũ Long và nói cho Phương Vũ Long biết nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Phương Hàn Mẫn. 

"Chúng tôi đã kiểm tra thi thể của Phương Hàn Mẫn. Có một lỗ kim nhỏ trên áo vest sau lưng của anh ấy. Đáng lẽ anh ấy đã được tiêm một loại thuốc nào đó, gây ra ảo giác tử vong do nhồi máu cơ tim. Chúng tôi đã điều tra hồ sơ cuộc gọi của tất cả các cuộc điện thoại của Phương Hàn Mẫn. Người cuối cùng anh ấy nói chuyện là Phù thủy Đa dạng. Phương Hàn Mẫn đã đến quán trà không lâu sau khi nhận được cuộc gọi từ Phù thủy Đa dạng. Phán quyết sơ bộ cho thấy rằng có một chiếc điện thoại của Phương Hàn Mẫn mà chúng tôi không biết. Điện thoại này đã bị lấy đi. bị kẻ sát nhân bỏ đi sau khi hắn chết.”

Phương Vũ Long rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Sau khi bị bắt, Phù thủy Đa dạng đã bỏ chạy. Anh liên lạc với Phương Hàn Mẫn và nhờ Phương Hàn Mẫn giúp anh lẻn vào nước và trốn thoát. Ngay cả Phù thủy đa dạng cũng cắn câu. Tại sao người hẹn với Phương Hàn Mẫn lại kết luận ngay rằng đây là một mưu đồ câu cá?

Phương Hàn Mẫn hiện là Phó Thống đốc miền Đông Việt Nam. Không dễ để Mỹ phát triển mức độ phản bội như vậy. Thật khó tin khi bỏ cuộc mà không điều tra hay xác nhận. 

Trừ khi những người mà Phương Hàn Mẫn liên lạc đều rất quan trọng trong mạng lưới tình báo Hoa Kỳ ẩn nấp ở Trung Quốc, quan trọng đến mức đối phương không thể chấp nhận bất kỳ rủi ro nào. 

Trong trường hợp này, người mà Phương Hàn Mẫn hẹn gặp có cấp độ cao hơn Phương Hàn Mẫn. Chẳng phải ông ta là ông chủ lớn trong tỉnh, thậm chí là từ trung ương sao? 

Phương Ngọc Long không dám nghĩ tới nữa. Nếu điều này thực sự xảy ra thì mạng lưới tình báo của Hoa Kỳ sẽ hùng mạnh đến mức đã đâm một nhát dao vào trái tim Trung Quốc. 

Cái chết đột ngột của Phương Hàn Mẫn đã gây ra cú sốc lớn trong Tỉnh ủy và Chính quyền tỉnh Dongyue. 

Phương Hàn Mẫn tuy không tham gia Thường vụ nhưng thực chất ông là Phó Thống đốc. Sau khi thống đốc Đông Nhạc gặp Phương Lan ở bệnh viện, ông đã bàn bạc việc sắp xếp tang lễ với Phương Lan. 

Trong trường hợp bình thường, thống đốc sẽ chủ trì thành lập ủy ban tang lễ để xử lý tang lễ của Phương Hàn Mẫn. 

Phương Lan biết rằng cô không cần phải lo lắng về việc tổ chức tang lễ. Khi ông Fang qua đời, Tỉnh ủy Thương Nam đã lo việc lo tang lễ. 

Đúng là việc xử lý tang lễ của ông Fang theo tiêu chuẩn cao của Tỉnh ủy Thương Nam là nhằm vào Tống Thanh Sơn, nhưng dù sao ông Fang cũng đã về hưu nhiều năm, còn Phương Hàn Mẫn thì vẫn tại chức, nên chính quyền tỉnh nên lo tang lễ.

Thống đốc Đông Nhạc đang chuẩn bị thành lập ủy ban tang lễ. Phương Vũ Long bước đến trước mặt Phương Lan và nói: "Dì, chú tôi khi còn sống luôn dạy chị Ying và tôi phải đơn giản trong hành động. Hiện nay chính quyền trung ương đang thực hiện văn bản yêu cầu các quan chức phải đơn giản trong việc tổ chức tang lễ. Chúng ta khi còn sống nên theo phong cách của chú tôi, hưởng ứng lời kêu gọi của chính quyền trung ương và xử lý việc tang lễ của ông một cách đơn giản. Chú tôi luôn có quan niệm trả lá rụng về cội. Tại sao chúng ta không đưa thi hài của chú tôi về với chú tôi? quê hương lo tang lễ.”

Phương Lan hơi choáng váng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Chồng bà đã dạy cháu trai và con gái bà cư xử thận trọng từ khi nào? 

Suốt năm qua, con gái và chồng tôi hầu như không gặp nhau chứ đừng nói đến cháu trai tôi. 

Còn suy nghĩ “lá rụng về cội” của chồng, sao cô lại không biết? 

Tuy rằng Phương Lan không biết vì sao Phương Ngọc Long lại đề nghị nàng xử lý tang lễ của chồng một cách đơn giản, nhưng cháu trai chính là thần của nàng, hắn nói gì cũng đúng. 

Phương Lan sửng sốt vài giây mới tỉnh táo lại, khẽ gật đầu, sau đó bày tỏ với thống đốc Đông Nhạc ý tưởng đưa thi thể của Phương Hàn Mẫn về quê hương để làm một tang lễ đơn giản. 

Thống đốc Đông Nhạc không ngờ Phương Lan lại yêu cầu về quê lo tang lễ. Phương Lan là vợ của Phương Hàn Mẫn. Đương nhiên, ý kiến ​​của Phương Lan là chủ yếu. Chính quyền tỉnh cũng bớt lo lắng nhiều và chỉ cử đoàn đến chia buồn. 

Quê hương của Phương Hàn Mẫn là ở một thị trấn nhỏ ở bờ nam hồ Lize. Đó là một thị trấn nước Giang Nam điển hình. 

Có những con đường thủy chạy ngang qua thị trấn, hai bên con đường thủy là những ngôi nhà dân gian Giang Nam điển hình, mang chút nét quyến rũ của tranh mực Giang Nam. 

Ngôi nhà cổ của gia đình Fang nằm ở rìa thị trấn. Trước nhà có chợ, trong nhà có sân, sau nhà có sân, sau sân có sông. Môi trường rất yên tĩnh. 

Gia đình Fang có chút danh tiếng trong thị trấn, đặc biệt là sau khi Phương Hàn Mẫn trở lại miền Đông Việt Nam để giữ chức phó thống đốc. 

Tuy nhiên, gia đình Phương Hàn Mẫn không hề thịnh vượng. Phương Hàn Mẫn chỉ có một em gái. Cha ông mất sớm, mẹ ông đã gần tám mươi tuổi. Cô ấy vẫn còn sức khỏe tốt. Tuy nhiên, cô ấy đã bị ngã cách đây một năm và mắc một số bệnh Alzheimer. Cô ấy đã sống trong một viện dưỡng lão. 

Kể từ đó, ngôi nhà cũ vắng tanh, chỉ thỉnh thoảng có chị gái của Phương Hàn Mẫn về thăm. 

Gia đình Fang không biết chuyện của Phương Hàn Mẫn. Thân là người có ảnh hưởng nhất trong Phương gia, đám tang của hắn đương nhiên sẽ là chuyện lớn. 

Phương Lan không biết phong tục tang lễ ở địa phương. Sau khi thảo luận với chị gái của Phương Hàn Mẫn, cô ấy đã nhờ một trưởng lão của gia tộc Fang phụ trách việc tổ chức tang lễ cho Phương Hàn Mẫn. 

Mọi người làm việc đến tận khuya để dựng phòng tang lễ trong ngôi nhà cũ của gia đình Fang. Sau đó, các thế hệ trẻ của gia tộc Fang sẽ đến nhà tang lễ để lạy Phương Hanmin. 

Phương Lan và Phương Anh sẽ canh thức cho đến khi Phương Hàn Mẫn được hỏa táng và chôn cất. 

Em gái của Phương Hàn Mẫn sợ Phương Lan và Phương Anh sẽ bị bỏ lại một mình nên ở lại với chồng để canh thức. 

Em gái của Phương Hàn Mẫn hỏi Phương Lan tại sao cô ấy không đưa Phương Di Minh trở lại. Phương Lan thầm nghĩ, Nhất Minh không phải con của Hàn Dân, tại sao hắn lại mang cậu về? 

Những lời này không thể nói được. Phương Lan nhẹ giọng nói: "Sự việc xảy ra quá đột ngột, ta không ngờ tới chuyện này. Hơn nữa, Nhất Minh còn quá nhỏ, khi hắn được đưa về, ta cũng không có thời gian chăm sóc nó. Ngày tang lễ chúng ta mang nó tới đây."

Thi thể của Phương Hàn Mẫn được đặt ở giữa phòng chính. Phương Vũ Long nhìn hài cốt của Phương Hàn Mẫn với vẻ sợ hãi. Nếu âm mưu của Hoa Kỳ thành công và Phương Hàn Mẫn bị bắt, gia đình Fang chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Em gái của Phương Hàn Mẫn chưa bao giờ gặp Phương Vũ Long trước đây. Nhìn thấy Phương Ngọc Long là người có tài, cha lại là Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông, cô có chút ghen tị. Tại sao con trai bà lại không có cuộc sống tốt đẹp như vậy? 

Họ đều là dì và cháu trai. Sự thân thiết giữa Phương Lan và Phương Vũ Long có thể nói là rất khác so với sự thân thiết giữa chị gái của Phương Hàn Mẫn và Phương Anh. 

Trên thực tế, gia đình Phương Lan, Phương Anh và Phương Hàn Mẫn chỉ hai ba năm mới gặp nhau một lần, nên mối quan hệ giữa họ đương nhiên không sâu sắc. 

Chị Phương Hàn Mẫn có một con gái và một con trai. Con gái lớn hơn Phương Anh sáu tuổi, con trai lớn hơn Phương Anh ba tuổi. Họ đã có gia đình nhỏ rồi. 

Điều mà chị Phương Hàn Mẫn quan tâm nhất là con trai của chị. Gia đình cô tương đối giàu có nhưng cô vẫn ghen tị với khối tài sản khổng lồ của gia đình Phương Lan. 

Nhưng cô biết rằng cho dù Phương Hàn Mẫn có ở đây thì anh vẫn sẽ là một người vợ ngỗ ngược và nghiêm khắc. Hơn nữa, Phương Lan ở Giang Đông, gia đình cô cũng ở Đông Nhạc. Gia đình cô không liên quan gì đến việc kinh doanh của gia đình Phương Lan. 

Vốn dĩ, em trai cô là Phương Hàn Mẫn đã đến Đông Việt làm thống đốc, cô đã thỏa thuận với anh trai mình là tạo dựng một số mối quan hệ để con trai cô làm ăn. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ, giống như việc dựng sân khấu và chờ đợi các diễn viên lên sân khấu. 

Không ngờ đúng lúc này anh tôi đột ngột qua đời. 

Chị Phương Hàn Mẫn biết rằng một khi anh trai cô rời đi, mọi sự chuẩn bị trước đó sẽ bị hủy hoại, vì vậy cô lại để mắt đến ngôi nhà cũ của gia đình Fang. 

Phương Lan có việc lớn như vậy, anh sẽ không đến tranh giành căn nhà cũ này với cô nữa phải không? 

"Chị dâu, lão phu nhân năm ngoái vào viện dưỡng lão, cho nên căn nhà cũ này vốn đã trống rỗng. Hiện tại người Hán đã rời đi, ngươi và Tiểu Anh cũng không thường xuyên quay lại, căn nhà cũ này có lẽ sẽ vẫn trống rỗng."

Phương Lan đương nhiên hiểu ý tứ của chị dâu. Ngôi nhà cũ của nhà họ Phương là một căn nhà ba gian, phía trước có sân, phía sau có sân. Nó ở trong thị trấn và đáng giá rất nhiều tiền. Vì chị cả của cô ấy quan tâm đến việc này nên đã để lại cho cô ấy và cuối cùng cô ấy có lương tâm trong sạch.

"Chị, lão phu nhân sống ở viện dưỡng lão. Tiểu Anh và em cách xa nhau, sau này phải phiền chị cả đến thăm thường xuyên hơn. Chị, chị có thể dọn đi căn nhà này, đưa tiền cho lão phu nhân nghỉ hưu."

Chị Phương Hàn Mẫn vui mừng khôn xiết. Sức khỏe của bà già không tốt và bà không còn nhiều thời gian. Cho dù có sống thêm hai ba năm nữa, bà cũng chỉ tiêu một trăm tám mươi nghìn vào viện dưỡng lão. Toàn bộ số tiền bán căn nhà cũ sẽ thuộc về cô.

Bà lão vẫn giả vờ xấu hổ nói: "Sao có thể như vậy? Ngôi nhà lẽ ra phải là của người Hán."

Phương Vũ Long liếc nhìn em gái của Phương Hàn Mẫn. Bà già này ở lại để canh thức. Hóa ra cô ấy muốn ngôi nhà cổ này. 

Ngôi nhà cổ tuy không ở trung tâm thị trấn nhưng vẫn rất có giá trị vì nằm ở vị trí thuận tiện. 

Thị trấn đang quy hoạch phát triển du lịch. Cho dù đó là xây dựng cửa hàng hay phát triển nhà nghỉ B&B, những ngôi nhà cổ vẫn có chỗ để đánh giá cao. 

Phương Lan cũng biết đại tỷ ở lại thức khuya nói chuyện nhà cũ. Hiện tại sự tình đã xong, Phương Lan nói với chị dâu: “Chị dâu, anh rể sức khỏe không tốt, sao em không cùng anh rể lên lầu nghỉ ngơi. Hai ngày nay em và anh rể có rất nhiều chuyện phiền toái, nếu em không nghỉ ngơi tốt và kiệt sức, người Hán trên thiên đình sẽ trách em.”

Chị Phương Hàn Mẫn đã đạt được mục đích của mình, nói vài lời với Phương Lan rồi lên lầu nghỉ ngơi với chồng. 

Hai mẹ con Phương Vũ Long và Phương Lan nhìn cặp vợ chồng già đi lên lầu, trong mắt có chút khinh thường. Muốn nhà cũ thì cứ nói như vậy, đạo đức giả quá.

Phương Vũ Long ngồi xuống giữa dì và em họ. Phương Lan đưa tay chặn cháu trai lại, nhẹ nhàng nói: “Nhỏ giọng một chút, bọn họ vừa lên lầu.” Phương Lan biết cháu trai mình sẽ làm gì. Vú của bà căng cứng đến mức bà phải nhờ cháu trai bú thật tốt. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai Phương Lan: "Dì, thực ra Tiểu Anh rất muốn gặp dì và con đụ con mèo của chúng ta."

Phương Ngọc Long nói rất nhẹ nhàng, nhưng Phương Anh lại ngồi ở phía sau dựa vào hắn, nàng làm sao không nghe được hắn nói gì. 

Phương Ngọc Long vừa nói xong, Phương Anh liền dùng sức nhéo hắn eo. 

Ai muốn gặp bạn, một kẻ biến thái biến thái, đang đụ mẹ bạn? 

Tôi chỉ muốn biết bạn và mẹ bạn quan hệ tình dục như thế nào. 

"Thằng nhãi này, tối nay không được. Cô và chú của Tiểu Anh đang ở trên lầu. Đây là phòng tang lễ của chú ngươi. Nếu chúng ta quậy phá ở đây thì thật quá bất kính với chú của ngươi. Khi chú của ngươi được chôn cất, Tiểu Anh và tôi sẽ luôn là của ngươi." Mặc dù Phương Lan chưa bao giờ hối hận vì đã ngoại tình với cháu trai mình, nhưng việc Phương Hàn Mẫn quan hệ tình dục với anh ta trong tang lễ của Phương Hàn Mẫn sẽ là quá bất kính. 

Cô đã cảm thấy có lỗi với chồng mình khi anh còn sống. Bây giờ chồng đã chết, cô không thể khinh thường thân thể anh được nữa. 

“Ừ, tôi biết ngực của cô tôi sưng lên rồi, để tôi giúp cô ấy hút một ít đi.”

Các bức tường của nhà tang lễ được trải rơm dày hai bên, trên đầu trải những tấm đệm bông gòn. 

Phương Lan mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng và một chiếc áo khoác vải lanh màu trắng hiếu thảo, ngồi trên đệm trông rất quyến rũ. 

Chiếc chăn che lạnh ban đêm được kéo lên tận ngực Phương Lan. Phương Vũ Long kéo chăn lên đùi mỹ nữ, cởi bộ quần áo vải lanh trắng của mỹ nhân rồi cởi khóa kéo áo khoác ngoài. 

"Tiểu Anh, đi xem cầu thang đi." Bộ ngực của Phương Lan căng cứng đến mức bà không ngăn cản cháu trai cởi cúc quần áo của mình. Bà đỏ mặt liếc nhìn con gái đang ngồi sau lưng con trai. 

Dù con gái biết mối quan hệ thân thiết của bà với cháu trai đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên con gái thấy bà thân mật với cháu trai. 

Tuy không phải là quan hệ tình dục, nhưng chỉ là để cháu trai bú sữa mẹ, trong mắt Phương Lan, việc này không khác gì việc con gái nhìn bà quan hệ với cháu trai mình. 

Ngoại trừ những bức tường, các vật liệu xây dựng khác của tòa nhà cũ đều được làm bằng gỗ, cầu thang cũng được làm bằng gỗ. Chúng tạo ra tiếng động lớn khi đi trên chúng. Ngay cả khi Phương Anh không nhìn, chị gái và anh rể của Phương Hàn Mẫn sẽ gây ồn ào khi họ muốn từ cầu thang đi xuống. 

Phương Anh biết mẹ không muốn nhìn biểu muội hút sữa của mình, liền lui về phía sau, ngồi ở phía bắc của tấm đệm. Cô nhìn cầu thang gỗ trống rỗng và thầm nghĩ rằng dì và chú cô sẽ không xuống lầu vào lúc nửa đêm. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản đặt cơ thể của Phương Lan xuống nệm, và vén ve áo khoác ngoài, để lộ chiếc áo len cardigan màu xanh bên trong. Bộ ngực đầy đặn của người đẹp khiến chiếc áo len căng ra đến mức cúc áo trên ngực gần như bung ra. 

Phương Vũ Long đưa tay cởi cúc, vạt áo len mở ra hai bên. 

Bên dưới áo len là quần lót màu lạc đà, quần lót có vết sữa mờ nhạt. 

Nội y của Phương Lan rất rộng, Phương Ngọc Long có thể dễ dàng cuộn lên ngực cô như nội y của mỹ nhân, để lộ chiếc áo lót cho con bú màu da thịt bên dưới. 

Sau một thời gian dài không cho con bú, ngực của Phương Lan sưng lên rất nhiều, chiếc áo ngực cho con bú vốn rộng rãi cũng phồng lên do bộ ngực đầy đặn của người đẹp. 

Phương Vũ Long cởi lớp phủ trên hai cúp ngực, để lộ hai bộ ngực căng tròn của người đẹp. Núm vú như quả dâu tây dựng đứng trên đỉnh bầu vú, vết sữa trắng đã tràn ra giữa nụ vú đỏ mọng.

Phương Vũ Long nghiêng người về phía Phương Lan, đưa ngực trái của mỹ nữ vào miệng và mút mạnh. Sau khi uống một ngụm sữa lớn, anh lập tức ngậm vú phải của mỹ nhân vào miệng mà bú.

Phương Vũ Long biết rằng cả hai bộ ngực của dì mình đều căng cứng và anh cần anh để giảm bớt gánh nặng cho dì. 

Phương Lan nhẹ nhàng xoa đầu cháu trai. Anh luôn rất quan tâm đến cô. Anh biết cả hai bầu ngực của cô đều sưng tấy nên anh ngậm từng ngụm thật lớn để giảm bớt áp lực cho cô. 

Sau khi uống hai ngụm sữa lớn, Phương Vũ Long bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn của dì, dùng lưỡi xoa xoa núm vú giống như quả dâu tây của mỹ nhân, trong khi núm vú còn lại bị kẹp giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Phương Lan ấn mạnh đầu cháu trai vào ngực mình. Cô nằm trên tấm đệm ấm áp và khi ngước mắt lên đã có thể nhìn thấy quan tài chứa thi thể chồng mình. 

Quan tài im lặng luôn nhắc nhở Phương Lan rằng cô hiện đang ở trong tang lễ của chồng mình. 

Phương Lan chợt nhớ đến lần cuối cùng cô và chồng quan hệ với nhau. 

Chuyện đó đã hơn một năm rồi, cô đã quên mất cảnh tượng ngày hôm đó. Lúc này, cảnh tượng đó hiện lên rất rõ ràng trong lồng ngực cô. 

Cô nhớ rõ ràng đã nhét một viên thuốc vào âm đạo để tránh thai. 

Điều gì đang diễn ra trong tâm trí tôi lúc đó? 

Khi đó, cô chỉ muốn quan hệ chính thức với chồng mình, sau đó quay lại Lingjiang để làm tình với cháu trai mình, sau đó lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch của anh ta và mang thai đứa con của anh ta. 

Khi đó, bà chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục với cháu trai mình là trái đạo đức, thậm chí mang thai bằng xương bằng thịt của cháu trai mình. 

Tại sao bây giờ bạn lại cảm thấy như vậy? 

Chẳng lẽ chỉ vì thi thể của chồng ở ngay trước mặt cô sao? 

Phương Lan nhớ lại thời gian cô và cháu trai ở bên nhau. Đó là lần đầu tiên bà giúp cháu trai thủ dâm, lần đầu tiên bà cho cháu trai quan hệ tình dục bằng miệng, lần đầu tiên bà cho cháu trai quan hệ tình dục bằng vú và lần đầu tiên bà quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cháu trai mình. Vợ chồng cô đã thử đủ mọi chiêu trò với cháu trai mà trước đây cô chưa từng thử.

Đặc biệt là lần đầu tiên giao cho cháu trai một công việc chính thức, cô đặc biệt ấn tượng. Người cháu dùng ngực của cô làm trống lớn và con cặc to của mình làm dùi trống. 

Đây có phải là mùa xuân thứ hai của phụ nữ?

Mối tình thứ hai của bà không phải với chồng mà là với cháu trai. 

Phương Lan nghĩ về lần đầu tiên cô và cháu trai quan hệ tình dục. 

Trong hai ngày đó, bà và cháu trai không làm gì ngoài ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ điên cuồng đến thế khi còn trẻ và mới lấy chồng. 

Thậm chí có thể nói, đời sống chăn gối giữa cô và chồng chưa bao giờ dễ chịu đến thế. 

Phương Vũ Long vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực lớn của Phương Lan, quấn lưỡi quanh núm vú cương cứng của mỹ nữ, thỉnh thoảng đưa núm vú cao vào miệng và mút. Mỗi lần anh bú, dòng sữa mượt lại chảy ra từ núm vú. 

Nhìn người đàn ông mút sữa của cô và dùng lòng bàn tay véo núm vú còn lại, Phương Lan có chút tiếc nuối. 

Nếu ngực bạn căng cứng, bạn có thể tự mình bóp ra. Tại sao bạn phải để cháu trai của bạn hút chúng? 

Nói trắng ra, cô vẫn muốn thân mật với cháu trai mình và muốn anh ta bú và chơi đùa với ngực cô. 

Cô có thể quan hệ tình dục với cháu trai mình, nhưng đó sẽ là ở một thành phố khác cách xa chồng cô. 

Bây giờ chồng đã qua đời, việc bà và cháu làm những việc trái đạo đức như vậy trong tang lễ của chồng là quá đáng. 

Phương Anh ngồi ở phía sau hai người không xa, ánh mắt có chút kỳ quái. 

Mặc dù tôi biết mẹ và chị họ ngoại tình nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. Bây giờ, mẹ tôi thực sự đã cho em họ của mình bú sữa mẹ tại tang lễ của bố cô ấy. Chắc hẳn là ngày hôm qua, chị họ tôi và Hạ Mạt kết hôn, dì hai và chị em Hạ Mạt đã đến với nhau để mẹ tôi phá bỏ xiềng xích ngủ chung với mẹ con bà. 

Hôm qua là hai chị em Hạ, sao hôm nay không thể là hai mẹ con Phương gia? 

Phương Vũ Long bú sữa của dì và vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì. Một ham muốn mạnh mẽ trỗi dậy trong bụng anh. Lòng bàn tay vốn đang đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nữ liền hướng lên trên, trượt lên bụng của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long đã quen với việc cởi cúc quần của dì mình. Chỉ hai ba chiêu, lòng bàn tay của anh đã thọc vào trong quần lót của mỹ nhân. 

Phương Lan bỗng nhiên tỉnh lại. Ngày nay đã khác với ngày xưa. Nếu không ngăn cản, người tình của cháu trai sẽ lập tức cởi quần áo của cô, nhét con cặc to lớn có thể khiến cô xuất thần vào âm hộ nhỏ của mình. 

"Ngọc Long, đừng lộn xộn, hôm nay ngươi không thể làm được. Hắn... hắn vẫn còn ở đây. Dù sao hắn cũng là thúc thúc của ngươi. Trước đây chúng ta ở Linh Giang rất xa, thế thôi. Bây giờ hắn còn chưa trở thành học giả. Chúng ta làm như vậy thật là không tôn trọng." Phương Lan nắm lấy cổ tay người yêu của cháu trai và kẹp chặt hai chân của cô ấy để ngăn ngón tay của cháu trai di chuyển trong âm hộ của cô ấy. 

Phương Ngọc Long buông mỹ nhân ngực ra, ngẩng đầu nhìn mỹ nữ khuôn mặt xinh đẹp. Dưới ánh đèn mờ ảo, người đẹp đỏ mặt ngượng ngùng. 

Phương Vũ Long biết rằng dì của mình đã xa Phương Hàn Mẫn từ lâu và ham muốn tình dục của cô ấy không mạnh mẽ. Sau khi ngủ với anh, mặc dù ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành được anh phát triển nhưng cô không phải là một con điếm mất kiểm soát. 

Ngoại tình với nhân tình trong tang lễ của chồng là điều vượt quá sức chịu đựng của dì. 

"Dì ơi, anh ấy không đáng để chúng ta tôn trọng chút nào..."

Phương Ngọc Long chưa kịp nói xong, Phương Lan đã bịt miệng lại. 

Phương Lan biết rằng trái tim cô từ lâu đã thuộc về cháu trai mình, nhưng cô vẫn là vợ của Phương Hàn Mẫn. Từ góc nhìn của một người đàn ông, Phương Hàn Mẫn là kẻ thù lớn nhất của cháu trai mình. 

Bà thích cháu trai mình và thậm chí còn có quan hệ loạn luân với cháu trai mình. Phân tích cuối cùng, cô chính là người đã làm thất bại Phương Hàn Mẫn. 

Phương Hàn Mẫn không có gì đáng để cháu trai bà tôn trọng, nhưng bây giờ Phương Hàn Mẫn đã chết, cho dù có để lại chút tôn nghiêm cho Phương Hàn Mẫn, bà cũng không nên quan hệ tình dục với cháu trai mình trong tang lễ của Phương Hàn Mẫn. 

"Ngọc Long, hắn thật sự không có gì đáng khen ngợi, nhưng dù thế nào hắn cũng là chồng của ta, là chú của ngươi, chúng ta nên lưu lại cho hắn một chút tôn nghiêm, để hắn ra đi thanh thản."

"Dì, đó không phải là điều cháu muốn nói. Là người hay quan chức, dì có thể gặp đủ thứ chuyện nhỏ nhặt, mắc đủ loại lỗi nhỏ. Tuy nhiên, tuyệt đối không được phạm sai lầm cộng tác với kẻ thù, phản bội đất nước."

Hợp tác với kẻ thù và phản bội? 

Phương Lan sửng sốt một lát. 

Phải chăng người chồng đã phạm trọng tội cấu kết với giặc và phản quốc? 

Phương Anh, người ngồi phía sau Phương Vũ Long, cũng bối rối. Cha cô có thực sự phạm tội cộng tác với kẻ thù và phản quốc? 

Phương Lan và Phương Anh tuy đều là phụ nữ nhưng họ đã bị ảnh hưởng từ khi còn nhỏ và có lập trường rất kiên định trước tình cảm gia đình và công lý quốc gia. 

Không ngờ Phương Hàn Mẫn lại bí mật hợp tác với kẻ thù và phản bội. 

"Ngọc Long, ngươi nói hắn hợp tác với kẻ địch phản quốc, có đúng không?" Phương Lan biết cháu trai mình còn có những thân phận bí mật khác, cũng không có gì ngạc nhiên khi anh ta biết một số điều bí mật mà người bình thường không biết. 

“Dì ơi, thực ra anh ấy không chết vì đau tim, mà là bị giết và bịt miệng…” Phương Vũ Long kể lại ngắn gọn câu chuyện của Phương Hàn Mẫn. Phương Lan và Phương Anh đều bị sốc và ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. 

"Dì, Sakura, sao dì lại nhìn con như thế?"

"Ngọc Long, danh tính bí mật mà cậu nhập ngũ là từ cơ quan tình báo phải không?"

"Đúng, nhưng tôi thường không có nhiệm vụ. Nhiệm vụ này chỉ là ngẫu nhiên, và nó có liên quan đến vụ bắt cóc mẹ Judy lần trước. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tôi nhờ dì tôi mang thi thể của chú tôi về để tang lễ, chỉ vì tôi không muốn Chính quyền tỉnh Đông Việt gây rắc rối. Nếu đám tang của ông ấy được xử lý một cách công khai, và tin tức về việc ông ấy cộng tác với kẻ thù và phản bội sẽ truyền đến tỉnh Đông Việt trong hai ngày tới, chính quyền tỉnh sẽ không gặp rắc rối chứ?”

Phương Lan ngơ ngác nhìn quan tài chứa thi thể của Phương Hàn Mẫn. Cô biết Phương Hàn Mẫn và Phương Đại Minh rất khác nhau, nhưng cô không ngờ rằng họ lại khốn khổ như vậy. 

Đúng như cháu trai của ông đã nói, thà chết đi thì tốt hơn là Phương Hàn Mẫn. Nếu còn sống chắc chắn sẽ bị bắt và bỏ tù. Khi đó, không chỉ gia đình Fang ở đây sẽ bị ảnh hưởng mà cả em trai anh cũng bị ảnh hưởng. 

"Ngọc Long, một khi hắn chết, manh mối sẽ bị cắt đứt, cuộc điều tra của ngươi có bị ảnh hưởng không?"

Phương Vũ Long nói: "Dì, đây chỉ là ngoài ý muốn, không phải nhiệm vụ của con. Nhiệm vụ con nhận đã kết thúc, mọi người đều đã được đưa đến Kyoto. Dì ơi, con ở dưới đó vất vả quá."

"Không thoải mái cũng không phải là quá khó, ngươi cùng Tiểu Anh bọn người đều điên cuồng cả buổi sáng, vẫn tốt hơn là nên kiềm chế một chút, ngày mai chúng ta hãy làm, ngày mai nếu có cơ hội, dì của ta sẽ cho ngươi chơi." Phương Lan cài nút áo lót cho con bú và kéo chiếc quần lót rộng thùng thình xuống. Tuy nhiên, cô không cài cúc áo len mà trực tiếp kéo khóa áo khoác ngoài. 

Sau khi bị Phương Vũ Long bắt cóc và giải cứu, Phương Anh, người thường rất thô bạo với Phương Vũ Long, thực sự rất ngưỡng mộ Phương Vũ Long trong lòng, đặc biệt là sau khi gia nhập Tairi Sect. 

Nghe Fang Yulong nói về cha mình vào lúc này, hình ảnh Phương Vũ Long trong tâm trí Phương Anh trở nên uy nghiêm hơn, giống như hình ảnh siêu anh hùng được miêu tả trong phim, trong khi hình ảnh Phương Hàn Mẫn trong tâm trí Phương Anh lại giảm mạnh. 

Đối với Phương Anh, Phương Hàn Mẫn bây giờ giống như một người qua đường hơn. 

Nhìn thấy mẹ thu dọn quần áo, Phương Anh nhéo eo Phương Ngọc Long, nhỏ giọng vào tai Phương Ngọc Long: “Đại biến thái, sao ngươi và mẹ ta lại quen nhau?”

Phương Lan đang ngồi ở phía bên kia của Phương Vũ Long. Dù con gái và cháu trai có “cắn tai” nhưng bà vẫn có thể nghe rõ những gì con gái mình nói. 

"Con gái chết tiệt, ta là mẹ của con, ta không thể làm gì được." Phương Lan giơ bàn tay ngọc lên và chọc mạnh vào trán Phương Anh. 

“Đúng vậy, không có người mẹ nào lại cướp chồng của con gái mình.” Phương Anh khịt mũi và ôm lấy cánh tay của người đàn ông bằng cả hai tay. 

Fang Land nói: "Tại sao không? Mẹ Sùng Nguyệt, mẹ Anna, mẹ Xiaoyu, họ chẳng phải đều giống nhau sao?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Lúc trước ta dùng bến cảng cũ làm bãi để buôn bán container, ta và dì đang ở trên bến. Dì bị rắn cắn ở trên bến. Ở đây bị rắn cắn, ta hút nọc rắn cho dì. Khi nhìn thấy chiếc quần lót ren mà dì đang mặc che kín âm hộ nhỏ của dì, cặc của ta cứng lên. Dì sợ ta buồn nên thủ dâm cho ta..."

Trong đêm khuya, chị gái và anh rể của Phương Hàn Mẫn đang ngủ trên lầu. Suy cho cùng, Phương Lan cũng không dám để Phương Vũ Long làm điều gì không phải phép trong tang lễ của chồng mình. 

Cô và Phương Anh ngủ một bên, Phương Ngọc Long ngủ một bên. Họ ngủ từ nửa đêm cho tới bình minh. 

Sau bình minh, mọi người lần lượt đến bày tỏ lời chia buồn, Phương Lan và Phương Anh bắt đầu thực hiện nỗi đau mất chồng và cha. 

Em gái của Phương Hàn Mẫn không biết gì về mối quan hệ giữa Phương Lan và Phương Hàn Mẫn. Theo cô, hai người vừa mới sinh một đứa con và mối quan hệ của họ hẳn là rất tốt. 

Ngoài ra, Phương Lan đã hứa sẽ cho cô ngôi nhà cũ của gia đình Fang, và chị gái của Phương Hàn Mẫn có ấn tượng tốt hơn với Phương Lan. Vì vậy nhìn thấy Phương Lan “buồn” như vậy, chị gái của Phương Hàn Mẫn cũng cảm thấy có lỗi với cô. Phương Lan nói: "Chị dâu, Hàn Mẫn đi rồi, quan trọng là chị phải chia buồn và bảo trọng mình. Có em ở đây, chị có thể lên lầu nghỉ ngơi."

Phương Lan không có từ chối, nức nở nói: “Tôi giao việc này cho chị cả của tôi ở đây.” Mỹ nhân lén nhìn Phương Ngọc Long ngồi ở phía sau. Lúc này, ngực cô sưng tấy đến mức đau đớn. Dù không cho cháu trai bú vú, bà vẫn phải tự mình vắt ra chỗ sữa sưng tấy. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Lan che ngực cô và biết rằng đến lượt anh bú sữa mẹ cho dì. 

Phương Lan rời khỏi tang lễ trước.

Hạ Kỳ đang canh giữ hậu viện tiến vào nhà tang lễ, đỡ Phương Lan lên lầu. 

Hạ Kỳ đỡ Phương Lan lên lầu. Phương Vũ Long đã đợi sẵn trên lầu. Nhìn thấy Phương Lan đi lên lầu, hắn lập tức tiến lên đỡ Phương Lan, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì nghỉ ở phòng nào?"

"Phòng phía tây." Phương Lan để Phương Vũ Long nắm tay và bước vào căn phòng phía tây. Hạ Kỳ đứng canh ngoài cửa, không cho ai vào phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, Phương Ngọc Long lập tức ôm Phương Lan vào lòng, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Phương Lan đẩy ra cái ôm mạnh mẽ của cháu trai, nói: "Dì gần như đầy hơi rồi, lại đây bú vú cho con đi." Người đẹp cởi khóa áo khoác ngoài và để lộ bộ ngực đầy đặn chỉ sau hai hoặc ba cú nhấp chuột. 

Phương Vũ Long khéo léo cởi vỏ áo ngực, ôm hai bộ ngực lớn của mỹ nữ và mút thật mạnh. 

"Dì ơi, cháu muốn đụ cái lồn nhỏ của dì." Phương Vũ Long nửa đêm không thành công giờ đang ở cùng phòng với Phương Lan, dục vọng của anh lập tức bộc phát. Anh ta bú sữa của người đẹp và kéo quần của người đẹp xuống.

Ngôi nhà cũ mùa đông hơi lạnh. Nhà tang lễ dù có trải rơm, chiếu, ngồi yên cũng thấy lạnh.

Phương Lan sáng sớm sau khi vệ sinh cá nhân xong, thay một chiếc quần cotton có dây thun. Thật dễ dàng để Phương Vũ Long cởi chúng ra vào lúc này.

Ngôi nhà cũ không có khả năng cách âm chút nào. Phương Lan không dám quan hệ tình dục với cháu trai mình trong đêm khuya. Hiện tại dưới lầu cực kỳ ồn ào, Phương Lan mới có dũng khí cùng cháu trai làm tình. Cho dù cô không khỏi phát ra chút tiếng động khi quan hệ, cũng sẽ không thu hút được sự chú ý của mọi người ở tầng dưới. 

"Thằng nhãi ranh này, suốt ngày mày chỉ nghĩ đến việc đụ cái lồn nhỏ của dì mày, thời gian ngắn ngủi này cũng không buông tha." Phương Lan hừ một tiếng, nhưng nàng lại chủ động cởi quần của cháu trai, lấy dương vật dày đặc của cháu trai ra. 

Thật dày! Khó quá! Nóng quá! Người đẹp đã chạm vào dương vật này không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần cầm trên tay, người đẹp đều không khỏi thở dài. 

"Dì ơi, con muốn đụ cái lồn nhỏ của dì từ phía sau và tát vào mông dì." Mông của Phương Lan là mông đầy đặn và mềm mại nhất trong số phụ nữ. Phương Ngọc Long thích nhất cảm giác đùi và bụng chạm vào cặp mông mềm mại của mỹ nữ, cảm giác bị bóp chặt, biến dạng rồi nảy ra. 

Phương Lan quay lại, đặt một tay lên cánh cửa gỗ kiểu cũ và tay kia lên tường, rồi nâng cặp mông đầy đặn của mình về phía người đàn ông phía sau. 

Tôi thấy đôi chân của người đẹp thon và thẳng, mông tròn và đầy đặn, môi âm hộ ở dưới đùi đầy đặn và bụ bẫm, lông mu bị che đi một nửa bởi lông mu sẫm màu, khiến cô ấy trông lộn xộn và gợi cảm. 

Phương Vũ Long vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì bằng cả hai tay, cọ xát con cặc to lớn của mình vào háng mỹ nhân. 

Phương Lan nhẹ nhàng vặn mông, nói: "Đừng mài nữa, nhét con cặc to của ngươi vào trong âm hộ của dì ta." Người đẹp biết khả năng tình dục của cháu trai mình là lâu dài nên trong hoàn cảnh hiện tại, tốt nhất là nên làm nhanh chóng. Nếu có thêm màn dạo đầu, cô không biết sẽ kéo dài bao lâu. 

"Dì ơi, con ở đây." Phương Vũ Long ôm cái mông đầy đặn của Phương Lan và đẩy mông anh về phía trước. Quy đầu dày dặn của anh đẩy mở môi âm hộ đang khép chặt của mỹ nữ và đâm sâu vào âm đạo của mỹ nữ. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt, căng cứng, mịn màng, quen thuộc và dễ chịu ngay lập tức lan truyền lên não bộ người đàn ông thông qua bộ phận sinh dục nhạy cảm. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Phương Lan và bơm bao nhiêu tùy thích. 

Sữa trong ngực người đẹp không được hút sạch. Phương Vũ Long nhéo mạnh vào cô, sữa từ một bên ngực của cô trào ra. Sữa trắng phun lên cánh cửa gỗ màu nâu, đặc biệt dễ thấy. 

Bị một bức tường ngăn cách, Hạ Kỳ ngồi trên chiếc ghế gỗ kiểu cũ, canh cửa. 

Phương Anh đi cùng một cặp vợ chồng già lên lầu, lớn tiếng nói với Hạ Kỳ: "Hạ Kỳ, mẹ tôi ngủ rồi à? Cô và chú tôi tới đây gặp bà." Giọng nói của Phương Anh lớn đến mức Hạ Kỳ có thể nghe thấy, Phương Lan cũng có thể nghe thấy ở bên kia bức tường. 

Phương Lan, người chỉ mới quan hệ với cháu trai được hai hoặc ba phút, có chút bối rối. Tại sao đôi vợ chồng già lại đến vào lúc này?

Mỹ phụ lập tức nói với Phương Ngọc Long ở phía sau: “Mau dừng lại, cô chú người Hán đang ở đây, ta phải gặp bọn họ.”

Phương Lan đứng thẳng, nhanh chóng kéo quần lên, cởi quần lót xuống, kéo khóa áo khoác xuống. 

Khi quay lại nhìn cháu trai, người đẹp không khỏi bật cười. 

Con cặc của cháu tôi dày, khi ham muốn lên cao thì dù cho cặc vào đũng quần nó vẫn căng phồng. 

Phương Lan sờ sờ cái háng căng phồng của người đàn ông, nói: “Anh trốn sau cửa trước rồi đi ra khi vợ chồng già không chú ý.”

Phương Anh không biết trong phòng chị họ và mẹ mình xảy ra chuyện gì, liền đứng ở cửa hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Phương Lan hít một hơi thật sâu, cố tỏ ra buồn bã rồi từ từ mở cửa. 

Nhìn thấy đôi vợ chồng già ngoài cửa, mỹ nhân yếu ớt nói: "Cô, chú, các ngươi tới đây gặp người Hán."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Phương Lan, bà cụ an ủi nói: "Tiểu Lan, con không thể sống lại sau khi chết, nên hãy kiên nhẫn. Con còn trẻ, cuộc đời còn chặng đường dài phía trước. Nhất Minh vẫn còn trẻ, con vẫn cần phải nuôi dưỡng gia đình này."

Phương Lan ngồi ở mép giường, lão phu nhân ngồi bên cạnh, lão phu nhân đứng bên cạnh lão phu nhân. 

Phương Anh tò mò nhìn xung quanh, nhưng không có dấu hiệu của anh họ cô. Cô thầm nghĩ, hắn không phải đến trộm hay là đang trốn dưới gầm giường? 

Phương Anh muốn ngồi xổm xuống để xem Phương Vũ Long có thực sự trốn dưới gầm giường hay không, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có người ở phía sau mình. 

Quay lại thì thấy đó là Phương Ngọc Long. 

Phương Anh nhìn cánh cửa gỗ kiểu cũ, chợt hiểu ra vừa rồi em họ mình đang trốn sau cánh cửa. Chẳng trách mẹ cô lại phải mở cửa rộng như vậy. Hóa ra là để chặn bóng dáng của chị họ cô. 

Lão phu nhân không biết công việc kinh doanh của gia đình Phương Lan lớn cỡ nào, trong tay bà có bao nhiêu tiền. Bà chỉ biết cháu trai mình là phó thống đốc, một vĩ nhân và là trụ cột của gia đình. 

Cái chết đột ngột của cháu trai chắc hẳn là một đòn giáng rất lớn đối với vợ chồng cháu trai nên tôi thành tâm đến an ủi Phương Lan. 

Phương Lan cũng giả vờ vô cùng đau buồn và rơi vài giọt nước mắt. 

Phương Anh không khỏi thầm nghĩ, con yêu, mẹ ta từ khi nào lại có kỹ năng diễn xuất như vậy? 

Lão thái thái cùng Phương Lan nói chuyện hơn mười phút, bảo Phương Lan nghỉ ngơi, chăm sóc bản thân rồi rời khỏi phòng. 

Phương Ngọc Long tự nhiên không thể ở lại, liền đi theo những người khác rời khỏi phòng. 

Phương Anh đi ở cuối cùng. Khi cô đóng cửa lại, cô nhìn thấy vết sữa còn sót lại trên cánh cửa gỗ. Khi đưa tay sờ lên, cô thấy vết sữa vẫn chưa khô. Rõ ràng là nó đã được phun cách đây không lâu. 

Phương Anh lập tức tưởng tượng ra cảnh Phương Lan mở cửa trong đầu. 

Mẹ đang nằm cạnh cửa, em họ đứng sau lưng mẹ. Anh ta dùng con cặc to của mình đụ âm hộ cô, véo bộ ngực to của cô rồi phun sữa lên cánh cửa gỗ. 

Nghĩ đến đây, Phương Anh dùng sức nhéo một cái eo của Phương Vũ Long. 

Nhìn ông bà lão rời khỏi phòng, Phương Lan thở phào nhẹ nhõm, mặc quần áo đầy đủ nằm xuống giường. 

Nghĩ đến giây phút căng thẳng vừa rồi, tôi lại thấy buồn cười. 

Không biết con cặc to như que sắt của cháu tôi đã mềm ra chưa. 

Đồ khốn nạn ngươi đáng bị như vậy! 

Người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Trong ngày, không có nhiều người đến chia buồn. Buổi tối, trong nhà cũ của nhà họ Phương có người ra vào, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng phụ nữ khóc. Mãi đến hơn mười giờ, ngôi nhà cũ mới dần trở nên yên tĩnh. 

Phương Lan nói với chị gái và anh rể của Phương Hàn Mẫn: "Chị, anh rể, ngày mai em sẽ bận rộn cả ngày. Anh rể của em không được khỏe. Em nên về ngủ sớm và đừng mệt mỏi. Em và Xiaoying ở đây, cũng như Yulong và bạn bè của anh ấy là đủ rồi."

Sau khi chị gái của Phương Hàn Mẫn rời đi, Hạ Kỳ và những người khác đi đến cánh phía nam để canh gác, và phòng tang lễ trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Phương Vũ Long và Phương Lan, hai mẹ con nhìn nhau, không nói nên lời trong giây lát. 

Như người ta thường nói “Muốn xinh đẹp thì hãy hiếu thảo”, và đó chính là tâm trạng của Phương Lan bây giờ. 

Dù mặc áo khoác dày mùa đông nhưng người đẹp có bộ ngực khủng, hông rộng, áo khoác ngoài và quần cotton cũng không thể che giấu được đường cong cơ thể gợi cảm của cô. Cô ấy mặc một bộ đồ tang bằng vải lanh màu trắng bên ngoài, điều này mang đến cho cô ấy một phong cách khác. 

Phương Vũ Long nhìn dì mình đang ăn mặc hiếu thảo, dục vọng mà anh ta chịu đựng suốt một ngày lại bùng phát, con gà trống dưới háng lại duỗi háng lên cao như vậy. 

Phương Vũ Long kéo Phương Lan ngồi trên nệm rơm, đặt lòng bàn tay ngọc của mỹ nữ lên háng anh. Phương Lan Đạo nói một cách khêu gợi: "Thằng nhãi này, mày đang nhịn à?"

“Đúng rồi, nhìn dì mà cả người tôi muốn nổ tung mất.” Phương Vũ Long nóng lòng muốn cởi quần áo của dì mình, sau đó nằm trên người cô, mút sữa của mỹ nhân, sau đó ngẩng đầu nói với Phương Anh: "Tiểu Anh, để tôi đãi em một ly sữa. Sữa nhiệt độ không đổi 37 độ rất ngon."

Phương Lan đỏ mặt xấu hổ, nhéo mạnh vào gáy cháu trai.

Phương Anh nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ mà cảm thấy rất ghen tị. Anh họ của cô ấy thích phụ nữ có bộ ngực lớn. Tại sao cô không được thừa hưởng gen ngực khủng của mẹ?

Phương Anh cũng có chút tò mò về sữa của mẹ mình.

Mặc dù hồi nhỏ cô đã uống sữa mẹ nhưng cô không có ký ức gì về nó. 

Phương Vũ Long đưa tay kéo Phương Anh lại, để Phương Anh bú sữa mẹ. 

Khi Fang Lan, Hạ Chuyi và Judy quan hệ tình dục với một người đàn ông, họ cũng sẽ xoa ngực của hai người phụ nữ xinh đẹp khác. Tất nhiên, hai người đẹp còn lại sẽ xoa ngực cô nhiều hơn vì cô có bộ ngực lớn nhất. 

Lúc này, Hạ Trúc Di và Judy đã trở thành con gái, điều này khiến Phương Lan có chút kỳ quái. Mặc dù con gái bà đã uống sữa từ khi còn nhỏ nhưng dù sao thì bà vẫn còn rất trẻ.

Nghĩ lại, cháu trai tôi khi còn nhỏ cũng uống sữa của bà. 

Phương Anh đương nhiên đã nhìn thấy bộ ngực lớn của Phương Lan, đặc biệt là khi Phương Lan đang cho con bú gần đây, nhưng cô vẫn chưa nhìn kỹ. Lúc này được Phương Ngọc Long kéo lại, cô nhìn thấy núm vú của mẹ mình đã trở nên cực kỳ to lớn do cho con bú. Màu tím và nụ vú nổi lên giống như hạt dâu dài.

Khi Fang Yulong nhìn thấy Phương Anh đang ngậm núm vú của dì mình trong miệng, anh di chuyển xuống để cởi quần của người đẹp.

Phương Lan đột nhiên nắm lấy cổ tay người đàn ông, nói: "Ngọc Long, ngươi thật sự muốn làm ở chỗ này sao? Ngươi không sợ chú ngươi tới tìm ngươi sao?" 

Phương Ngọc Long bế Phương Lan lên, mỹ nữ kêu lên một tiếng, sau đó che miệng lại.

Phương Vũ Long đặt Phương Lan lên chiếc ghế dài kiểu cũ nơi đặt quan tài. Người đẹp vừa quay đầu đã có thể nhìn thấy hài cốt của chồng.

Ngôi nhà cổ lạnh lẽo quá lạnh đối với người sống nhưng không đủ lạnh đối với người chết. Trong quan tài có rất nhiều đá khô, còn có một tầng sương mù trắng xóa, giữa đêm càng thêm quỷ dị. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi điên rồi." Phương Lan một tay giữ ghế, tay kia giữ nắp quan tài, cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Phương Vũ Long nói: "Hắn hợp tác với kẻ thù và phản bội, và sẽ xuống địa ngục khi hắn chết. Tôi có sợ hắn không? Nếu tôi là Chúa tể Địa ngục, tôi sẽ lột da hắn và cho hắn vào chảo rán." 

Phương Lan đỏ mặt nói: "Tiểu tử ngươi quá hung ác, ngươi đã đụ vợ và con gái hắn, còn muốn mắng hắn như thế, dù sao hắn cũng là chú của ngươi." Phương Anh cũng đi tới phía sau Phương Vũ Long và nhéo vào háng người đàn ông nhiều lần.

"Dì không muốn dì à?" Phương Ngọc Long kéo quần mỹ nhân xuống đến đùi, vừa xoa bộ ngực to trắng nõn của mỹ nhân, vừa đưa tay xoa xoa âm đạo của mỹ nữ.

Âm đạo của người đẹp đầy đặn, lông mu dày, thoạt nhìn có cảm giác như một cục lông mềm mại. 

Tôi nghĩ, tại sao tôi không muốn, nhưng tôi không muốn dựa vào quan tài của người chết.

Phương Lan biết cháu trai mình từ tối hôm qua đến nay đều nhịn không được, hắn nhịn không được nữa. Hôm nay hắn nhất định sẽ trút giận bằng cách đụ cả hai mẹ con cùng nhau. 

Hoặc đi xuống cầu thang hoặc đi lên lầu. Dù sao đi nữa, bạn sẽ không rời khỏi tòa nhà cũ này.

Chỉ cần tôi không tựa vào chiếc quan tài đáng sợ này thì ở đâu cũng giống nhau. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân vòng tay qua cổ nam nhân nói: "Dựa vào vật này lạnh quá, ta không muốn nhìn thấy hắn, chúng ta lên đệm đi." 

Phương Vũ Long liếc nhìn Phương Hàn Mẫn đang nằm trong quan tài, cảm thấy có chút kỳ lạ nên ôm Phương Lan và quay trở lại nệm rơm.

Phương Anh thậm chí không dám nhìn vào khuôn mặt của người cha quá cố của mình. Phương Vũ Long đi đến đâu cô cũng theo sát.

Phương Ngọc Long quỳ trên đệm rơm, Phương Anh cũng quỳ xuống. Nếu không quỳ xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy Phương Hàn Mẫn trong quan tài. 

Phương Lan bán khỏa thân, chiếc áo lót cho con bú khiến bộ ngực của cô tròn trịa và săn chắc. Ngay cả khi cô nằm trên giường cũng không có dấu hiệu suy sụp, điều này khiến Phương Vũ Long trợn mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan đỏ bừng vì xấu hổ, cô cảm thấy rất tự hào và hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch và bị ám ảnh của đứa cháu trai cao lớn của mình. 

Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông mình thích bị ám ảnh bởi cơ thể mình?

Phương Lan đưa tay vỗ vỗ ngực cháu trai, nhẹ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, như vậy dì trông có ổn không?" Sau đó, người đẹp lại xoa ngực, khoe trọn tư thế khiêu gợi. 

"Dĩ nhiên là đẹp, dì tôi luôn là đẹp nhất, thân hình của dì tôi luôn hoàn hảo nhất. Cũng giống như ngực của dì tôi, chúng mềm mại và to đến mức bạn không thể nắm lấy bằng một tay!" Phương Vũ Long nằm trước mặt dì và nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ. Chơi đùa với bọn họ một lúc, anh cúi xuống mút núm vú tím tái và cương cứng của mỹ nữ. 

Phương Lan biết rằng dáng người của cô tuy gợi cảm nhưng nhìn chung thì không bằng Judy và Hạ Chuyi. 

Nghe cháu trai khen ngợi, mỹ phụ cười khúc khích nói: “Dù vóc dáng của dì có đẹp đến đâu, bộ ngực có lớn đến đâu thì cũng vẫn có thể so sánh với hai bà mẹ thần tiên của cháu.”

Phương Ngọc Long nói: "Ngươi cũng là mẹ của ta, đại tiên mẫu. Hiện tại, ta lại muốn uống sữa của đại tiên mẫu."

"A... Con ngoan, con ngoan ngoãn đi, đừng đối xử với ngực của mẹ như dưa hấu... à... vậy thôi, mẹ thích lắm..." Phương Lan biết mình rất giống mẹ nuôi khác của cháu trai nên cháu trai gọi mẹ là "mẹ", cô cũng vui vẻ nhận lời. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực lớn của mỹ nữ và bắt đầu tấn công xuống dưới. 

Quần áo mỹ nhân cởi mở, lưỡi anh liếm từ ngực đến bụng dưới. 

Quần của Phương Lan đã bị kéo xuống đến bắp chân, vùng mu đầy đặn lộ ra dưới bụng dưới. 

Âm đạo đẫm tinh dịch toát ra mùi của phụ nữ trưởng thành. Phương Vũ Long đã quen với việc ngửi thấy mùi nội tiết tố phụ nữ trưởng thành nên vùi đầu vào háng mỹ nữ. 

Vùng kín của mỹ nữ hiện ra trước mắt Phương Vũ Long như một ngọn đồi nhô cao. Lông mu dày vốn dĩ còn chưa phát triển hoàn toàn thành một khu rừng tối tăm, nhưng đã che phủ xương mu và hai bên môi âm hộ.

Môi âm hộ đầy đặn và trưởng thành tách ra từ lông mu đen, tiết ra nước tình yêu kích thích tình dục như một con suối trong thung lũng. 

Phương Vũ Long há cái mồm to ra và “cắn” vào âm đạo đầy đặn của mỹ nữ. Anh đưa môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Phương Lan ngủ với cháu trai đã lâu, cô cũng đã quen với trò chơi dâm dục bằng miệng tục tĩu này, nhưng mỗi lần chơi trò đáng xấu hổ này, cô và cháu trai đều sẽ rửa sạch vùng kín. 

Cả ngày cô không tắm, phần dưới cơ thể đầy mùi hôi thối. Thật là dâm ô khi cháu trai của bà mút môi âm hộ của bà như thế này. 

"A... Ngọc Long... Con ngoan của ta... Chỗ ở của dì quá nghịch ngợm... ăn không ngon..." Phương Lan vặn vẹo thân thể, bụng phệ cao, dang rộng hai chân che lấy đầu nam nhân. 

Phương Vũ Long mút môi âm hộ của Phương Lan một lúc lâu mới buông ra, nói với Phương Anh: "Xiaoying, hãy đến xem, đây là nơi bạn sinh ra, đẹp không?"

Ánh đèn trong tang lễ không sáng nhưng cũng đủ để Phương Anh có thể nhìn thấy vùng kín của mẹ ở khoảng cách gần. 

So với cô, môi âm hộ của mẹ cô cực kỳ đầy đặn, lông mu dày dính đầy dịch âm đạo, dưới ánh đèn lấp lánh. 

Đầu ngón tay của người em họ ấn vào bên ngoài môi âm hộ của mẹ, tách đôi môi âm hộ của mẹ ra, để cô có thể nhìn thấy phần thịt háng mềm mại trong âm đạo của mẹ và lỗ niệu đạo đang vặn vẹo. 

Phương Anh cũng từng nhìn qua những cái lồn của phụ nữ khác theo cách này, nhưng họ đều là những cô gái giống cô, những người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô, nhưng cô chưa từng nhìn thấy. Ngay cả Kiều Thu Dung cũng chỉ liếc nhìn nó trong buổi lễ hiến tế. 

Chẳng trách tên biến thái to lớn này lại thích mút âm hộ của mẹ mình. Mẹ cô hơn Kiều Thu Dung vài tuổi và đã sinh thêm hai người con. Tại sao âm đạo của cô ấy vẫn hồng hào và mềm mại như con gái? 

Sau khi gia nhập Tairi Sect, Phương Anh nhìn thấy âm hộ của các cô gái, trong giây lát chỉ tò mò và ngạc nhiên về âm hộ của mẹ mình. Sau khi nhìn rõ, cô đã trở lại bình thường. 

Lúc này, cô và mẹ là mẹ con, không phải mẹ con mà là hai cung nữ của Đại Yêu Vương, giống như chị Zhongyue và Kiều Thu Dung, Cổ An Na và Cổ Tử Vân. 

Cô tận mắt chứng kiến ​​con cặc to của anh họ quỷ lớn xâm nhập vào hai mẹ con này. 

"Vâng." Phương Anh nhẹ nhàng đáp lại. Lông mu của mẹ dày và âm đạo hồng hào vô cùng khiến mẹ rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nói với mỹ nhân: “Tôi muốn cảm ơn dì đã sinh ra cho tôi một người em họ xinh đẹp như vậy, lại có một cái lồn nhỏ xinh như vậy để tôi đụ. Tiểu Anh, đến giúp tôi cởi quần đi. Nếu cô không chui vào cái lồn nhỏ của dì tôi, cặc của tôi sẽ nổ tung.”

"Lồn của dì tôi là để anh đụ khi dì sinh ra Sakura. Âm hộ của dì tôi cũng là dành cho con trai và con rể ngoan. Dì tôi thích con cặc to của anh nhất. Hãy nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của dì tôi." Phương Lan không táo bạo như Phương Vũ Long. Cô ấy nói bằng một giọng rất nhỏ, nhưng cả Phương Vũ Long và Phương Anh đều có thể nghe rõ. 

Phương Vũ Long đặt hai chân của Phương Lan lên vai, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nữ, tay kia chạm vào âm hộ của mỹ nữ, khiến niềm đam mê của mỹ nữ dâng cao. Anh ta ném người chồng quá cố của mình từ trên trời xuống, nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cháu trai càng sớm càng tốt để con cặc to lớn của anh ta có thể lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô. 

Phương Anh khéo léo cởi cúc quần của người đàn ông, lấy dương vật to lớn của người đàn ông ra khỏi quần lót và đẩy nó vào âm đạo của mẹ cô. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Phương Lan và Phương Anh quan hệ tình dục cùng nhau, nhưng cả hai đều đã quen với không khí làm tình của nhiều người và nhanh chóng thích nghi với nó. 

Phương Anh chộp lấy con cặc của Phương Vũ Long và cọ xát nó vào môi mẹ cô, nhìn quy đầu ngọc bích đỏ của anh họ mở ra môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô và đẩy vào âm đạo của mẹ cô. 

Phương Anh có một cảm giác kỳ lạ, như thể cô đã biến thành con cặc của chị họ và xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình. 

Phương Ngọc Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Phương Anh đột nhiên trở nên khó thở như người phụ nữ xinh đẹp. 

Hôn nhau hồi lâu, Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của Phương Anh ra. Phương Anh cúi đầu nhìn con cặc to lớn của anh họ di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ cô, thỉnh thoảng lại hướng môi âm hộ mỏng manh của mẹ cô ra ngoài. 

“Dì tốt, mẹ tốt, như thế này có thoải mái không?” Phương Vũ Long ôm đùi mỹ nữ chạy hết tốc lực, con cặc to lớn của hắn không ngừng đánh vào trái tim ái nữ của mỹ nữ, bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân cũng lắc lư, rung chuyển từng vòng từng đợt sóng vú kích thích. 

Vì có đủ sữa nên ngực của Phương Lan căng tròn, lộ ra hình cầu hoàn hảo ngay cả khi cô nằm trên nệm rơm. 

"A... thoải mái... Ngọc Long, con ngoan, giúp mẹ cởi quần ra." Mỹ nữ biết nhân tình của cháu trai mình mạnh mẽ đến mức nào, có thể dễ dàng đưa phụ nữ đạt cực khoái sung sướng. Không người phụ nữ nào có thể kiềm chế được cơn cực khoái đó, ngay cả khi đã quan hệ tình dục nhiều lần với nhân tình của cháu trai mình. 

Hạ Kỳ và những người khác mặc dù ở phía trước phòng kiến, nhưng cách phòng chính chỉ có bảy tám mét. Nếu cô không nhịn được mà hét lên, người trong tổ kiến ​​vẫn có thể nghe thấy nên cô đành phải bịt miệng mình lại. 

Trong nhà tang lễ chẳng có gì để nhét nên người đẹp thấy quần lót cuộn trong quần. 

Phương Vũ Long không biết rằng Phương Lan sẽ nhét quần lót vào miệng cô. Anh ta cho rằng mỹ nữ cảm thấy chưa đủ thoải mái nên đã cởi quần của mỹ nhân ra. 

Phương Lan nhét chiếc quần lót vào miệng, sau đó nắm lấy cổ tay cháu trai lắc lắc. 

Phương Ngọc Long tăng tốc, đùi không ngừng đập vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh “tách”. 

“Dì ngoan, mẹ ngoan, lồn của dì thật chặt, làm con mừng quá.” Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan, lắc mông thỏa thích, cúi đầu ngậm bộ ngực lớn của mỹ nhân vào miệng mà mút một cách cuồng nhiệt. 

Phương Anh liên tục nhéo mạnh vào cái mông trần của người đàn ông, vừa nhéo vừa nói: “Anh không được phép cướp mẹ tôi.”

Phương Ngọc Long lại ngẩng đầu nói với Phương Anh: "Ngươi là vợ của ta, mẹ ngươi là mẹ chồng, là mẹ của ta. Mẹ, ngươi cho rằng bà là dì tốt, mẹ chồng tốt, mẹ tốt của ta sao?"

Nửa câu sau là Phương Lam nói ra, mỹ nhân dùng sức gật đầu. Khi cô không biết cháu trai mình là cháu ruột của mình, cô đã muốn làm mẹ chồng của anh ấy. 

Phương Anh khịt mũi nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết. Ngươi cho rằng mẹ ta giống mẹ Nhạc Cầm của ngươi, cho nên mới muốn nhầm mẹ ta với mẹ Nhạc Cầm. Đồ khốn kiếp, nói thật cho ta biết, ngươi cướp mẹ Nhạc Cầm của ngươi à?"

Phương Vũ Long bị sốc trước trí tưởng tượng hoang dã của Phương Anh. Anh ta sở hữu mẹ Zhuyi, mẹ Judy, dì Phương Lan, dì Vạn Lâm, và thậm chí cả dì trên danh nghĩa Chu Tiên Vân, nhưng anh ta chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ của Nguyệt Tần. 

“Không có gì đâu, đừng nói nhảm.” Phương Vũ Long ôm lấy Phương Anh, vỗ vào mông Phương Anh, rồi nhanh chóng lao tới Phương Lan. 

"Ừm... ừm..." Phương Lan dùng hết sức hét lên, nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Dì tốt, mẹ chồng tốt, mẹ tốt, cái lồn nhỏ của em càng ngày càng căng, làm anh thấy dễ chịu quá.” Sự lạnh lẽo của ngôi nhà cổ không thể ngăn cản được đam mê của người đàn ông. Phương Vũ Long đã đổ mồ hôi. Khi Fang Yulong chạy nhanh, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu run rẩy. 

Phương Vũ Long buông người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang run rẩy trên tấm nệm rơm. 

Phương Anh đã cởi quần, nằm trên người mẹ, hếch mông về phía người đàn ông. 

Phương Vũ Long nắm lấy mông của anh họ, nâng mông lên và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mình vào âm hộ của anh họ. 

Phương Anh nằm trên cơ thể mẹ, bú sữa mẹ và nhanh chóng đạt đến cao trào dưới những cú thúc nhanh chóng của người đàn ông. 

"Tiểu tử, ngươi hiện tại hài lòng rồi." Phương Lan ngồi trên đệm rơm. Lúc này, cô đã mặc quần áo đầy đủ trở lại. Ngay cả vùng kín của cô cũng được lau bằng khăn nóng và cô mặc đồ lót sạch sẽ. 

Người cháu hài lòng và mong muốn của cô cũng vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy quan tài của Phương Hàn Mẫn lại khiến mỹ nhân có chút áy náy và tội lỗi. 

Là một người chồng, Phương Hàn Mẫn không thể nói là rất tốt, nhưng anh ấy cũng không tệ. 

Trong mắt Phương Lan, Phương Hàn Mẫn là một người chồng có tư cách, và cô luôn là người khiến chồng thất vọng. 

Trước khi cưới chồng, cô đã ngoại tình với em trai mình được vài năm. Sau khi lấy chồng, cô vẫn không thể tách rời em trai mình, cuối cùng cô đã ngoại tình với cháu trai mình. Cô thậm chí còn lừa dối chồng và sinh con cho cháu trai của anh ta. 

Giờ đây trong đám tang của chồng, tôi không thể không quan hệ tình dục với cháu trai mình. Thật sự là không biết xấu hổ.

"Tốt mẫu thân, nam nhân yêu nữ nhân là chuyện đương nhiên, hắn đi rồi, ta đi theo dì tốt, mẹ chồng tốt, mẹ tốt là đúng rồi." Phương Ngọc Long ôm Phương Lan vào lòng, cúi đầu hôn lên trán mỹ nhân, đưa bàn tay to lớn vào trong y phục của mỹ nữ. 

“Anh biết điều này, và anh thậm chí còn không bỏ lỡ thời gian đến dự đám tang của chú mình.” Phương Lan tức giận véo tai cháu trai, mỹ nhân lại đỏ mặt nghĩ đến vừa rồi bị cháu trai đánh bất tỉnh. 

Cháu trai cô muốn cô, vậy tại sao cô lại không muốn quan hệ tình dục với cháu mình? 

"Dì tốt, con rất bận, có rất nhiều việc phải làm. Việc tổ chức tang lễ của ông ấy chỉ cho con một ngày nghỉ mà thôi. Tất nhiên, con phải dùng ngày nghỉ này để dành thời gian cho dì. Ngày mai..."

“Đồ khốn kiếp, không.” Phương Lan chợt tỏ ra ngượng ngùng khi nghe được kế hoạch dâm đãng của cháu trai mình. 

Phương Anh không nghe thấy chị họ và mẹ cô nói gì. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cô vội vàng hỏi: "Mẹ đang nói cái gì vậy?"

Phương Ngọc Long cười nói: “Ta nói với dì ta, sau này ta nhất định sẽ gả ngươi và dì ngươi, để ngươi và dì ngươi cùng nhau mặc bộ váy cưới đẹp nhất.”

Phương Anh khịt mũi và nói: "Chúng tôi không quan tâm đến điều đó." Dù vậy, Phương Anh trong mắt vẫn tràn đầy hy vọng, tưởng tượng cô và mẹ sẽ cùng nhau mặc một bộ váy cưới màu trắng, được chị họ dẫn vào phòng tân hôn. 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự không sợ thần linh đứng trên đầu ngươi ba thước sao?" Phương Lan lại quay đầu nhìn quan tài của chồng mình. 

Vừa rồi, niềm đam mê mãnh liệt đến mức người đẹp tập trung vào cháu trai của mình. Hiện tại đã xong, mỹ nhân có chút sợ hãi. 

Rốt cuộc người nằm trong quan tài chính là chồng cô. Quan hệ tình dục với cháu trai trong tang lễ của chồng là trái luật. 

Phương Lan vốn là một người vô thần, nhưng sau khi gia nhập Tairi Sect, ông phát hiện ra sự kỳ lạ trên cơ thể cháu trai mình và đã cúng dường nhiều vị thần nên ông bắt đầu nghi ngờ liệu trên thế giới có thực sự có thần thánh hay không. 

"Không có gì phải sợ cả. Cho dù có thần, rất có thể ông ấy cũng sẽ chỉ phán xét những người như ông ấy. Dì, dì có còn nhớ Nguyệt Lâm Hồng không? Khi Xiaoying yêu cầu tôi công khai Nguyệt Lâm Hồng, và đưa Nguyệt Lâm Hồng đi leo núi trên một hòn đảo hoang ngoài khơi miền Đông Việt Nam. Lúc đó, Nguyệt Lâm Hồng và tôi tưởng chúng tôi là con ruột. Hai mẹ con đang ân ái trong lều thì một cơn giông bất ngờ ập vào hoang đảo khiến hoang đảo rung chuyển. Nhạc Linhong cũng rất sợ hãi. Lúc đó sau đó tôi đã quan hệ với cô ấy cả đêm, nhưng không có chuyện gì xảy ra, có thể thấy Thần Sấm đã chấp nhận mối quan hệ gia đình của mẹ tôi, chứ đừng nói đến dì và em họ tôi.”

"Nguyệt Lâm Hồng dù sao cũng không phải mẹ ruột của con, ta mới là dì ruột của con." Phương Lan nhéo người đàn ông. Dù không táo bạo như đàn ông nhưng cô cũng không còn bất an như trước. 

Phương Vũ Long bế Phương Lan và bước lên lầu. Phương Anh lập tức theo hắn lên lầu. Phương Địa nói: “Dưới lầu không có người nên làm sao bây giờ?”

Phương Vũ Long nói: "Dì, dì và Tiểu Anh có thể ngủ ngon trên lầu, cháu và Hạ Kỳ sẽ trông chừng dì ở tầng dưới. Sáng mai, dì và Tiểu Anh lại xuống lầu."

Hỏa táng xong, Phương Anh mang theo bình tro của Phương Hàn Mẫn lên xe. Đoàn xe chậm rãi khởi hành, gõ cửa một đoạn rồi lái về phía nghĩa trang.

Thông thường phải mất nửa giờ lái xe từ nhà tang lễ đến nghĩa trang. Phương Lan yêu cầu đoàn xe đi chậm lại để Phương Hàn Mẫn có thể bước đi vững vàng hơn để cô có thể dành nhiều thời gian hơn cho người chồng đã khuất của mình. 

Phương Lan đang ngồi trên một chiếc xe kinh doanh. Buồng lái và cabin lái được tách biệt nên rất riêng tư. 

Hạ Kỳ lái xe, Xuân Khâm ngồi ở ghế phụ. 

Ngồi trong buồng lái là Hạ Chuyi, người thay mặt anh trai Phương Đại Minh đến Dongyue để dự tang lễ với Bạch Phần. Người phụ nữ xinh đẹp đang bế Phương Di Minh, đứa bé chưa đầy nửa tuổi, trên tay. Bên cạnh Hạ Trúc Di là Phương Anh, trong tay cầm một chiếc bình. Phương Lan và Phương Vũ Long ngồi ở phía sau. Sau khi lên xe, vẻ mặt đau buồn của Phương Lan lại bình tĩnh trở lại, thậm chí cô còn có chút xấu hổ, bởi vì tối qua cháu trai cô đã nói với cô rằng anh sẽ ở bên cô trên đường đến đám tang. 

Ngay khi xe khởi động, Tiểu Di Minh đã bắt đầu khóc. 

Khi một đứa trẻ khóc, nó tự nhiên đói. 

Phương Ngọc Long đỡ lấy đứa bé từ trong tay Hạ Trúc Di, nói với đứa bé: "Con ngoan, chúng ta tìm mẹ cho con bú. Con có biết uống sữa mẹ không... Mẹ không biết. Bố sẽ dạy con, con phải trông chừng cẩn thận."

Các cô gái nghe được những lời Phương Ngọc Long nói, trong lòng chửi rủa: "Thật vô liêm sỉ!" 

Phương Vũ Long giao Yiming cho Phương Lan, sau đó cởi quần áo của Phương Lan, kéo áo ngực cho con bú của cô xuống và cùng Yiming bú sữa mẹ của người đẹp.

Phương Lan không biết nên cười hay nên khóc. Bà đưa tay vỗ trán cháu trai rồi nói: “Đừng cướp khẩu phần ăn của con trai bà.”

Phương Lan đang cho con bú, Phương Ngọc Long cũng không nhàn rỗi, chuẩn bị cởi quần của mỹ nữ. 

Không gian trong xe có hạn nên Phương Lan ôm đứa con về phía trước, chĩa cái mông to về phía người đàn ông, để anh ta cởi quần cô dễ dàng hơn. 

Phương Lan ưỡn mông ra, cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng gợi cảm hơn. 

Phương Ngọc Long kéo quần mỹ nữ xuống, vuốt ve cặp mông mịn màng như ngọc của mỹ nhân. 

Trước đây cô đã mắng người đàn ông dâm ô, nhưng khi người đàn ông chạm vào mông cô, Phương Lan nhanh chóng bị kích thích, âm đạo đầy đặn của cô trở nên trơn trượt khi người đàn ông chạm vào cô. 

Phương Vũ Long ôm người cô xinh đẹp và ngồi vào lòng anh. Mông mỹ nhân ấn vào cặc anh, ngồi xuống không chút phản kháng. 

Phương Lan một tay ôm đứa bé trong khi cho con bú, tay kia giữ chặt ghế trước mặt, cố gắng giữ thăng bằng. 

Cô cao lớn, ngồi trên đùi người đàn ông, đầu chạm vào nóc xe. 

Hạ Trúc Di ngồi phía trước, biết con trai và chị cả đang chơi trò gì mà không cần quay đầu lại. Cô ấy nói với Phương Anh ở một bên: "Xiaoying, sẽ không mất nhiều thời gian trên đường đâu. Hãy giúp mẹ bạn và để Yulong hoàn thành càng sớm càng tốt." Phương Anh nói: “Sao cô không đi?” Hạ Trúc Di nhất thời không nói nên lời. 

Hạ Trúc Di cuối cùng cũng ngồi lên chiếc ghế phía trước, không nhúc nhích. Đây là một "show đặc biệt" dành cho con trai, chị cả, hai mẹ con bà và bà hoàn toàn không cần phải xuất hiện. 

Trước mặt Hạ Chuyi và con gái, Phương Lan không cần phải che giấu bản thân và bộc lộ bản chất thật của mình. 

Phương Di Minh uống đủ sữa và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong tay Hạ Chuyi. 

Phương Lan được tự do, hai tay nắm lấy lưng ghế trước mặt, ngồi lên người nam nhân, lắc lắc thân thể tùy ý. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô cũng run lên, dòng sữa trắng thỉnh thoảng phun ra giữa hai núm vú sáng bóng.

Chưa kể Phương Anh, ngay cả Phương Vũ Long và Hạ Chuyi khi nhìn thấy nó cũng bị sốc. 

Hai người đẹp từng quan hệ tình dục với nam giới nhiều lần và điều này chưa từng xảy ra trước đây. Có lẽ là bởi vì Phương Lan vừa mới cho con bú, núm vú vẫn còn hé mở, sữa trong vú còn chưa bị hút ra ngoài. Khi cô lắc, sữa chảy ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên Phương Lan chơi trò chơi sex trên ô tô với cháu trai mình. Nhưng trước đây, khi hai người quan hệ tình dục trên ô tô, họ sẽ lái xe đến nơi vắng vẻ rồi dừng xe để quan hệ tình dục. Họ chưa bao giờ quan hệ tình dục trên một phương tiện đang di chuyển như hôm nay.

Hạ Kỳ lái xe rất vững vàng, nhưng khi lái xe trên đường lại không thể duy trì tốc độ như cũ. Xe luôn phanh và tăng tốc.

Đặc biệt là khi xe bắt đầu tăng tốc, Phương Lan cảm giác được con cặc to lớn của cháu trai sắp xuyên vào bụng mình. 

Phương Lan ngồi trên đùi cháu trai và vặn mông để con cặc của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Dù đã sinh 2 con nhưng vùng kín của người đẹp vẫn căng cứng. Các cơ của thành âm đạo giống như một màng thịt được hút chân không quấn chặt quanh cặc của người đàn ông và vặn vẹo. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long ấn vào cặp mông tròn trịa của dì, bơm điên cuồng như pít-tông trong xi lanh. Con cặc của anh liên tục cọ xát vào cổ tử cung của mỹ nữ, khiến toàn bộ tinh dịch của mỹ nhân chảy ra ngoài. 

Phương Lan cũng sử dụng nhịp điệu tương tự, lắc hông điên cuồng và vặn eo để phục vụ cho động tác đẩy của cháu trai mình. Bộ phận sinh dục của họ nhanh chóng thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. 

Trên xe điều khiển, dì và cháu trai phối hợp ăn ý như một cỗ máy được thiết kế để giao hợp. Mỗi lần Phương Lan đưa vào trong cô, cô đều đứng thẳng, cặp vú bự trên ngực sẽ dựng lên cao, phóng ra những làn sóng ngực gợi cảm và hấp dẫn. 

Mỗi lần nhét nó vào, Phương Vũ Long đều có thể cảm nhận được đầu quy đầu của mình đang ấn vào cổ tử cung của dì, khiến anh có ảo giác rằng mình sắp đột nhập vào tử cung. 

Không biết qua bao lâu, Phương Lan thân thể cứng ngắc, hai tay nắm chặt lưng ghế trước mặt. Trên mu bàn tay cô có những đường gân xanh mờ. 

"A... Ngọc Long... con ngoan của ta... con rể ngoan của ta... dì ta tới rồi... à..." Phương Lan hét lên, âm đạo căng cứng của nàng cắn vào cặc của người đàn ông, thân thể cứng ngắc bắt đầu run rẩy.

Kiếp trước Phương Hàn Mẫn đã phạm tội gì? Ông đã bị thiêu thành tro bụi và vẫn phải đứng nhìn vợ, con gái và cháu trai mình phạm tội loạn luân. 

Hạ Chuyi cũng giống như Phương Lan, chưa bao giờ bị xe của Phương Vũ Long rung chuyển khi đang di chuyển. 

Trước đây, cô không bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên Phương Lan và con trai chơi trò lắc xe trong một chiếc ô tô đang di chuyển lại là tại lễ tang của Phương Hàn Mẫn. 

Hạ Chư Di nhịn không được quay đầu liếc nhìn Phương Lan, liền thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Cơ thể người đẹp vẫn còn run rẩy, chứng tỏ cơn cực khoái lúc đó mãnh liệt đến mức nào. 

Hạ Trúc Di không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên cô cùng con trai gặp tai nạn xe cộ. 

Vì bị mưa lớn bao bọc nên cô thả lỏng cả thể xác và tinh thần để quan hệ tình dục với con trai, đỉnh điểm đến rất mãnh liệt. 

Điểm khác biệt duy nhất là chiếc xe đứng yên khi cô và con trai bị rung lắc. Lúc này, ô tô đang chạy trên đường cùng đoàn xe. 

Phương Anh choáng váng trước tiếng hét của mẹ. 

Đêm qua, cô và mẹ cô đã quan hệ tình dục với anh họ của cô. Mẹ cô cắn chặt quần lót của mình, không dám phát ra âm thanh nào. Bây giờ, mẹ cô đang la hét không chút do dự. 

Đây có phải là bản chất của một người mẹ? 

Cho dù cô biết mẹ và chị họ ngoại tình, nhưng trong trí tưởng tượng của Phương Anh, mẹ và chị họ khi quan hệ tình dục sẽ rất dè dặt, giống như ngủ muộn vậy. Cô không ngờ mẹ mình lại có mặt dâm đãng như vậy. 

Chẳng lẽ mẹ sinh ra đã dâm dục và đây mới là hình ảnh thật của mẹ? Nếu không thì làm sao cô ấy có thể loạn luân với anh họ mình sớm như vậy? 

Bộ dáng nghiêm túc của mẹ trước mặt người khác chỉ là ngụy trang, hay mẹ tôi đã bị kìm nén quá lâu và cần khoảnh khắc hoàn toàn buông thả này để giải phóng bản thân? 

Toàn bộ đoàn xe trông buồn bã và trang nghiêm. Trong số đó có một chiếc ô tô thương mại bị rèm che kín nên người qua đường không thể nhìn rõ bên trong xe đang diễn ra chuyện gì. 

Trong xe, Phương Lan và Phương Anh đều mặc quần áo ở phần thân trên. Điểm khác biệt là Phương Anh ăn mặc gọn gàng hơn, trong khi Phương Lan lại mặc quần áo rộng thùng thình, cặp vú bự thỉnh thoảng đung đưa theo cơ thể cô. 

Cả hai mẹ con đều khỏa thân để người đàn ông của họ có thể thay đổi bạn tình bất cứ lúc nào. 

Hạ Chư Di ôm lấy Phương Nhất Minh, vén một góc rèm, nói với ba người phía sau: “Chúng ta sắp đến nơi rồi, nhanh lên.”

Phương Anh mặc quần vào và trang điểm.

Lúc này, Phương Vũ Long chỉ tập trung vào Phương Lan. Phương Lan nửa nằm trên ghế, một tay đỡ lưng ghế, một tay đỡ cánh tay của cháu trai, thỉnh thoảng nâng hông lên đón chào sự xâm nhập ngày càng bạo lực của cháu trai. 

Phương Vũ Long giữ lưng ghế ở phía sau để ổn định cơ thể bằng một tay, và dùng tay kia móc cổ Phương Lan, để người đẹp có thể nhìn rõ con cặc của anh ta đang đâm vào âm hộ cô. 

Phương Lan nhìn thấy cháu trai mình đút háng lên, con cặc dày đặc đâm sâu vào âm đạo của cô. Sau đó, anh nâng mông lên, kéo con cặc ra ngoài, chỉ để lại một cái quy đầu to trong âm đạo ẩm ướt của cô, rồi đưa mạnh con cặc vào, thực hiện chuyển động pít-tông qua lại. 

Con cặc dài liên tục lăn chiếc môi lớn màu đỏ mềm mại của người đẹp vào lỗ thịt rồi bật ra. 

Phương Lan nhìn cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn quên mất mình đang trên đường đi đưa tang chồng. 

Lúc này, cô đang thỏa mãn ham muốn tình dục của chồng như một người vợ nhỏ. Cơ thể của cô ấy nên được cháu trai và người yêu của cô ấy tận hưởng. Đây không phải là loạn luân mà là hạnh phúc gia đình tự nhiên và tự nhiên. 

"Dì tốt, mẹ tốt, mẹ chồng tốt, cái lồn nhỏ của ngươi làm cho ta cảm thấy thật thoải mái. Dì tốt, ngươi có thoải mái không?" Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Phương Lan và cảm thấy âm đạo của người dì xinh đẹp của mình lại co rút lại một chút, như thể cô sắp bẻ gãy con cặc của anh. 

Thoải mái, dù có khó chịu đến mấy thì dì cũng sẽ cảm thấy rất vui. 

Phương Lan không nói gì, chỉ hét lớn "A...ah...". 

Phương Vũ Long lắng nghe tiếng rên rỉ và tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp, sau đó tăng tốc đâm một cách điên cuồng. 

Từ một, hai chiêu đến một, hai trăm chiêu, tần suất đâm càng ngày càng nhanh. Từng cú đánh thật sâu và thật mãnh liệt. Chỉ trong hai ba phút, thân thể mỹ nữ không khỏi run rẩy. 

Đưa vào, rút ra rồi đưa vào một cách mãnh liệt, cơ thể cường tráng của người đàn ông giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, thực hiện những chuyển động qua lại cực nhanh trong âm hộ nhỏ của mỹ nhân...

Trong khi bơm, Phương Vũ Long hét lên: "Dì tốt, mẹ tốt, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, đụ cái lồn nhỏ của dì mãi mãi... à, mẹ muốn con xuất tinh... à..." Một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ gốc gà đến toàn thân, con cặc lại một lần nữa nở ra đến giới hạn tối đa trong lồn nhỏ của mỹ nữ, run rẩy không ngừng. 

“A... con ngoan... con rể ngoan... kiêm, tất cả vào lồn của dì... lấp đầy tử cung của dì... à... nóng quá... ngon quá... à..." Phương Lan biết nhân tình của cháu trai sắp xuất tinh, toàn bộ tinh dịch sắp xuất tinh vào tử cung nên hét lớn. 

Cuối cùng, một luồng tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào tim Phương Lan. Mỹ nhân chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh buốt, sau đó lan ra toàn thân khiến cô bất tỉnh ngay lập tức...

Đoàn xe dừng lại trước nghĩa trang, ánh mắt mọi người đổ dồn vào chiếc xe công vụ màu đen. Người góa phụ và con gái của người quá cố đang ở trong xe. 

Một phút sau, cửa xe mở ra, Phương Anh mặc tang phục ôm hài cốt của Phương Hàn Mẫn xuống xe. 

Em gái của Phương Hàn Mẫn bước tới trước mặt Phương Anh và hỏi: "Xiaoying, mẹ em ở đâu?"

"Dì ơi, dọc đường mẹ cháu nhớ đến bố cháu, bà buồn đến ngất xỉu. Dì bảo cháu xuống xe trước vì sợ lỡ giờ." Phương Anh cảm thấy có chút lo lắng khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong xe. 

Một lúc trước khi đỗ xe, anh họ tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Cô cùng anh họ nhanh chóng sắp xếp quần áo cho mẹ rồi mất một phút mới mở cửa bước xuống xe. 

Cũng may dì tôi và những người khác không tới mở cửa, nếu không tôi cũng không dám nghĩ tên đại biến thái này càng ngày càng vô pháp. 

Lúc này Hạ Trúc Di cũng ôm Phương Nhất Minh và Phương Ngọc Long xuống xe. Em gái của Phương Hàn Mẫn bước ra xe và nhìn thấy Phương Lan ngồi ở phía sau, dựa vào cửa sổ bất động. Cô ấy thực sự đã ngất đi. 

Em gái của Phương Hàn Mẫn đương nhiên không ngờ rằng Phương Lan đã ngất xỉu vì ân ái quá mãnh liệt và hưng phấn. Cô thật sự cho rằng Phương Lan nhớ anh trai mình, buồn bã đến ngất đi, trong lòng rất cảm động. Người em trai và em gái này thực sự rất tình cảm và chính trực. 

Hạ Chư Di nói: "Đại tỷ vừa mới ôm Nhất Minh cho con bú. Cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều, quá buồn bã. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Hãy để Tiểu Anh đi chôn cất anh rể. Đừng lãng phí thời gian."

Phương Lan tỉnh lại, nghĩ đến chuyện vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi chôn cất chồng, bà đã bị cháu trai đụ đến ngất xỉu. Thật là vô liêm sỉ. 

Vừa rồi cùng cháu trai làm tình thật là điên cuồng, thân dưới vẫn có chút nóng, nhưng ngoại trừ điều đó ra, Phương Lan toàn thân lại không cảm thấy khó chịu gì. 

Hạ Kỳ đang ngồi trên chiếc ghế phía trước. Khi nhìn thấy Phương Lan tỉnh lại, anh ta lập tức nói với Phương Lan: "Bà Lan, bà tỉnh rồi. Vừa rồi bà ngất đi vì đau buồn. Thiếu gia và đại phu nhân đã đến nghĩa trang rồi."

Phương Lan liếc nhìn Hạ Thất, sắc mặt có chút nóng bừng. 

Vừa rồi Hạ Kỳ và Xuân Khâm đang ở trong xe taxi phía trước. Họ thực sự không nghe thấy gì từ phía sau sao? 

Mỹ phụ đang muốn xuống xe đi đến nghĩa trang, đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói với Hạ Kỳ: "Hạ Kỳ, ngươi giúp ta đi nghĩa trang."

Em gái của Phương Hàn Mẫn nhìn thấy Phương Lan được Hạ Kỳ đỡ đến nghĩa trang, lập tức bước tới an ủi cô nói: “Chị dâu, sao chị không lên xe nghỉ ngơi đi?”

Phương Lan nói "yếu ớt": "Tôi muốn đồng hành cùng người Hán trong chuyến hành trình cuối cùng." Mỹ phụ trong lòng thầm nói, từ nay về sau, nàng sẽ không liên quan gì đến Phương Hàn Mẫn, hoàn toàn thuộc về cháu trai của nàng. 

Không, lẽ ra bà và con gái chỉ là của cháu bà mà thôi. 

Phương Hàn Mẫn đã được chôn cất, nhưng cuộc điều tra liên quan đến Phương Hàn Mẫn vẫn được tiến hành bí mật. Phương Hàn Mẫn đã lâu không đến Đông Việt và không có mạng lưới để tìm hiểu. Đương nhiên, đội điều tra không thu được gì. 

Chỉ có người ở Đại học Giang Châu là cảm thấy bất an sau khi biết Phương Hán Dân qua đời. Sau vài ngày, người đó thả lỏng và không có ai điều tra anh ta. Phương Hàn Mẫn thực sự chết vì đau tim. 

Khi Fang Yulong trở lại Lingjiang, Trang Nhược Anh ngay lập tức hẹn gặp anh ta ở khu nhà phụ. 

Chưa kể bất cứ điều gì khác trong cuộc họp, một cuộc đấu tay đôi bạo lực là không thể thiếu. 

Mùa đông ở gian nhà phụ có lò sưởi, rất ấm áp. 

Trang Nhược Anh vừa cởi quần áo vừa bước đi. 

Phương Vũ Long hơi thất vọng khi nữ phó giám đốc xinh đẹp đến hẹn hò với người yêu mà không mặc đồng phục. 

Trang Nhược Anh mỉm cười nhìn người đàn ông, bởi vì trước đó cô đã hứa với người đàn ông này sẽ mặc đồng phục giám đốc của cô khi nói chuyện điện thoại, nhưng thực tế lúc đó cô đang thay đồng phục. 

Trang Nhược Anh mặc một bộ trang phục giả da màu đen bó sát ở phần thân trên, bộ ngực đầy đặn trông rất sáng bóng, có vân kim loại, tạo cho cô một vẻ quyến rũ bí ẩn và khác lạ. 

Cô phó giám đốc xinh đẹp kéo khóa kéo trên ngực xuống, vén vạt áo chật chội sang hai bên, để lộ chiếc áo len mỏng màu đen giống nhau. Chiếc áo len có độ căng và làm nổi bật bộ ngực săn chắc của cô. 

Phương Vũ Long nhanh chóng cởi quần áo, cởi quần áo hai ba lần, nhìn cô chủ xinh đẹp cởi quần áo với con cặc cương cứng. 

Trang Nhược Anh cởi quần, lộ ra chiếc tất đen trong suốt bên dưới. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là đôi tất trong suốt của cô chủ xinh đẹp được mặc bên dưới quần lót của cô, đó là phần dưới thật sự. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn vào vùng kín của mình, Trang Nhược Anh vặn hông, cởi chiếc quần lót ren màu đen ra. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long mở to khi nhìn thấy nó. Đôi tất trong suốt của cô chủ xinh đẹp hóa ra lại là trang phục gợi cảm. Đáy quần mở rộng, lộ ra một mảnh trắng tinh, ở giữa màu trắng là một mảnh màu đen, chính là lông mu của cô chủ xinh đẹp. 

Chẳng trách cô chủ xinh đẹp lại mặc nội y bên ngoài, chuyện là như vậy. 

Trang Nhược Anh có vẻ ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô mặc đôi tất gợi cảm như vậy trước mặt một người đàn ông. 

Cô nói cô không tin nhưng cô đã học được phương pháp quyến rũ đàn ông này từ chị gái mình. 

Đúng vậy, tôi đã học được điều đó từ nữ đạo sĩ của cô ấy. 

Thẩn Nhược Hoa đến núi Baiyue ở phía đông Handong, và Trang Nhược Anh đến Lingjiang để đảm nhận chức vụ. Cả hai có nhiều cơ hội gặp nhau hơn trước. 

Thẩm Nhược Hoa biết Trang Nhược Anh là người yêu của Phương Ngọc Long nên thường chủ động mời Trang Nhược Anh đến núi Bạch Nguyệt để dạy cho Trang Nhược Anh truyền thừa của Thất Tinh Điện. 

Trang Nhược Anh đã biết được nhiều bí mật của giáo phái chủ nhân từ Thẩn Nhược Hoa, chẳng hạn như vị thần chính Yandi, người được Bảy sao tôn thờ, và sẽ được đầu thai thành linh hồn. 

Nếu các tín đồ nam được các vị thần tái sinh phù hộ thì họ có thể sống lâu hơn, còn nếu các tín đồ nữ giao hợp với các vị thần tái sinh thì họ có thể trẻ mãi không già. 

Trang Nhược Hoa không tin điều này, nhưng cô vẫn học được rất nhiều bí mật giữa nam và nữ từ Thẩm Nhược Hoa. 

Trang Nhược Anh đã luyện võ nhiều năm, thân hình không cần bàn cãi. Cặp ngực ngọc của anh tuy không lớn lắm nhưng lại cương cứng, săn chắc và vô cùng đầy đặn. 

Tỷ lệ eo/hông không quá lố như Judy Hạ Chuyi nhưng cũng rất cân đối. 

Cặp mông săn chắc và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt khiến chúng càng thêm tròn trịa. Kết hợp với đôi chân thon và thẳng đã làm nổi bật vẻ đẹp và sự gợi cảm đặc trưng của người phụ nữ. 

Thấy người đàn ông đang ngơ ngác nhìn mình, Trang Nhược Anh giơ chân trái lên vắt qua vai, quay người lại trước mặt người đàn ông. 

Lúc này, đôi chân của cô phó giám đốc xinh đẹp đã duỗi thẳng thành một đường thẳng, ở giữa có cỏ dại, mơ hồ lộ ra một màu hồng. 

Yêu tinh! Phương Vũ Long chưa bao giờ tưởng tượng rằng Trang Nhược Anh lại quyến rũ anh đến vậy. Đối với cô chủ xinh đẹp, bạo lực là cách làm tình đẹp nhất. Hôm nay cô thực sự nghĩ đến việc cho anh thấy vẻ đẹp cơ thể của mình. 

"Ngọc Long, thân hình của ta thế nào?" Trang Nhược Anh buông đôi chân ngọc xuống, đi tới trước mặt người đàn ông, đưa tay nắm lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

Phương Vũ Long khen ngợi: "Ừ, hình dáng của sư phụ là đẹp nhất thế giới!" Xét về thể chất, Trang Nhược Anh quả thực là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Tôi e rằng chỉ có Claire mới có thể cạnh tranh được với cô ấy. 

Về phần Thẩn Nhược Hoa, Diêu Nguyệt Trần và những người có nội công khác, họ không đi theo con đường giống như Trang Nhược Anh, và thể lực của họ cũng khác. 

Cô phó giám đốc xinh đẹp quỳ xuống trước mặt người đàn ông, đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng và nuốt chửng một lúc. 

Nếu khả năng tình dục của người đàn ông không quá mạnh, nữ phó giám đốc xinh đẹp sẽ không chủ động thực hiện oral sex với người đàn ông. 

Nhưng giờ đây, cô phó giám đốc xinh đẹp đã quen với kiểu quan hệ tình dục này. 

Chụp!

Cô phó giám đốc xinh đẹp đẩy người đàn ông lên ghế treo, nhảy lên người anh ta, dạng chân ra và quỳ xuống, nhìn âm hộ của mình ngậm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Ừm..." Phó giám đốc xinh đẹp phát ra một tiếng rên khe khẽ, khoái cảm trên cơ thể đã cuốn trôi đi nỗi buồn phiền trong lòng cô. 

Trang Nhược Anh nhậm chức ở Giang Đông không lâu, nhưng đã giải quyết được hai vụ án lớn. 

Một là vụ Fu và hai là vụ Grace. 

Cả hai vụ án đều không phải lỗi của cô, đều do Phương Ngọc Long giao cho cô, cô chỉ việc ngồi hưởng thụ thành quả. 

Điều mà Trang Nhược Anh không bao giờ ngờ tới là có điều gì đó không ổn xảy ra trong khi cô đang tận hưởng thành công. 

Khi vụ án Grace đi sâu hơn, họ phát hiện ra một người đàn ông đang cố đánh cắp công nghệ quân sự mới nhất của Trung Quốc. Họ cũng bắt được một trong những nhân vật chủ chốt, phù thủy luôn thay đổi Yui Sakuma. Từ Sakuma, họ phát hiện ra Phương Hàn Mẫn, kẻ phản bội kẻ thù. 

Phương Hàn Mẫn đã bị giết và im lặng ngay khi được đào ra ngoài. Sakuma được Ah Si và Claire giao lại cho Trang Nhược Anh. Trang Nhược Anh phái người hộ tống Sakuma tới Kyoto. Không ngờ trên đường lại xảy ra một vụ tai nạn ô tô. Một trong những người hộ tống đã chết và hai người bị thương. Sakuma chết ngay tại chỗ.

Điều này khiến Trang Nhược Anh tự hỏi liệu đội của cô có vấn đề gì không. 

Cô phó giám đốc xinh đẹp điên cuồng vặn vẹo người đàn ông, trút hết nỗi bực dọc. 

Đội xung quanh anh chàng này được thành lập để bảo vệ sự an toàn của anh ta, nhưng họ liên tục thực hiện những chiến công phi thường, trong khi bản thân họ chỉ làm những việc tầm thường. 

Cũng may anh chàng này là học trò của anh, giải quyết được vụ án lớn sẽ giao lại cho cô. 

Chỉ lần này có điều gì đó không ổn.

"Ngọc Long, ngươi có thu được gì từ cuộc điều tra của Phương Hàn Dân không?" Trang Nhược Anh biết Phương Ngọc Long có thân phận khác, việc điều tra Phương Hàn Mẫn do đội này tiến hành.

"Vẫn chưa. Đối phương nhất định sẽ giết người, bịt miệng, nhất định sẽ không để lại cho chúng ta bất kỳ manh mối nào. Chủ nhân, sự việc với Phù thủy Đa dạng có kết quả gì không?"

"Không. Sau khi tiếp nhận Đa dạng phù thủy, tôi nhanh chóng sắp xếp người đưa cô ấy đến Kyoto. Người biết về Phù thủy đa dạng rất ít. Tôi đã cẩn thận xác nhận người trong cuộc, tuyệt đối không có vấn đề gì, tôi không biết vấn đề là gì."

Phương Vũ Long nói: "Tôi đã bắt được Variety Witch và nhốt cô ấy trong nhà máy cũ trong vài ngày. Nếu đối phương muốn giết ai đó thì họ đã làm điều đó vào thời điểm đó. Nhưng Variety Witch vẫn sống cho đến khi cô ấy liên lạc với Phương Hàn Mẫn. Có thể thấy rằng lúc đó bên kia không biết tung tích của Variety Witch. Nói cách khác, sau khi Phương Hàn Mẫn liên lạc với bên kia, bên kia biết rằng Variety Witch đang bị chúng ta lợi dụng. nơi ở đã bị lộ... Đó là một cuộc điện thoại, Variety Witch dùng điện thoại để liên lạc với Phương Hàn Mẫn, điện thoại vẫn được mở. Đối phương thông qua Phương Hàn Mẫn biết số điện thoại, tìm được vị trí điện thoại và đi theo đám người Ah Si sau khi biết rằng Variety Witch được hộ tống đến Kyoto, họ đã hành động.

Trang Nhược Anh nói: "Phân tích của bạn có lý. Bạn đã bắt được Phù thủy Đa dạng và nhốt cô ấy trong nhà máy cũ. Đối phương không biết tung tích của cô ấy. Vị trí của cô ấy đã bị tiết lộ ngay khi cô ấy liên lạc với Phương Hàn Mẫn, và bên kia chỉ có thể xác định được vị trí của Phù thủy Đa dạng thông qua cuộc điện thoại đó. Đáng tiếc là Phù thủy Đa dạng đã ẩn náu ở Trung Quốc nhiều năm như vậy và đã tham gia vào việc dụ dỗ. Cô ấy chắc hẳn đã biết tên của rất nhiều quan chức đã phản quốc và đầu hàng. trước kẻ thù. Họ đã im lặng.

Phương Vũ Long nói: "Vụ Grace là một thắng lợi ngoài mong đợi, chúng ta cũng chẳng thu được gì. Bây giờ ít nhất chúng ta biết mục tiêu của đối thủ là ở miền Đông Việt Nam. Chỉ cần giải quyết tốt các dự án nghiên cứu quốc phòng ở miền Đông Việt Nam, chúng ta sẽ thu được điều gì đó. Cho dù không bắt được đối thủ, chúng ta cũng có thể đảm bảo rằng công nghệ quân sự mới nhất của chúng ta sẽ không bị người Mỹ đánh cắp."

"Ta cũng hy vọng như vậy. Đội của ngươi tuy có mấy người, nhưng lại giải quyết hết vụ án lớn này đến vụ án lớn khác. Ngươi cho rằng trên thế giới này thật sự có luật 'hoa cố ý không nở, liễu trồng vô ý sẽ bị che bóng'? Tại sao chỉ mới mấy tháng ta tới Giang Đông đã gặp phải nhiều vụ án lớn như vậy, ta lại tới đây để lau mông cho ngươi."

Phương Vũ Long bế cô chủ xinh đẹp lên, đi đến ghế sofa và ngồi xuống. Anh ta nắm lấy mông của cô chủ xinh đẹp và lắc. Vừa lắc nó vừa nói: "Của tôi không phải của sư phụ cô sao? Nếu cô thấy xấu hổ với tôi thì cho tôi thêm vài chỗ để mở rộng nhóm của mình."

Trang Nhược Anh nói: "Là ý kiến ​​hay, ngươi có năm địa phương, là đủ rồi. Ta biết dưới trướng của ngươi nhất định không chỉ có những người này làm việc, ngươi ra mặt, mấy người này là đủ rồi."

Phương Vũ Long cười dâm đãng nói: "Sư phụ lau mông cho đệ tử, đã đến lúc đệ tử đụ mông sư phụ rồi." Vừa rồi Trang Nhược Anh xoay người, Phương Ngọc Long chú ý tới hạ bộ mỹ nhân chủ nhân có hai cái lỗ, một dài, một tròn. Anh ta đã hẹn hò với cô chủ xinh đẹp lâu như vậy, chưa bao giờ chơi với hậu môn của cô chủ xinh đẹp. Cô chủ xinh đẹp có thể chất tốt, quan hệ qua đường hậu môn có lẽ cũng thú vị như dì rẻ tiền Chu Tiên Vân của anh ta. 

"A... khốn nạn! Tên khốn... à... nhẹ nhàng một chút... cùng lắm, sư phụ của ta sẽ cho ngươi một chỗ khác..." Trang Nhược Anh bị người đàn ông đè lên ghế sô pha, giơ cao cặp mông săn chắc đầy đặn. Người đàn ông nắm lấy mông của nữ phó giám đốc xinh đẹp và dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn tròn trịa của cô. 

Lúc này, nhan sắc của Trang Nhược Anh trở nên tái nhợt, cô có chút ngơ ngác. 

Cô ấy đã hẹn hò với Phương Vũ Long được một thời gian. Hai người đã thử nhiều cảnh, tư thế khác nhau nhưng chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Mặc dù thể chất của cô rất xuất sắc nhưng bộ phận sinh dục của người đàn ông quá lớn và hậu môn của cô sẽ bị mở ra bởi một dụng cụ lớn như vậy khiến cô sợ hãi. 

Trang Nhược Anh thường xuyên tập luyện bên ngoài nên làn da của cô không trắng và mềm mại lắm, nhưng những phần ẩn giấu vẫn tương đối trắng, đặc biệt là phần mông lộ ra bởi lớp lụa đen lúc này trông càng trắng trẻo và mềm mại hơn. 

Phương Vũ Long dùng hai tay nắm lấy hai mông của cô chủ xinh đẹp, dang rộng ra, để lộ hậu môn ẩn giấu ở giữa. 

Toàn thân Trang Nhược Anh tràn đầy sức sống, ngay cả bộ ngực của cô cũng đặc biệt rắn chắc và thẳng tắp, cứng cáp hơn cả phụ nữ bình thường. Chỉ có bộ phận kín và hậu môn của cô là mỏng manh và yếu đuối như phụ nữ bình thường. 

Thứ không thể thiếu nhất trong khu phụ chính là sản phẩm tình dục. Phương Vũ Long thường quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trước lò sưởi. Có một số loại tinh dầu trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. Nhiều loại tinh dầu không thể thiếu để phụ nữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn và vú. 

Phương Vũ Long lấy một cái chai, mở ra và đổ tinh dầu lên hậu môn của cô chủ xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh chỉ cảm thấy hậu môn của cô mát lạnh, người đàn ông bắt đầu bôi bọt quanh hậu môn của cô. Những ngón tay của người đàn ông trượt qua mọi rào cản và đưa vào hậu môn của cô. 

Trang Nhược Anh hiểu rằng người đàn ông đã bôi chất bôi trơn vào hậu môn của cô để con cặc dày đặc của anh ta có thể đưa vào hậu môn của cô. 

"Tiểu tử, ngươi thật muốn làm như vậy sao?" Trang Nhược Anh nằm trên sô pha, tưởng tượng hậu môn của mình đã bị một người đàn ông đào thành một vòng tròn lớn, vòng tròn được bôi tinh dầu khiến nó sáng bóng. 

Phương Vũ Long chạm vào hậu môn của chủ nhân xinh đẹp và nói: "Tôi đã quan hệ với chủ nhân lâu như vậy, và tôi chưa bao giờ chơi với sân sau của chủ nhân. Chỉ có chiếm được sân sau của chủ nhân, tôi mới có thể chiếm trọn chủ nhân."

"Ta không ngờ tiểu tử ngươi lại có tính sở hữu như vậy. Ta nói cho ngươi biết, nơi đó rất bẩn thỉu cho phân." Trang Nhược Anh nằm trên sô pha, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô thậm chí không nghĩ đến việc chống cự bằng vũ lực. Cô chỉ thầm nghĩ trong lòng. Việc mất trinh sau khi bị một đứa trẻ cưỡng hiếp là điều bình thường. Hôm nay cô ấy sẽ cắt đứt âm đạo của mình với một đứa trẻ. Đứa trẻ này có phải là kẻ thù trong cuộc đời tôi không?

"Sư phụ sạch sẽ. Nhìn xem, hậu môn của sư phụ đang mở ra co lại, thật đáng yêu." Phương Vũ Long bước lên ghế sofa và giữ dương vật to lớn của mình bằng một tay. Dương vật khổng lồ ép chặt vào hậu môn của cô chủ xinh đẹp. 

Hậu môn của nữ phó giám đốc xinh đẹp rất nhỏ. Cho dù Phương Vũ Long có cầm nó bằng tay thì quy đầu to lớn cũng không thể nhét ngay vào hậu môn của cô phó giám đốc xinh đẹp được. 

Phương Vũ Long nắm lấy con cặc của mình và xoa qua lại trên hậu môn của cô chủ xinh đẹp rồi đẩy nó vào trong. Cuối cùng, quy đầu của anh ta mắc kẹt trong hậu môn của cô chủ xinh đẹp, cơ vòng hậu môn của cô chủ xinh đẹp giống như một chiếc vòng da bó chặt ở rãnh bên dưới quy đầu. 

Phương Vũ Long dùng hết sức lực, đẩy mông về phía trước, quy đầu to lớn xuyên qua cửa, đâm sâu vào hậu môn của thiếu gia xinh đẹp. 

"Đau quá... a..." Cô phó giám đốc xinh đẹp vặn vẹo cơ thể rắn chắc của mình vì đau đớn, hai cái mông đầy đặn của cô bị con cặc dày đặc của người đàn ông kéo dài đến cực điểm. Hầu như toàn bộ dương vật dày dặn của người đàn ông đều được đưa vào trực tràng của nữ phó giám đốc xinh đẹp. 

Cảm giác kỳ lạ khi được lấp đầy từ hậu môn đến tận sâu trong trực tràng khiến Trang Nhược Anh nghĩ rằng toàn bộ cơ thể cô sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập. Cô bị người đàn ông đè xuống ghế sô pha, cặp mông cao lớn của cô bị bàn tay to lớn của người đàn ông tóm lấy. Cô không thể cử động nên phải kẹp chặt mông, theo bản năng muốn kẹp con cặc đang xâm nhập của người đàn ông để ngăn cản dương vật của người đàn ông tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô. 

Phương Vũ Long nhìn xuống và thấy phần thân dưới của mình đang áp sát vào cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô chủ xinh đẹp. Giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại, hậu môn quyến rũ đã bị con cặc to lớn của anh ép mở ra. Bộ phận sinh dục dày đặc đã nhét chặt vào hậu môn hồng hào của cô chủ xinh đẹp, còn cái lỗ nhỏ thì kẹp chặt bộ phận sinh dục, cảm giác khó tả. 

Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân, bụng dưới áp chặt vào mông mỹ nhân, cọ xát qua lại. 

Cặp mông ngọc như ngọc của nữ phó giám đốc xinh đẹp vô cùng mịn màng, mềm mại và đàn hồi. 

Phương Vũ Long đã chạm vào mông của cô chủ xinh đẹp vô số lần. Bây giờ bước vào hậu môn của mỹ nhân, hắn phát hiện mông của mỹ nhân còn mịn màng, đàn hồi hơn hắn tưởng tượng. Bụng dưới của hắn chạm vào, giống như đang ôm lấy tầng mây. Trước khi được bơm, anh cảm thấy ngây ngất. 

Hậu môn của nữ phó giám đốc xinh đẹp rất hẹp. Khi đưa quy đầu của người đàn ông vào, cảm giác bị ép rất lớn sẽ kích thích quy đầu tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt ấm áp mềm mại quấn chặt lấy cặc của người đàn ông, cũng nhiều tầng tuyệt đẹp. 

Đàn ông càng ôm chặt thì phụ nữ càng đau. Khi dương vật của người đàn ông thọc sâu vào trực tràng của cô phó giám đốc xinh đẹp, cô phó giám đốc xinh đẹp có cảm giác như người đàn ông đó đã xé cô từ hậu môn xuống bụng dưới. Cô hét lên: "Thằng khốn nạn, tôi đau chết mất, anh không thể làm được điều này... mau rút nó ra!"

"Chủ nhân, nó không bị gãy, chỉ cần chịu đựng, sẽ tốt hơn, sẽ rất thoải mái." Phương Vũ Long đưa con cặc của mình vào hậu môn của cô chủ xinh đẹp và lắc nhẹ. 

"Xì hơi, ngươi cho rằng ta cái gì cũng không biết. Hậu môn của phụ nữ căn bản không có điểm nhạy cảm, làm sao có thể thoải mái?" Trang Nhược Anh nằm trên sô pha, cảm thấy mình đột nhiên trở thành cao thủ tình dục. Cô ấy biết tất cả mọi thứ cô ấy nên biết và không nên biết cùng một lúc. 

"Tại sao không? Tôi đã nói có." Phương Vũ Long không biết từ đâu lấy ra một dương vật giả và nhét nó vào âm đạo của cô chủ xinh đẹp. 

Bị tấn công từ cả hai phía, Trang Nhược Anh nhanh chóng cảm nhận được. 

Cơ thể và phẩm chất của Trang Nhược Anh là không thể so sánh được. Ngay cả khi Phương Vũ Long bị gãy âm đạo, cơn đau xé rách cũng nhanh chóng biến mất và thay vào đó là cảm giác tê dại. 

Cơn đau vẫn còn đó nhưng không còn rõ ràng như lúc đầu. Mọi chuyện đều nằm trong khả năng chịu đựng của Trang Nhược Anh. 

Dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, Trang Nhược Anh nằm trên ghế sofa, nâng mông lên cao và vặn vẹo để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Bên dưới bộ phận sinh dục của họ, nữ phó giám đốc xinh đẹp đang một tay cầm dương vật giả và bơm nó vào âm đạo của mình. 

Mặc dù không có điểm nhạy cảm ở hậu môn nhưng cô ấy lại có ở âm đạo. 

Khi dương vật giả cọ sát vào âm đạo, nó sẽ va chạm với dương vật thật trong trực tràng, kích thích các điểm nhạy cảm trong âm đạo của nàng, từ đó mang lại cho nàng khoái cảm khi giao hợp...

Dù đã đột nhập vào hậu môn của cô chủ xinh đẹp và chiếm hữu hoàn toàn cô nhưng Phương Vũ Long sau đó vẫn phải trả giá đắt. 

Trên cơ thể không chỉ có nhiều vết bầm tím do cô chủ xinh đẹp gây ra mà ngay cả bộ phận sinh dục cũng bị chèn ép nhiều lần. 

Nếu Phương Vũ Long không hồi phục đủ nhanh, anh ấy đã không dám ngủ với những người phụ nữ khác trong những ngày này. 

Mất mặt là chuyện nhỏ, nhưng nếu những người phụ nữ khác bắt chước cách làm “thô bạo” của mỹ nhân thì sau này anh sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

Khi cô ở cùng Thẩm Nhược Hoa, Trang Nhược Anh muốn hỏi thăm chuyện của cô và Phương Ngọc Long, nhưng lại không thốt ra được lời nào. 

Cho dù sư tỷ và Phương Ngọc Long thật sự có tình cảm thì đó là quyền tự do của hai người. 

Trong khi tắm, Trang Nhược Anh rửa sạch vùng kín của người đàn ông và muốn hỏi người đàn ông đó xem anh và chị gái đã từng ngủ với nhau chưa. 

Nhìn thấy Trang Nhược Anh tựa hồ có chuyện muốn nói, Phương Ngọc Long hỏi: "Sư phụ, ngài muốn nói gì?"

"Thằng nhãi này, sau này đừng đi theo con đường quanh co như vậy nữa." Cuối cùng Trang Nhược Anh cũng không hỏi người đàn ông đó về chị gái mình. Có lẽ chị gái tò mò về khả năng của người đàn ông. Nếu cô hỏi, sau này người đàn ông có thể sẽ xấu hổ khi gặp lại chị gái của mình. 

Tây Bắc Kinh. 

Một phụ nữ trung niên xinh đẹp mua lại mảnh sân nơi Thẩn Nhược Hoa ở. 

Lúc này, trong phòng làm việc đang ngồi một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và một nam thanh niên. 

Người đẹp đang cầm chiếc mũ bảo hiểm trên tay. Kiểu dáng của chiếc mũ bảo hiểm tương tự như kiểu dáng của Thẩn Nhược Hoa. 

Mỹ phụ cẩn thận kiểm tra chiếc mũ bảo hiểm rồi đưa cho chàng trai đối diện: "Đây là chiếc mũ thần giao cách cảm tôi làm cho anh. Khi đội nó, anh có thể dễ dàng nắm bắt được hơi thở của Hỏa Long Châu hơn."

Chàng trai cầm chiếc mũ bảo hiểm nhìn trái nhìn phải, có chút không tin. 

Mặc dù chiếc mũ bảo hiểm trông rất khoa học viễn tưởng và bí ẩn nhưng anh vẫn không tin rằng nó có thể cảm nhận và nắm bắt được hơi thở của Hỏa Long Ngọc. 

Thấy chàng trai nhìn mình với ánh mắt nghi ngờ, mỹ nhân mỉm cười nói: "Trên thế giới này có rất nhiều điều kỳ diệu, chẳng hạn như Hỏa Long Ngọc. Một số người sinh ra đã có tinh thần lực rất mạnh, có thể cảm nhận được sóng não của người khác. Chiếc mũ bảo hiểm tâm trí này nhằm tăng cường siêu năng lực của những người này về mặt này."

Chàng trai đội mũ bảo hiểm, cầm Hỏa Long Ngọc trên tay và bước vào trạng thái thiền định. 

Quả nhiên, hắn cảm giác được trong lòng bàn tay có một cỗ lửa nóng hơi thở, so với thường ngày hắn cảm thấy mạnh hơn rất nhiều. 

Sau khi cởi mũ bảo hiểm ra, chàng trai trông vẫn vui vẻ. 

Với chiếc mũ bảo hiểm trí óc, những điều tuyệt vời có thể được mong đợi.

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt chàng trai, mỹ nhân lại mỉm cười nói: "Mũ bảo hiểm thần giao cách cảm này chỉ là một trong những trợ thủ của anh. Phương Vũ Long khi còn trẻ lang thang đến khu Tam giác vàng và thoát chết trong gang tấc. Cuối cùng anh ta được cứu bởi một người nước ngoài nghiên cứu về hoa lan máu bằng hoa lan máu. Loại hoa lan máu này là một thứ cực kỳ hiếm và có thể nhanh chóng sửa chữa những tổn thương trên cơ thể con người. Tôi không biết khả năng hấp thụ năng lượng trong hạt rồng lửa của Phương Vũ Long có liên quan đến hoa lan máu hay không, nhưng Càng nhỏ sự khác biệt giữa bạn và anh ấy càng tốt. Được rồi, vì vậy tôi luôn muốn thu thập hoa lan máu cho bạn, nhưng cây lan máu này quá khó tìm và tôi chưa bao giờ tìm thấy nó, không ngờ rằng có người đã trồng hoa lan máu, nhưng nó cũng đủ để bạn sử dụng. vài ngày nữa và trở về Giang Đông sau ngày đầu năm mới."

Chàng trai trẻ nói: "Mẹ ơi, mẹ đã có cách đối phó với Phương Vũ Long chưa?"

Mỹ phụ nói: "Đúng vậy, Phương Ngọc Long đang điều tra thủ phạm gây ra cái chết của nguyên thê Lôi Mẫn của Tống Thanh Sơn, người này ta cũng đã điều tra rồi. Nếu Phương Ngọc Long tiếp tục điều tra, đào ra người này, người này sẽ có lý do để công kích Phương Ngọc Long."

Chàng trai trẻ nói: "Người này là ai? Anh ta thực sự có thể tấn công Phương Vũ Long?"

Mỹ phụ cười nói: “Hắn có tấn công Phương Ngọc Long hay không không quan trọng, quan trọng là hắn có động cơ này.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 18: Hội ngộ ở hội quán, Phong Phong lại lột kén, đẩy lùi quá khứ

Sau tang lễ, Phương Lan trở về Lăng Giang. Đó là ngày đầu năm mới trong ba ngày. Hạ Mạt chuẩn bị về Thương Nam tổ chức hôn lễ. Phương Lan cùng với Phương Vũ Long cũng đến Cangnan, nói rằng anh ấy sẽ về quê hương để thư giãn và hồi phục sức khỏe. 

Hạ Chuyi cũng trở lại Cangnan hai ngày trước ngày đầu năm mới. 

Trong một cộng đồng ở Canglan, gia đình Nguyệt Hạ đang tận hưởng hạnh phúc gia đình ở quê nhà. 

Phương Vũ Long đi cùng Hạ Chuyi và Phương Lan đến xem gia đình Nguyệt Hạ ở căn phòng đối diện. 

Suy cho cùng, Hạ Chuyi và Phương Lan đã chứng kiến ​​Phương Vũ Long ban đầu lớn lên và trong lòng họ luôn quan tâm đến Phương Vũ Long ban đầu. 

Bây giờ nhìn thấy Nhạc Hạ sống một cuộc sống không lo âu, hai mỹ nhân cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ngọc Long, hắn ở đây có an toàn không?" Hạ Chuyi nhìn Nguyệt Hạ đang chơi đùa với lũ trẻ ở nhà, trong lòng có chút áy náy. Dù sao thì đứa con trai hiện tại mới là con cưng đích thực của nhà họ Phương, đồng thời cũng là người yêu của cô và Phương Lan. Cả cô và Phương Lan đều không muốn một Phương Vũ Long khác xuất hiện trong gia đình Fang. 

Công tử đặt Phương Ngọc Long nguyên bản ở đây, có lẽ là vì yếu tố này. 

Về phần Cố gia, e rằng chỉ là một cái cớ cho con trai mà thôi. 

Phương Ngọc Long nói: “Rất an toàn, chỉ cần không bị Cố gia tìm thấy, hắn sẽ sống ở đây không lo cơm ăn áo mặc.”

"Cố gia thật sự còn đang tìm kiếm hắn sao?" Hạ Chuyi nhìn con trai mình, cố gắng nhìn thấy điều gì đó trên khuôn mặt anh ấy. 

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật. Lần trước gặp Cố Đan Phong, nàng đến tìm ta hỏi chuyện. Cố gia chỉ có Cố Dư Hàng, người duy nhất chết không rõ nguyên nhân. Cố gia sẽ không dễ dàng để hung thủ ra tay."

"Chúng ta về khách sạn trước. Hôm nay cậu có về khách sạn không?" Hạ Chuyi nhìn con trai mình với ánh mắt trêu chọc. Sau khi cô và Phương Lan rời đi, Nhạc Linh Hồng sẽ tới đây. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Cô ấy bận rộn hơn mẹ, kỳ nghỉ hiếm hoi cũng rất ngắn ngủi. Tôi sẽ ở lại đây để cùng cô ấy."

Hai mỹ nhân rời đi không bao lâu, Nhạc Linh Hồng trang bị đầy đủ vũ khí cũng đến như đã hứa. Anh sắp được nhìn thấy con trai ruột của mình. Nhạc Linh Hồng vẫn có chút hưng phấn. 

Sau khi vào nhà, Phương Ngọc Long ôm lấy Nhạc Linh Hồng, nóng lòng muốn cởi cúc quần áo của mỹ nhân. 

Mùa đông ở Thương Nam rất ấm áp. Nguyệt Lâm Hồng chỉ mặc một chiếc áo gió có áo sơ mi bên trong. Phương Vũ Long dễ dàng cởi cúc áo sơ mi của người đẹp, để lộ chiếc áo ngực cho con bú màu đỏ sậm bên dưới. 

Phương Vũ Long kéo nắp cốc xuống, để lộ hai núm vú màu tím như quả nho của mỹ nhân. 

Nhạc Linh Hồng cười ha hả nói: “Ta đã chuẩn bị cai sữa từ một năm trước, trước khi cai sữa sẽ cho ngươi bú lại.”

Phương Vũ Long bế Nguyệt Lâm Hồng đến cửa sổ. Có một chiếc kính thiên văn cạnh cửa sổ. Phương Ngọc Long chỉ ra nhà của Nguyệt Hạ cho Nhạc Linh Hồng: “Người chơi đùa với bọn trẻ trước ghế sofa là Nguyệt Hạ, người đứng sau ghế sofa nhìn là vợ của Nguyệt Hạ, cậu có thấy con của họ có đẹp không?”

Quan sát mấy phút, Nhạc Linh Hồng buông kính viễn vọng xuống, nói: "Chỉ cần hắn sống tốt là được." Nhạc Linh Hồng chưa từng nuôi lớn Nguyệt Hạ, hi vọng có thể nhìn thấy Nguyệt Hạ chỉ là một chút ám ảnh trong lòng cô mà thôi. Hiện tại biết Nguyệt Hạ đang sống rất tốt, cô cũng đã buông bỏ nỗi ám ảnh trong lòng. 

Con trai bà không phải chịu đau khổ vì bị bà bỏ rơi ban đầu, đó là kết quả tốt nhất đối với Nhạc Linh Hồng. 

Sau khi kéo rèm lại, Nhạc Linh Hồng nhào vào lòng người đàn ông nói với anh ta: "Con trai yêu quý của ta, ngày mai mẹ ta sẽ bay về Lăng Giang. Đêm nay địt mẹ thật tốt. Địt mẹ cho chết! Địt chết cái lồn to của bà ta!" Trước mặt Phương Vũ Long, Nguyệt Lâm Hồng đã hoàn toàn vứt bỏ chiếc mặt nạ Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình. 

Riêng người đàn ông và cô thư ký xinh đẹp là một cặp nhưng họ luôn hét lên “con trai” và “mẹ” một cách ngẫu nhiên, khi quan hệ họ càng cảm thấy cuồng nhiệt hơn. 

Khi hai người quan hệ bảy tám lần trên hoang đảo, họ tưởng mình thực sự là mẹ con. 

Phương Vũ Long cởi áo khoác của Nguyệt Lâm Hồng và ném mỹ nhân lên giường. Thân thể mỹ nữ nâng lên hạ xuống trên giường mấy lần mới dừng lại. 

Phương Vũ Long cởi quần áo, nhảy lên giường, ngồi lên bụng mỹ nhân, ấn dương vật của mình vào giữa ngực mỹ nhân. 

Nhạc Linh Hồng hiểu ý, lập tức cởi hẳn áo lót ra, ôm ngực xoa xoa cặc của người đàn ông. 

Xoa xoa mấy cái, Nhạc Linh Hồng lại hỏi: "Ta không mang theo tinh dầu, như vậy thoải mái sao?"

Phương Ngọc Long nói: “Vắt chút sữa sẽ trơn.”

Dòng sữa trắng trào ra từ giữa nụ vú khiến cặc người đàn ông ướt át, khiến việc giao hợp vú trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Thỉnh thoảng Nhạc Linh Hồng đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng mút, khiến người đàn ông rít lên, thở hổn hển vì sung sướng. Anh ta ngồi trên người phụ nữ xinh đẹp và vặn vẹo mông. Anh ta ấn tay vào háng người đẹp và bóp chặt âm đạo của người đẹp. 

Người đẹp cho rằng ham muốn của mình mạnh mẽ đến mức có thể điên cuồng với một người đàn ông trong một đêm. Thực tế, sau hai lần, cô đã không thể chiến đấu được nữa. 

Sự dũng cảm của người đàn ông tốt hơn nhiều so với khi anh ta ở lại đảo hoang qua đêm, cơ thể cô nhạy cảm hơn trước và dễ dàng lên đỉnh hơn. 

Người đàn ông đã xuất tinh hai lần và cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Tắm rửa xong, Nhạc Linh Hồng lười biếng dựa vào trong ngực nam nhân, nói về khuyết điểm của gia đình mình.

Lúc này, hai người chỉ là một cặp đôi bình thường, bình thường và ấm áp.

Phương Ngọc Long nói: “Lần này về quê nhà sao không mang theo con trai?”

Nhạc Linh Hồng lè lưỡi như một cô bé làm sai chuyện gì đó, nói: “Lịch trình về của tôi dày đặc, cũng không có thời gian chăm sóc con trai nên chỉ ở lại Ngô Kinh. Đừng lo lắng, ở Ngô Kinh có người chăm sóc tôi, hai ngày nữa tôi sẽ về, sẽ không để đứa bé chết đói.” Ngay cả ở Giang Đông, Nhạc Linh Hồng cũng đi lại giữa Lăng Giang và Ngô Kinh nên không thể lúc nào cũng giữ đứa bé bên mình được. Nhà anh ở Ngô Kinh, đứa trẻ được nuôi nửa sữa mẹ, nửa sữa bột.

Nhạc Linh Hồng ôm lấy Phương Ngọc Long như một cô vợ nhỏ, không có tư cách của Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Cô vẫn đang dùng một tay vẽ những vòng tròn trên ngực người đàn ông, vừa vẽ vừa nói: "Ngọc Long, anh có nghĩ con trai chúng ta sau này thực sự có thể tiếp quản nhà họ Lưu không?"

Phương Ngọc Long nói: "Đương nhiên. Chỉ cần Liễu gia không phải nguyên khối, chúng ta sẽ có cơ hội. Liễu gia càng phạm nhiều sai lầm, chúng ta cơ hội càng lớn." 

"Mẹ hiểu rồi. Con trai yêu của mẹ, hãy đi ngủ đi. Sáng mai con sẽ lại đụ mẹ và đụ mẹ trên máy bay." Nhạc Linh Hồng ôm nam nhân ngủ, mong chờ lễ hội sáng mai. 

Đám cưới của Hạ Mạt được tổ chức tại khách sạn lớn nhất ở Thụy Giang, quê hương của cô, nơi có tất cả họ hàng của nhà Hạ. 

Đối với mẹ Hạ, cuộc hôn nhân của con gái bà đã thành công tốt đẹp, danh tiếng của nhà Hạ cũng rất cao. 

Bà cụ không hề biết đám cưới của con gái bà chỉ là trò diễn, con gái bà đang ở trong phòng tân hôn cùng cháu trai ở Hải Thành. 

Bố mẹ chú rể đã mất, người thân đến thay mặt chú rể là các cô, chú, dì của chú rể. 

Ngoài ra còn có một đàn em là “em họ” của chú rể đến Thương Nam cùng với “dì” của chú rể.

Người cô và em họ này không ai khác chính là mẹ con Ngô Kinh, Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt. 

Lần này, tôi được Phương Vũ Long mời đến Cangnan để đóng vai dì và em họ của chú rể. Về phần “chú rể” thì cả hai mẹ con đều không hề quen biết nhau. Dù sao thì họ cũng chỉ diễn xuất có một ngày thôi. 

Hai mẹ con tưởng dì chú rể cũng là giả nhưng không ngờ chú rể là giả mà dì chú rể lại là thật. 

Danh tính của chú rể là ông chủ trẻ của tập đoàn Huasheng nổi tiếng ở Thành Giang, còn dì của chú rể là chủ tịch tập đoàn Huasheng. 

Sau khi hai mẹ con Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt biết được tình huống này, họ có chút bối rối về tình huống này. 

Nếu thực sự là diễn thì mời CEO của Tập đoàn doanh nghiệp số 1 Thành Giang và thiếu gia đến diễn thì quá khoa trương.

Tập đoàn Huasheng này cũng nằm dưới sự kiểm soát của ông Fang? 

"Thiếu gia, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trịnh Nguyệt không thể kiềm chế được sự tò mò của mình và kéo Phương Vũ Long vào một góc vắng vẻ.

Phương Vũ Long cười nói: "Chị Quan Âm, bà nội tôi đã thúc giục dì tôi kết hôn, nhưng dì tôi không muốn kết hôn nên đã ép tôi sắp xếp một đám cưới giả cho bà để bà có thể thoát tội. Bà nội tôi yêu thể diện, và dì tôi chắc chắn sẽ không thể kết hôn với một gia đình bình thường, vì vậy bà đã mượn danh tính của ông chủ trẻ của tập đoàn Huasheng. Chủ tịch Sở Tiên Vân thực ra là em họ của tôi. Tôi mời cô ấy đến dự đám cưới và cô ấy đã chiêu đãi nó." như một chuyến đi đến Thương Nam. Mọi người đều ổn."

Trịnh Nguyệt chợt nhận ra chủ tịch của Huasheng là em họ của Phương Vũ Long, chẳng trách cô ấy đã đến tận Cangnan để hành động.

Thấy Trịnh Nguyệt vẫn có vẻ ngạc nhiên, Phương Vũ Long lại nói: "Chị Guanyin, chị bây giờ là của em, nên chị phải giữ bí mật."

"Ta biết, đại thiếu gia của ta." Thấy xung quanh không có ai, Trịnh Nguyệt vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và hôn thật mạnh vào môi người đàn ông.

Kể từ khi hai cha con nhà họ Cao bỏ trốn, Trịnh Nguyệt đã trở lại với tính cách vui vẻ, sôi nổi vốn có, dám yêu và ghét.

Khi những người khác không chú ý đến Trịnh Nguyệt, Trịnh Thư Mỹ vẫn tiếp tục nhìn con gái mình. Khi nhìn thấy con gái mình và Phương Ngọc Long lén lút hôn nhau trong góc, trên mặt bà hiện lên một nụ cười.

Sau khi trải qua những rắc rối do gia đình Gao và con trai ông ta gây ra, Trịnh Thư Mỹ đã cởi mở hơn về nhiều điều. Ví dụ, hôn nhân không phải là sự đảm bảo duy nhất cho người phụ nữ. Điều gì sẽ xảy ra với con gái bà và Phương Vũ Long không phải là điều bà có thể kiểm soát. Chỉ cần con gái cô vui là được rồi. 

Nghĩ đến vẻ đẹp của con gái họ và nguồn tài chính của nhà họ Fang, việc nuôi dạy con gái họ trong một căn nhà phụ như vậy sẽ không có vấn đề gì. 

Nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của Phương Vũ Long, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Cô ấy đã đến Lăng Giang để thực hiện hai thí nghiệm, và quá trình thí nghiệm thực sự rất xấu hổ. 

Vị bác sĩ xinh đẹp tiến hành thí nghiệm đã nói với cô rằng thí nghiệm của cô rất hiệu quả. 

Nói cách khác, quá trình lão hóa của cô ấy trong tương lai sẽ diễn ra rất chậm.

Nghĩ đến cảnh một người đàn ông cùng con gái phát điên, người đẹp lại bắt đầu mong chờ. 

Nếu như cô có thể như bây giờ mãi mãi, liệu cô có thể có được một chút tình cảm của đàn ông khi Phương Vũ Long thử thách với con gái anh ta không? 

Ối!

Làm sao tôi có thể nghĩ ra những điều này?

Trịnh Thư Mỹ không khỏi nhìn con gái mình và Phương Vũ Long trong góc, phát hiện họ đã biến mất. 

Người đẹp thầm nghĩ, con gái mình và gã đó sẽ không tìm được địa điểm để quan hệ phải không?

Trịnh Thư Mỹ trầm tư. Khi cô quay lại, cô thấy con gái mình và Phương Vũ Long đang đứng sau lưng cô, trái tim cô nhảy lên vài lần. Trịnh Nguyệt mỉm cười và nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Đương nhiên, Trịnh Thư Mỹ không thể nói rằng cô ấy quá mải mê suy nghĩ về một số điều "không lành mạnh". Cô bị hai người giật mình, chỉ có thể cười nói: “Thời tiết ở Thụy Giang ấm hơn ở Giang Đông rất nhiều, nên tôi không quen.”

Hai mẹ con họ Zheng và ông chú giả tới đây chỉ để gây náo loạn. Khi có các trưởng lão đại diện cho chú rể đến dự hôn lễ thì chính Chu Tiên Vân là người tiến tới.

Dù sao Chu Tiên Vân đã là vợ quan viên hai mươi năm, hiện tại đã là chủ tịch Hoa Sinh. Cả khí chất lẫn tài ăn nói của cô đều xuất sắc, khiến người thân nhà Hạ đều cảm thấy Hạ Mạt đã gả vào một gia đình tốt.

Tiệc cưới xong, khách khứa đều giải tán. Mẹ Hạ, Hạ Chư Di cùng gia đình Hạ Kha đến nhà cũ của Hạ gia. Phương Vũ Long đã đặt trước căn nhà cũ của gia đình Xia. 

Khi Hạ Mạt kết hôn, mẹ Hạ lại có chuyện phải lo lắng.

Trở lại nhà cũ, mẹ Hạ nói với Hạ Trúc Di: "Tiểu Mặc cuối cùng cũng kết hôn rồi, cô ấy đang ở Giang Đông, mẹ không thể lo lắng được nữa, sau này mẹ cần con và Đại Minh chăm sóc cô ấy."

Hạ Chư Di cười nói: "Mẹ, đây là chuyện mà chị cả con nên làm. Con cứ ở lại Thương Nam chăm sóc tốt cho bản thân. Con và Tiểu Mặc thỉnh thoảng sẽ quay lại thăm mẹ."

Mẹ Hạ nói: “Mẹ biết con bận rộn không có thời gian về. Mẹ không trách con, thỉnh thoảng gọi điện cho mẹ là được. Chúc Nghĩa, sao Ngọc Long không sống ở đây? Anh ấy đã đến Thụy Giang trước đây, nhưng anh ấy luôn sống ở đây.”

Đương nhiên, Hạ Trúc Di sẽ không nói cho lão thái thái biết cháu trai của bà đã không còn là cháu trai như trước nữa. Cô mỉm cười nói với bà cụ: “Mẹ, Ngọc Long có nhiều bạn bè và nhiều việc phải làm. Hiếm khi đến Thụy Giang một lần, vì con sợ nó sẽ phải gặp bạn cùng lớp và bạn bè. Ngọc Long đã già rồi, mẹ không cần lo lắng cho nó đâu.”

Mẹ Hạ cười nói: “Đúng vậy, trong nháy mắt, Ngọc Long đã hai mươi tuổi, đã đến tuổi lập gia đình và lập nghiệp.”

Phương Vũ Long tối nay thực sự bận rộn. Anh ta trộm từ dì của cô dâu, chưa kể cô dâu, rồi từ dì của “chú rể”, và cuối cùng là từ phòng của “dì chú rể”. 

Họ đến phòng mẹ con Zheng thì đã muộn. Hai mẹ con không biết Phương Ngọc Long “bận” nhiều việc như vậy, tưởng Phương Ngọc Long sẽ không đến với bọn họ nên đã ngủ quên vào lúc nửa đêm. 

Bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Phương Vũ Long vào lúc nửa đêm, hai mẹ con Zheng không hề phàn nàn mà còn vui mừng khôn xiết. 

"Đại thiếu gia của ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên ta cùng mẹ ta." Ngay khi Phương Vũ Long bước vào cửa, Trịnh Nguyệt đã ôm lấy Phương Vũ Long và hôn điên cuồng vào mặt người đàn ông. 

Trịnh Thư Mỹ đang ngồi trên giường ôm chặt chiếc chăn mỏng, đỏ mặt khi nghe con gái nhắc đến mình. Bà thầm nghĩ con gái vẫn quan tâm đến cuộc sống “hạnh phúc” của mình. 

"Thật hiếm khi tôi trở lại Thụy Giang và tổ chức tiệc cùng bạn bè." Phương Vũ Long ôm mông Trịnh Nguyệt vào phòng ngủ và đặt Trịnh Nguyệt lên giường. Trịnh Thư Mỹ ra khỏi giường và đi đến phía sau người đàn ông, cởi quần áo và cởi quần áo cho anh ta. 

Trịnh Thư Mỹ đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa hoa màu đỏ và đen. Đường viền cổ áo thẳng để lộ nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Phương Vũ Long hưng phấn đến mức ôm mỹ nữ vào lòng, cúi đầu gặm lấy bộ ngực của mỹ nhân.

Trịnh Thư Mỹ có chút không chắc chắn. Cô muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông, nhưng cô sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến thí nghiệm được thực hiện trên cô. Rốt cuộc, Phương Vũ Long đã sắp xếp để cô thực hiện thí nghiệm này. 

Cô ấy có thể có tình cảm với đàn ông, nhưng cô ấy thực sự không thể quan hệ tình dục. Thật khó chịu.

"Thiếu gia, tôi... tôi vẫn đang làm thí nghiệm..." Trịnh Thư Mỹ cởi váy ngủ, ôm ngực xoa xoa trên mặt người đàn ông. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần như giống hệt Hướng Nam nói: “Trong khách sạn không có gì khác, nhất định phải có bao cao su.”

Trịnh Thư Mỹ không biết tại sao cô không thể trực tiếp quan hệ tình dục. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với Phương Vũ Long khi đeo bao cao su. Đeo bao cao su có thực sự được tính là quan hệ tình dục? 

Trịnh Thư Mỹ không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này. Lúc này, cô chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông nhét vào âm hộ cô. 

Trịnh Nguyệt lấy bao cao su từ tủ trưng bày trong phòng khách ra, trong khi Phương Vũ Long nằm ngửa trên giường và yêu cầu Trịnh Nguyệt khoác áo mưa lên con cặc to của mình. 

Trịnh Nguyệt đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và mút vài lần. Cô ấn chiếc bao cao su vào quy đầu của người đàn ông và xoa nó xuống. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Bao cao su chỉ to như vậy thôi, cứ dùng nó đi."

Trịnh Thư Mỹ nằm trên giường, kéo quần lót sang một bên, lắc mông về phía người đàn ông, như muốn nói với người đàn ông đó, thôi nào, đến đụ cái lồn to lớn của tôi đi!

Sau khi tham gia thí nghiệm, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy trẻ hơn rất nhiều và ham muốn của cô mạnh mẽ hơn trước, giúp Phương Vũ Long phát triển mùa xuân thứ hai. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy Phương Vũ Long, cô nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô. 

"Thiếu gia, thí nghiệm đó thực sự có ích sao?" Trịnh Nguyệt rất tò mò. Nếu Phương Vũ Long có thể tạo ra một loại thuốc giúp con người trẻ mãi không già, chẳng phải anh ta sẽ kiếm bộn tiền sao? 

"Tất nhiên là có tác dụng. Bạn không muốn mẹ mình luôn trẻ đẹp sao?"

Trịnh Nguyệt nhìn con cặc to lớn của người đàn ông không ngừng ra vào trong âm đạo của mẹ cô, cười nói: “Đương nhiên là muốn rồi, đại thiếu gia còn muốn hơn nữa.”

Phương Vũ Long cưỡi trên Trịnh Thư Mỹ trong mười phút. Để không ảnh hưởng đến dữ liệu thí nghiệm của Trịnh Thư Mỹ, hai người không trao đổi chất lỏng cơ thể. Phương Vũ Long không sử dụng kỹ năng năng lượng điện của mình lên Trịnh Thư Mỹ nên Trịnh Thư Mỹ chỉ trải qua đỉnh điểm của một cuộc giao hợp bình thường. 

Nếu có điều gì khác biệt so với người thường thì đó là bộ phận sinh dục của nam giới dày hơn người thường và có hình dạng hơi kỳ dị. 

Trịnh Thư Mỹ nằm trên giường, nhìn người đàn ông tháo bao cao su trên cặc của mình ra và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh của con gái cô. 

Trịnh Thư Mỹ là người dẫn chương trình đọc sách của Vũ Kinh TV. Tuy không nổi tiếng nhưng nhờ vào nghề nên cô có khí chất tao nhã và hình ảnh vô cùng đoan trang. Bây giờ hai mẹ con cùng làm chung một chồng, trong lòng mỹ nhân có chút bất an. 

Mỹ phụ không hận Phương Ngọc Long, nàng chỉ hận Cao gia cùng con trai của hắn. Chính gia đình họ Cao và con trai ông ta đã khiến hai mẹ con cô rơi vào tình trạng này. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ giúp họ bắt được Gaoshang và con trai anh ta, nhưng anh ta không biết liệu mình có nói dối họ hay không. 

Ngày 2 tháng 1, Hạ Chuyi và Tiểu Hạ Bình bắt chuyến bay trở về Lingjiang vào sáng sớm. Với tư cách là vợ Bí thư Tỉnh ủy, Phó Chủ tịch Công đoàn tỉnh, Hạ Trúc Di vẫn có nhiều hoạt động phải tham dự trong ngày đầu năm mới. Đó là sự sắp xếp tốt nhất để tham dự đám cưới của Hạ Mạt vào ngày đầu năm mới. 

Sau khi tiễn Hạ Trúc Di, Phương Ngọc Long trở về khách sạn tiễn Hạ Mạt. 

Hạ Mạt và "chú rể" định đi Qiongzhou hưởng tuần trăng mật nhưng thực chất chỉ là che đậy. Sau khi rời Thụy Giang, Hạ Mạt và "chú rể" đã đường ai nấy đi. 

Chu Tiên Vân cùng mẹ con Zheng cũng lần lượt rời khỏi Thụy Giang, chỉ có Phương Lan ở lại. 

Phương Vũ Long sẽ ở lại Thụy Giang thêm vài ngày nữa với Phương Lan và con trai cô. Có thể nói đây là chuyến đi hưởng tuần trăng mật của Phương Vũ Long và dì Phương Lan. 

Phương Vũ Long và Phương Lan đến nhà máy dược phẩm để thăm Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần và gặp Thẩn Hy. 

Khi Thần Hi nhìn thấy Phương Ngọc Long, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhẹ, nhưng Phương Ngọc Long lại nhìn thấy trong mắt Thần Hi có chút buồn bã. 

Sau giờ làm, Phương Vũ Long hẹn với Thẩn Hy, Thẩn Hy đưa Phương Vũ Long về nơi ở của cô. 

Nơi ở của Thẩm Hi không lớn, bố trí hai phòng ngủ và một phòng khách nhỏ gọn. Ngôi nhà rất sạch sẽ và ngăn nắp. Sau khi Phương Vũ Long vào nhà, Thần Hi ôm Phương Vũ Long vào phòng ngủ của cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy vai của Thẩn Hy và hỏi: "Tiểu Hi, trông em không được vui lắm, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Thẩm Hi Hữu Hữu nói: “Tiểu Vương đã vào cấp ba, có thể tra cứu trên mạng tin tức, tin tức, hắn biết năm đó nhiều chuyện.”

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng chẳng trách căn phòng có cảm giác khác hẳn khi anh bước vào nhà. Hoá ra đồ của Thẩm Vương đều không còn. 

"Tiểu Hi, ngươi đã cố gắng hết sức với hắn. Tiểu Vương đã vào cấp ba, đã trưởng thành một nửa rồi, đã đến lúc hắn phải lựa chọn con đường tương lai của chính mình."

Thẩm Xidao: "Tiểu Vương là người có lòng tốt, nhưng tài năng học tập có hạn, hắn nói muốn đi làm để nuôi sống bản thân. Ta sợ điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học của hắn. Tri thức sẽ thay đổi vận mệnh, ta không muốn hắn sau này trở thành một kẻ tầm thường. Thiếu gia, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

Phương Ngọc Long suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Hi, ngươi không cần lo lắng Tiểu Vương. Ta biết có người có thể chăm sóc hắn, để hắn yên tâm hoàn thành việc học."

Thần Hi ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Thật sao?"

"Thật đấy. Cô của Tiểu Vương đang ở Hải Thành. Tôi có thể liên lạc với cô ấy, nhờ cô ấy bí mật chăm sóc Tiểu Vương. Tôi nghĩ Tiểu Vương sẽ chấp nhận sự giúp đỡ của cô ấy. Mối quan hệ anh em giữa cậu và Tiểu Vương nên kết thúc tại đây. Sau này cậu nên suy nghĩ nhiều hơn về những điều hạnh phúc."

Thần Hi sửng sốt nhìn Phương Ngọc Long. Với việc Thẩm Vương rời đi, mối quan hệ nhân quả giữa cô và kẻ thù đã hoàn toàn được giải quyết. Cô ấy nên làm gì trong tương lai? 

Liệu từ giờ trở đi anh có cô đơn, mãi mãi cô đơn? 

Hay trở thành một người bình thường, kết hôn, sinh con và ở bên nhau đến tuổi già? 

Trầm mặc chốc lát, Thẩm Hi đột nhiên hỏi: "Thiếu gia, ngươi có thể sinh cho ta một đứa con được không?"

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc rồi nói: "Không."

Thẩm Hi có chút thất vọng, nhưng cũng không tức giận, bởi vì hỏi xong liền hối hận. Nếu cô không hỏi thì sau này cô và Phương Ngọc Long vẫn là bạn tốt. 

Nếu bạn hỏi, mối quan hệ giữa hai người sẽ trở nên bí ẩn, thậm chí không còn liên quan nữa. 

Nàng vốn là xinh đẹp, nhưng kinh nghiệm của nàng nhất định sẽ không có kết quả gì với Phương Ngọc Long. 

Thần Hi không dám nhìn vào mắt người đàn ông, cúi đầu cởi quần áo của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đột nhiên nói: "Không phải bây giờ." Thần Hi ngẩng đầu, nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt rực lửa. 

Phương Ngọc Long bế Thần Hi đến bên cửa sổ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Thẩm Hi cởi cúc quần, vòng chân qua mông người đàn ông. 

Phương Vũ Long mút đầu lưỡi của Thẩn Hy đang tiến vào miệng anh, dùng hai tay giữ mông Thẩn Hy và ấn vào quy đầu của anh. 

"Ừm..." Thần Hi rên rỉ một tiếng dài, môi cô ngậm lấy cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của Thẩm Hi ra, nói: “Cha nuôi và mẹ nuôi của tôi hy vọng sau này tôi sẽ kết hôn với Kiều Kiều. Hai vợ chồng tuy không quan tâm đến việc tôi với những người phụ nữ khác, nhưng tôi không thể làm cho bụng anh to hơn dưới mắt họ, phải không?”

Thẩm Hi cười khẽ, làm sao cô có thể quên Long Kiều Kiều là người yêu của Phương Ngọc Long. 

Cha mẹ của Long Kiều Kiều là cha mẹ nuôi của thiếu gia lớn nhất. Hiện cô đang làm việc dưới trướng gia đình Long. Nếu cô ấy có thai, làm sao cô ấy có thể giấu việc mang thai với hai vợ chồng? 

Phương Vũ Long móc cổ Thẩn Hy, kéo cơ thể Thẩn Hy lên và dựa vào anh. 

Cả hai nhìn ra ngoài cửa sổ, vặn vẹo và làm tình cùng nhau. Đũng quần của người đàn ông không ngừng đánh và bóp vào mông Thẩm Hi, làm phẳng mông cô gái xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long thổi hơi nóng vào tai Thẩm Hi, nói: “Đợi mọi việc trong nhà máy dược phẩm đi đúng hướng, cậu có thể đi nơi khác làm việc. Cậu muốn đi đâu, tôi sẽ cho người thành lập công ty ở đó, cậu có thể làm ông chủ.”

Thẩm Hi dùng trái tay móc cổ người đàn ông, dùng sức gật đầu. Cô nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên và vặn mạnh quanh eo người đàn ông. Hai người cùng nhau ngã xuống giường...

Trong phòng tắm nhỏ, Phương Vũ Long và Thẩn Hy được bao phủ bởi sữa tắm, bọt trắng bao phủ cơ thể họ. 

Phương Vũ Long chạm vào cơ thể mịn màng của Thẩn Hy và nói: "Hãy là người phụ nữ của tôi và tôi sẽ không có thời gian dành thời gian cho bạn và những đứa con tương lai của bạn. Bạn có hối hận không?"

"Ta đã quen với việc ở một mình, sự tồn tại của ngươi và hài tử mang lại cho ta niềm hạnh phúc lớn nhất. Sau này dù ngươi ở đâu, ta cũng sẽ vui vẻ nghĩ đến ngươi, huống chi có hài tử ở bên ta. Dì và ta thường xuyên liên lạc, dì ấy cũng đã chia sẻ một số chuyện của ngươi với ta. Thiếu gia, ngươi có thể cùng bọn họ tham gia không?"

"Được rồi, sau này ngươi có thể lén lút trở lại Lăng Giang, tham gia bữa tiệc của chúng ta." Phương Vũ Long ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, Thần Hi đứng sau lưng anh, dùng bộ ngực đầy đặn của cô xoa lưng anh. 

Tuy rằng điều kiện có chút thô sơ, nhưng vẫn như cũ thơm ngát, vô biên. 

Phương Vũ Long mượn xe của nhà máy dược phẩm và đưa Phương Lan trở lại thị trấn biên giới. 

Vương Nhạc Cầm rất lo lắng. Dì của cô, người giống cô, là một ông chủ lớn. Cô ấy sẽ chăm sóc bọn trẻ chứ?

Phương Vũ Long chỉ vào Chunqin và Hạ Kỳ và nói: "Mẹ ơi, hai người này là trợ lý cuộc sống chuyên chăm sóc mọi người. Mẹ không cần phải lo lắng."

Vương Duyệt Cần nhìn hai cô gái Xuân Hạ, trong lòng vẫn có chút bất an. Hai cô gái xinh đẹp này thực sự có thể chăm sóc mọi người?

Sau khi lên xe, Phương Lam nắm lấy tai người đàn ông, nói: “Mẹ anh thực sự rất lo lắng cho anh.”

Phương Ngọc Long nói: "Dì, dì có chuyện muốn nói thì cứ nói với con. Tại sao dì lại kéo tai con?"

Phương Lan thì thầm vào tai người đàn ông: “Anh nói anh đến thư giãn với tôi, tối qua anh đi đâu?”

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Thẩm Hi thực ra là người phụ trách nhà máy dược phẩm. Có một số điều mà bố mẹ tôi không biết, tôi đã nhờ Thẩm Hi điều tra tình hình trong nhà máy dược phẩm."

"Cô gái đó thực sự rất đẹp trai, không kém Mạnh Lăng bao nhiêu." Phương Lan nói điều này không có lý do. 

Có một nhóm chim chích và chim én sống trong vườn Zhanglin, và Lộ Mộng Linh cũng là người xinh đẹp nhất trong số đó. Dùng Lục Mộng Linh để so sánh với Thần Hi, có thể thấy Phương Lan vẫn đồng tình với vẻ đẹp của Thần Hi. 

Mỹ phụ cũng biết Thẩm Hi xảy ra chuyện gì, trong lời nói có chút tiếc nuối. 

Phương Vũ Long nói: “Thẩm Hi không phải một bình hoa, tuy rằng không bằng Lưu Lưu, nhưng cô ấy trẻ tuổi hơn, kiến ​​thức cũng không bằng Lưu Lưu. Nhìn cô ấy giúp bố mẹ quản lý nhà máy dược phẩm và giúp mẹ Judy quản lý căn cứ Montenegro cho thấy cô ấy có tài năng và kiến ​​thức thực sự. Tôi dự định sẽ đào tạo cô ấy thật tốt để cô ấy có thể phục vụ chúng ta tốt hơn trong tương lai.”

"Tùy ngươi thôi, dì không quản được chuyện của ngươi." Phương Lan đưa tay xoa xoa ngực. Phương Vũ Long hiểu ý, cởi cúc ngực của mỹ nhân, ôm bộ ngực lớn của mỹ nữ và bắt đầu mút. 

Đây chỉ là một chiếc xe địa hình thông thường, không có không gian riêng tư. Phương Lan giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, liếc nhìn hai cô gái xuân hạ trước mặt. 

Hai người phụ nữ chỉ lái xe và không nhìn sang một bên. 

Phương Lan thầm nghĩ, cháu trai mình rất giỏi đối xử với phụ nữ, bất kỳ người phụ nữ nào trong tay hắn đều sẽ rất nghe lời. 

Phương Vũ Long ban đầu đến Kyoto để thăm vợ chồng Ninh Hằng Cương vào cuối năm mới, nhưng tình trạng hiện tại và lịch trình các hoạt động của Ninh Hằng Cương đều dày đặc. Nếu anh có thể một mình đến thăm bà Ninh thì cũng được, nhưng nếu muốn gặp Ninh Hoành Cương thì anh phải sắp xếp thời gian. 

Sau khi Phương Vũ Long trở về Jiangdong, anh ấy muốn đến Hải Thành để thăm Vương Vi và nói với Vương Vi về Thẩn Vương, nhưng bà Ning yêu cầu anh ấy đến Bắc Kinh nên phải nhờ người thay mặt chuyển tin tức cho Vương Vi. 

Vương Vi nhận được tin tức và vội vã đến Thụy Giang trong đêm. 

Bà Ning và Ninh Hằng Cương chỉ có một cô con gái, nhỏ hơn Phương Vũ Long hai tuổi và cũng đang là nghiên cứu sinh. 

Phụ nữ vốn yếu thế hơn về chính trị nên trong thế hệ sau, người được bà Ninh yêu thích nhất chính là Phương Ngọc Long. 

Bà Ning nói với Ninh Hằng Cương: “Hai ngày nữa Ngọc Long sẽ tới Bắc Kinh. Con nhất định phải quay lại ăn tối. Ngọc Long quả thực là một đứa trẻ ngoan, có thể nói là ngôi sao may mắn của nhà họ Ninh chúng ta.”

Dù là người vô thần nhưng Ninh Hằng Cương vẫn đồng tình với lời nói của vợ. 

Phương Vũ Long đã cứu anh hai lần khi anh gặp nguy hiểm. 

Lần trước, với sự giúp đỡ của Phương Vũ Long, anh đã đạt được thỏa thuận ngầm với Cổ Vĩnh Hoa và giành được chức thị trưởng Kyoto. 

Quan trọng hơn, với sự hỗ trợ của Cổ Vĩnh Hoa trong giai đoạn quan trọng khi lên nắm quyền, con đường nắm quyền của ông sẽ ổn định hơn. 

Ninh Hoành Cương cười nói: “Ta biết, ngày mốt ta sẽ trở về ăn cơm.”

Bà Ning nói: "Hằng Cương, Yulong về mọi mặt đều tốt, anh ấy cũng có duyên với nhà họ Ninh chúng tôi. Tôi muốn chiêu mộ anh ấy..."

Ninh phu nhân còn chưa nói xong, Ninh Hoành Cương đã nhanh chóng nói: "Phu nhân, bà không muốn thu hắn làm con rể phải không? Ngọc Long về mọi phương diện đều tốt, nhưng có một khuyết điểm. Xung quanh hắn có quá nhiều phụ nữ. Lần này hắn đến Bắc Kinh, tôi muốn cùng hắn nói chuyện này."

Ninh phu nhân cười nói: "Ngươi đang nghĩ đâu vậy? Không phải là ta không biết Ngọc Long, khuyết điểm của hắn cũng là do thể chất gây ra, chúng ta không thể đánh chết hắn. Ta muốn thu hắn làm con đỡ đầu. Chúng ta không có con trai, nếu có Ngọc Long làm con đỡ đầu thì tốt quá."

Ninh Hoành Cương nói: "Phu nhân, đây là một ý tưởng không tồi, nếu chúng ta nhận hắn làm con đỡ đầu, tương lai của hắn sẽ có ảnh hưởng không tốt. Hắn có một ông già như Phương Đại Minh, ta nghĩ đã là trở ngại rồi."

Ninh Phục nói: “Cho nên, chúng ta sẽ lén lút thừa nhận, không công khai.”

Ninh Hoành Cương gật đầu nói: "Chính là như vậy. Chờ Ngọc Long tới, phu nhân, chúng ta cùng hắn nói chuyện."

Khi Fang Yulong vào Bắc Kinh, vệ sĩ của anh ta không còn có thể là Ah Si hay Hạ Kỳ nữa mà được thay thế bởi Chu Vũ và Trần Lưu do Trang Nhược Anh sắp xếp.

Hai người này vốn là người Sở cảnh sát trung tâm, đã bảo vệ Ninh Hoành Cương nên đến nhà Ninh sẽ thuận tiện hơn. 

Nếu Phương Hàn Mẫn chỉ là một người bình thường, Ninh Hằng Cương sẽ không để ý nhiều đến trường hợp của anh ta. Tuy nhiên, Ninh Hằng Cương từng giữ chức Bí thư Đảng ủy Hải Thành và biết Phương Hàn Dân. Ngoài ra, Phương Hàn Mẫn là anh rể của Phương Đại Minh và là chú của Phương Vũ Long nên Ninh Hằng Cương càng chú ý đến trường hợp của Phương Hàn Mẫn hơn.

Sau bữa tối, Ninh Hoành Cương và Phương Ngọc Long tiến vào thư phòng, nghe Phương Ngọc Long giải thích cặn kẽ chuyện đã xảy ra. 

Phương Vũ Long bắt đầu từ vụ án Fu và sử dụng Phù thủy đa dạng để tìm ra Phương Hàn Mẫn. Sau khi Phương Hàn Mẫn và Phù thủy Đa dạng bị vạch trần, họ đã bị kẻ chủ mưu đằng sau giết chết và bịt miệng. 

Ninh Hoành Cương hỏi: "Quân đội xác thực đang hợp tác nghiên cứu với Đại học Giang Châu. Ngọc Long, ngươi nghĩ thế nào về chuyện của người Hán?" 

"Chú Ning, đặc vụ trực tuyến hiện tại của Phù thủy Đa dạng là Grace. Grace được hộ tống đến Bắc Kinh mà không gặp phải trở ngại nào. Thay vào đó, Phù thủy Đa dạng và Phương Hàn Mẫn đã bị đối phương im lặng ngay khi bị lộ. Chắc chắn rằng cả hai người họ đều biết những nhân vật chủ chốt của tổ chức địch. Phù thủy Đa dạng đã ẩn náu ở Trung Quốc nhiều năm, và cô ta chắc hẳn đã ẩn náu ở Trung Quốc nhiều năm. Đã liên lạc với nhiều quan chức, và những quan chức này có lẽ đã phản quốc. Kẻ thù sợ rằng Variety Witch sẽ tiết lộ tên của những người này, nên họ đã giết và bịt miệng anh ta. Phương Hàn Mẫn có thể đã liên lạc trực tiếp với các nhân vật cấp cao trong tổ chức đặc biệt của kẻ thù sau khi Phương Hàn Mẫn bị lộ, kẻ thù đã giết anh ta và bịt miệng anh ta để bảo vệ nhân vật cấp cao này.

"Grace là ông chủ mới của Variety Witch, nhưng cô ấy đã không đến Trung Quốc lâu. Phù thủy Variety Witch đã ẩn náu ở Trung Quốc nhiều năm. Ông chủ của cô ấy trước đây là ai? Người này có thể là nhân vật chủ chốt. Nếu người này ẩn nấp ở Trung Quốc, anh ấy có thể là một nhân vật rất quan trọng. Nhưng hiện tại chúng tôi không có bất kỳ manh mối nào về người này."

“Vậy ông nghĩ thế nào về cách bố trí của địch ở miền Đông Việt Nam?”

"Công nghệ tiên tiến do quân đội và Đại học Giang Châu cùng nghiên cứu không thể đạt được trong một đêm. Phải mất ít nhất vài năm. Tôi nghĩ họ có thể đã nhắm vào Phương Hàn Mẫn sau khi anh ta được chuyển đến Dongyue làm thống đốc và kéo anh ta vào bẫy. Phù thủy Đa dạng là con tốt để dụ Phương Hàn Mẫn vào bẫy. Sau khi Phương Hàn Mẫn bị kéo vào bẫy, họ có thể thông qua Phương Hàn Mẫn đã gây ảnh hưởng đến Đại học Giang Châu và bố trí nhân sự vào nhóm nghiên cứu khoa học của Đại học Giang Châu, chờ đợi cơ hội để đánh cắp bí mật nghiên cứu khoa học của chúng ta. Đại học Giang Châu là một trường đại học trực thuộc, tỉnh Đông Việt cũng đầu tư rất nhiều vào Đại học Giang Châu. Với tư cách là phó thống đốc phụ trách giáo dục, Phương Hàn Mẫn có thể có ảnh hưởng đến Đại học Giang Châu.

"Có lý. Sự hợp tác nghiên cứu giữa quân đội và Đại học Giang Châu rất quan trọng đối với sự phát triển của công nghệ quân sự của nước ta. Nó không được bị kẻ thù phá hủy, chứ đừng nói đến bị kẻ thù đánh cắp. Hiện tại chúng ta đã đào được Phương Hàn Mẫn, nhưng không có gì đảm bảo rằng kẻ thù không còn quân cờ nào khác. Tổ chức kẻ thù này đã hoạt động ở khu vực Giang Nam. Sau khi trở về Jiangdong, bạn phải hợp tác tốt với Trang Nhược Anh, tiếp tục đào sâu hơn về phòng tuyến của Grace và đào bới những kẻ thù ẩn giấu càng nhiều càng tốt." nhất có thể."

Nói xong vụ án gián điệp, Ninh Hoành Cương đột nhiên hỏi: “Ngọc Long, ngươi cùng Cố Đan Phong có quan hệ thế nào?” 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Hắn nên trả lời Ninh Hoành Cương thế nào đây? Anh ấy không thể nói dối, phải không?

Nếu Cố Đan Phong là một nữ nhân bình thường, Ninh Hoành Cương có lẽ sẽ không hỏi, ở địa vị của hắn ai không phải là nhân linh?

Anh và Cổ Đan Phong hợp tác để khiến Ninh Hằng Cương và Cổ Vĩnh Hoa đạt được sự hiểu biết ngầm. Ai có thể tin điều đó không quan trọng.

Ninh Hoành Cương nhìn vẻ mặt của Phương Ngọc Long liền biết, cười nói: "Nếu không tiện, ta sẽ không nói, ta chỉ là tò mò thôi."

Phương Ngọc Long nói: "Thật ra cũng không có gì, Cố Dư Hàng sau khi rời đi, Cố gia hậu bối duy nhất chính là Cố Đan Phong. Cố gia một mực ép Cố Đan Phong kết hôn sinh con. Cố Đan Phong là người độc thân, bị gia tộc bức bách nên nóng nảy nên đã cùng gia đình thỏa thuận, làm hôn nhân giả. Cô ấy cho tôi mượn một số đồ vật."

Ninh Hoành Cương sửng sốt, sau đó cười nói: "Các ngươi tuổi trẻ, ý nghĩ của các ngươi thật kỳ quái. Ngọc Long, ta muốn cảnh cáo các ngươi, các ngươi nên chú ý nhiều hơn đến chuyện phụ nữ. Đừng như chú các ngươi, mắc sai lầm, hận đời đời."

Phương Vũ Long đứng nghiêm chào: “Đúng vậy, tôi nhất định sẽ ghi nhớ lời dạy của thủ lĩnh.” 

Sau khi rời khỏi thư phòng, Phương Vũ Long trò chuyện với bà Ning một lúc trước khi rời khỏi nhà Ning.

Ngay khi Phương Vũ Long rời đi, bà Ning đã hỏi chồng mình rằng vừa rồi anh ấy cười cái gì trong phòng làm việc.

Ninh Hằng Cương kể câu chuyện về Cổ Đan Phong, bà Ning nói: "Cổ Đan Phong đang kết hôn giả. Cô ấy quan tâm đến gen của Ngọc Long của chúng tôi và cô ấy có một số sáng suốt."

Sau khi rời khỏi nhà họ Ninh, Phương Vũ Long đã đến nhà họ Song.

Tống Thanh Sơn qua đời, Tống Vạn Lâm ly hôn, Tống gia tựa hồ có chút vắng vẻ.

Biết Phương Ngọc Long tới Kyoto thăm vợ chồng Ninh Hoành Cương, buổi tối sẽ đến nhà họ Tống, Phương Lập Thanh nhìn con gái, trong lòng có chút kỳ quái.

Lão phu nhân trong lòng thở dài. Cuộc đời này có quá nhiều điều cô giữ trong lòng, không thể nói cho người khác biết. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có nhiều thứ hơn.

Tống Vạn Lâm đã đi khám thai đúng giờ và nhận thấy thai nhi đang phát triển bình thường. Phương Lý Thanh vẫn còn lo lắng. Suy cho cùng, con gái và cháu trai của bà đều là dì ruột và cháu trai. Chỉ khi đứa trẻ được sinh ra thì mọi chuyện mới được coi là an toàn.

Phương Vũ Long đi cùng bà cụ và Tống Vạn Lâm vào phòng khách nói chuyện. Tống Vạn Lâm lúc này đang mang thai, toát ra vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ.

Nhìn thấy bộ dáng cung kính của Phương Vũ Long trước mặt cô và mẹ cô, Tống Vạn Lâm nở nụ cười. 

Một người đàn ông, hai người phụ nữ, ba thế hệ, với những mối quan hệ và cảm xúc phức tạp. 

Bà lão biết đứa trẻ trong bụng con gái mình là cháu trai của cháu bà nhưng bà giả vờ như không biết. 

Tống Vạn Lâm không biết rằng lão phu nhân đã biết hết mọi chuyện về nàng và Phương Ngọc Long, nàng thầm tự hào về công việc giữ bí mật của mình. 

Phương Vũ Long biết dì đã biết chuyện của anh với chị dâu, anh vẫn giả vờ như không biết.

Phương Vũ Long đến mời bà cụ và Tống Vạn Lâm đến đón năm mới ở Lingjiang. Tống Vạn Lâm muốn đi Lăng Giang tạm thời ở lại, sau khi sinh hài tử lại trở về Kyoto.

Bà lão biết rằng đứa trẻ trong bụng con gái bà là cháu trai của bà. Vì con gái bà muốn sinh con ở Lăng Giang nên bà không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Lão thái thái liếc nhìn con gái và cháu trai, biết bọn họ đã lâu không gặp, có rất nhiều điều muốn nói, liền nói với bọn họ: “Ta hơi buồn ngủ, ta đi ngủ đây. Vạn Lâm, ngươi và Ngọc Long đi ngủ sớm, chú ý giữ gìn sức khỏe.” Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó ở bệnh viện, bà cụ tự nghĩ, nếu hai đứa trẻ ở cùng nhau thì nhất định phải làm gì đó phải không?

Phương Vũ Long biết rằng bà già đang chừa chỗ cho anh nói chuyện với dì Vạn Lâm. Khi bà cụ vào phòng, anh liền bế Tống Uyển Lâm vào phòng ngủ của bà.

Tống Vạn Lâm vỗ vỗ Phương Ngọc Long trán nói: "Đây là nhà của ta, ngươi không được phép lộn xộn." 

Phương Ngọc Long nhìn Tống Vạn Lâm cái bụng to, cười nói: "Sao dám? Chỉ là đã lâu không gặp dì, ta muốn cùng dì nói chuyện nhiều hơn." 

Phương Ngọc Long lời nói là thật, nhưng nói đến tình dục, lời nói của hắn lại không đáng tin cậy như vậy.

Tống Vạn Lâm mặc áo ngủ nằm trên giường, Phương Ngọc Long quỳ bên cạnh nàng, để cho thiếu nữ xinh đẹp bụng to thực hiện khẩu dâm và thủ dâm cho hắn.

Tống Uyển Lâm dùng sức véo dương vật của người đàn ông, nói: “Nếu sớm biết, ta hẳn là kêu ngươi mang quản gia tới đây.” 

Tống Vạn Lâm là một phụ nữ mang thai với cái bụng to và thể lực hạn chế. Sau khi cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm hơn mười phút, cô ấy trở nên kiệt sức. Dù tư thế có thoải mái đến mấy thì cứ thủ dâm bằng tay và ngậm bằng miệng cũng rất mệt mỏi. 

Phương Ngọc Long nằm trên háng cô cô xinh đẹp, Tống Vạn Lâm lập tức hét lên: “Ta sắp chết rồi, bụng ta to như vậy, ngươi còn muốn làm sao?” Người cô xinh đẹp dùng tay chặn vùng kín, không cho cháu trai chạm vào âm đạo.

"Dì, cháu sẽ nhẹ nhàng, sẽ không có chuyện gì đâu." Phương Vũ Long vùi đầu vào háng dì của thiếu nữ xinh đẹp, rút ​​tay của dì ra, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của dì.

Có lẽ vì mang thai nên môi âm hộ của Tống Uyển Lâm sẫm màu hơn trước, môi âm hộ cũng không khép kín. Trên da thịt có một vết nứt nhẹ, như thể cô đang chờ đợi đứa con chào đời. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của dì của thiếu nữ xinh đẹp, cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa cặc của dì của thiếu nữ xinh đẹp, rồi đưa nửa con cặc nhỏ của mình vào âm đạo của dì của thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh thực sự không dám bước vào thêm nữa. 

“Ta biết ngươi là đại khốn nạn…” Tống Uyển Lâm dang rộng hai chân, nằm bất động trên giường. Cô không dám thực hiện bất kỳ hành động quyết liệt nào. 

Phương Vũ Long cuối cùng cũng không dám bộc lộ ham muốn của mình với Tống Vạn Lâm. Quy đầu to cọ xát vào tiền đình âm đạo của dì thiếu nữ xinh đẹp vài phút rồi rút ra. 

Nhìn con cặc cương cứng của nam nhân, Tống Vạn Lâm không khỏi nịnh nọt nói: "Ngươi xứng đáng!"

Vào một ngày lạnh giá, Phương Vũ Long dùng khăn nước lạnh lau dương vật để xoa dịu ham muốn. Tống Vạn Lâm lo lắng hỏi: “Ngọc Long, ngươi như vậy có được không?”

Phương Vũ Long nói: "Không thành vấn đề. Tôi thường làm điều này trong quân đội."

Không chỉ có Tập đoàn Xichu sở hữu một nửa số mỏ ở Chuxi. Ông chủ ngân hàng làm ăn phát đạt, có mối quan hệ rộng rãi ở tỉnh Chu và có nhiều bạn bè ở Kyoto. 

Khi năm mới đến gần, Trang Đình Diêu thay mặt chủ ngân hàng đến thăm những người lớn tuổi ở Kyoto và gửi cho họ một món quà năm mới. 

Biết Phương Vũ Long đã đến Kyoto, Trang Đình Diêu đã hẹn gặp Phương Vũ Long. 

Nơi mà Trang Đình Diêu hẹn gặp là gần đường vành đai thứ hai phía Tây. Gần đó không có tòa nhà cao tầng nào, nhưng tòa nhà mười tầng ở đây khá nổi bật. 

Trang Đình Diêu đến sớm hơn Phương Vũ Long vài phút và đang đợi ở khu vực tiếp tân. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào, anh ấy đã chào đón anh ấy. Phương Vũ Long nói: "Đan Phong mở một câu lạc bộ tư nhân ở đây. Chúng tôi đến Kyoto và không đến hỗ trợ cô ấy, cô ấy sẽ không tha cho chúng tôi nếu cô ấy phát hiện ra."

Khi Gu Danfeng mở câu lạc bộ tư nhân, Phương Vũ Long cũng không quá ngạc nhiên và đi theo Trang Đình Diêu vào trong tòa nhà. 

Trang Đình Dao giả vờ thần bí, nhỏ giọng nói: “Đan Phong đã kết hôn, hiện tại đang mang thai, chồng cô ấy tên là Long Thiếu Lâm.”

"Tôi đã nghe nói về cuộc hôn nhân của cô ấy, nhưng tôi không biết tên chồng cô ấy là gì." Phương Vũ Long thầm nghĩ, Long Thiếu Lâm, sao cái tên này nghe khó hiểu thế? 

Trang Đình Diêu nói: "Tôi đã ở Kyoto nhiều năm, tôi biết một chút về con cái của các gia đình quý tộc ở Kyoto. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến Long Thiếu Lâm này và cũng chưa bao giờ nghe Đan Phong nhắc đến."

Phương Vũ Long nhìn Trang Đình Diêu "trắng và béo" và nói: "Anh Zhuang, tại sao tôi cảm thấy hôm nay anh có chút do dự khi nói chuyện, giống như một cô bé vậy."

Trang Đình Dao trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ta coi ngươi như bạn, cho nên mới nói cho ngươi biết, ta không phải nói nhảm, ta chỉ là tò mò. Đan Phong không có nhiều bạn nam. Mặc dù ngươi biết Đan Phong đã lâu, nhưng ngươi vẫn có thể coi là bạn của cô ấy. Thực ra, để ta nói cho ngươi biết, ta luôn cho rằng hôn nhân của Đan Phong là giả. Nhưng trước Tết Nguyên đán, cô ấy mở câu lạc bộ riêng và ta đến ủng hộ. Nhìn thấy tấm biển ở câu lạc bộ, trong lòng tôi nảy ra một thắc mắc. Và ngày hôm đó, Đan Phong cũng tiết lộ tin cô ấy có thai”.

Phương Vũ Long cũng trở nên tò mò. Làm thế nào một tấm bảng có thể khiến Trang Đình Diêu tò mò? 

Trang Đình Dao nói: “Nếu Long Thiếu Lâm quả thực là người thật thì Đan Phong không thể cưới anh ta mà không giới thiệu chúng ta với nhau. Nhưng Đan Phong chưa bao giờ nhắc đến anh ta trước mặt tôi, anh ta vẫn đưa Thương Chấn đến dự tiệc. Nhưng câu lạc bộ tư nhân mới mở của cô ấy tên là 'Fenglin Pavilion'. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể biết ngay rằng đó là do Cô ấy và người kia đặt tên cho hội trường. Cho nên thật kỳ lạ. Nếu Long Thiếu Lâm không tồn tại, tại sao lại như vậy. Đan Phong đặt tên cho hội quán mới của mình là Fenglin Pavilion, hơn nữa, nếu Đan Phong thực sự có thai thì đó là con của ai?

Trang Đình Diêu từng nghi ngờ Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong có mối quan hệ bí mật nào đó, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên hai người gặp nhau ở Chuhuai.

Cổ Đan Phong đến Phương Vũ Long chỉ để tìm hiểu thêm về Cổ Vũ Hàng.

Lúc này Trang Đình Dao không biết Phương Ngọc Long còn có họ Long và Phàm Ngọc Lâm, cho nên hắn chưa bao giờ nghĩ rằng cái tên "Long Thiếu Lâm" có liên quan đến Phương Ngọc Long. 

Mãi về sau mới biết Phương Ngọc Long cũng tên là Phàm Ngọc Lâm, Trang Đình Dao mới chợt nhận ra. 

"Trương huynh, ngươi nửa tháng không phải chỉ vì một tấm bảng mà đồn thổi sao? Có lẽ Cố Đan Phong không có ý này, hắn chỉ là hắn cảm thấy cái tên này nghe hay, chứa đựng tên của nàng, cho nên mới đặt cái tên này cho câu lạc bộ mới mở? Về việc nàng mang thai, nàng là con cháu duy nhất của gia tộc Cố gia, cho nên nhất định sẽ có con. Ngày nay, với công nghệ tiên tiến, việc thụ tinh nhân tạo hẳn là không quá dễ dàng."

Thang máy tới, Phương Ngọc Long cùng Trang Đình Dao bước vào thang máy. Nói như vậy, Phương Ngọc Long biết rất rõ cái tên Phong Lâm Các thực sự không phải là trùng hợp ngẫu nhiên. 

Trang Đình Dao trầm tư nói: “Đan Phong vốn là nam tính, có thể dùng từ ‘lin’ để ám chỉ tham vọng của hắn.”

Thang máy chạy không nhanh lắm, nhưng dù sao cũng chỉ có tầng mười. Khi anh đang nói thì thang máy đã dừng lại. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Phương Vũ Long nhìn thấy một mặt tiền cổ kính màu đỏ sậm, trên đó treo một tấm bảng triện nhỏ. Trên tấm bảng có ba chữ mạ vàng "Fenglin Pavilion". 

So với sự hối hả và nhộn nhịp của dòng người trên phố, tầng trên có vẻ vắng vẻ. 

Chỉ có hai cô gái xinh đẹp mặc sườn xám và áo khoác dẫn Phương Vũ Long và Trang Đình Diêu vào câu lạc bộ. 

Sau khi vào phòng, Phương Vũ Long nói với Trang Đình Diêu: "Anh Zhuang, có vẻ như Cổ Đan Phong làm ăn không tốt lắm, câu lạc bộ này trông rất vắng vẻ."

Trang Đình Dao nói: "Đây là một câu lạc bộ tư nhân, không mở cửa cho công chúng. Không phải bất cứ ai cũng có thể trở thành thành viên của câu lạc bộ này. Thân phận của Đan Phong là ở đó, anh ấy có rất nhiều bạn bè ở các hoàn cảnh khác nhau, và có rất nhiều người muốn gia nhập câu lạc bộ này, vì vậy không cần phải lo lắng về lượng khách hàng và hoạt động kinh doanh của câu lạc bộ. Rất nhiều người muốn trở thành thành viên ở đây không đủ tư cách."

Yến Thượng Trinh đến đài truyền hình để diễn tập Gala Lễ hội mùa xuân và biết rằng Trang Đình Diêu và Phương Vũ Long đang ở Fenglin Pavilion. Họ đến Fenglin Pavilion sau buổi diễn tập.

Được tham dự Gala Lễ hội mùa xuân là ước mơ của những nghệ sĩ khao khát danh tiếng, nhưng đối với Yến Thượng Trinh, đó chỉ là một buổi biểu diễn bình thường. 

Kỹ năng diễn xuất của Yến Thượng Trinh rất xuất sắc, và Trang Đình Diêu hoàn toàn không nhận ra rằng Hoa Đan, người đứng đầu công ty của anh ấy và Phương Vũ Long đang tán tỉnh nhau. 

Không lâu sau, Cố Đan Phong cũng tới Phong Lâm Các. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long, anh ta vẫn lạnh lùng nói: "Phương Yulong, anh đến Kyoto khi nào không liên lạc với tôi? Anh cho rằng mình không coi tôi là bạn chút nào à?"

Sau vài tháng không gặp, Cổ Đan Phong đã chuyển sang kiểu tóc bob. Tuy vẫn ngắn nhưng so với kiểu cắt nam tính ban đầu thì nó nữ tính hơn một chút và khiến người ta cảm thấy dịu dàng hơn. 

Phương Vũ Long thực sự không chắc Cổ Đan Phong đang nghĩ gì, vì vậy anh ta nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười nói: "Chị Gu, chị đang nói gì vậy? Tôi đến Kyoto để thăm dì. Hôm nay nếu có thời gian rảnh, tôi sẽ đến chỗ của chị với anh Trang."

Cổ Đan Phong phớt lờ Phương Vũ Long và quay sang Trang Đình Diêu: "Daozi, bạn và Phương Vũ Long trở nên thân thiết như vậy từ khi nào?"

Trang Đình Diêu nói: "Bạn bè của Yulong muốn mở rộng thị trường ở Chuhuai và Hanyue, và tôi cũng muốn phát triển kinh doanh ở Jiangdong, vì vậy tôi có nhiều mối liên hệ hơn. Đan Phong, nói đến đây, ngay từ đầu cậu đã nghĩ ra cái tên 'Fenglin Pavilion' như thế nào? Dọc đường, Yulong luôn khen ngợi cậu chọn được một cái tên hay."

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn Trang Đình Diêu, trong khi Cổ Đan Phong và Yến Thượng Trinh nhìn Phương Vũ Long. 

Trang Đình Diêu nhìn thấy lời nói của Cổ Đan Phong và Phương Vũ Long khi họ gặp nhau đầy thuốc súng, vì vậy anh ta thản nhiên nói rằng Cổ Đan Phong nên rất vui khi Phương Vũ Long khen ngợi cô vì danh tiếng tốt mà cô đặt cho câu lạc bộ. Không ngờ, bầu không khí đột nhiên trở nên kỳ quái. 

"Ồ? Phương Ngọc Long, nói cho ta biết, cái tên này có cái gì hay?" Cổ Đan Phong không biết tại sao anh lại vô tình đặt cho câu lạc bộ mới thành lập một cái tên như vậy. Khi Fang Yulong đến câu lạc bộ, cô sợ Phương Vũ Long sẽ hiểu lầm khi nhìn thấy tên câu lạc bộ. Vì vậy khi nhìn thấy Phương Vũ Long, cô tỏ ra lạnh lùng, ám chỉ Phương Vũ Long rằng mối quan hệ giữa họ chỉ là hợp tác giao dịch. 

Không ngờ Phương Ngọc Long lại khen ngợi cái tên này trước mặt Trang Đình Dao. Chẳng lẽ thật sự là hiểu lầm?

Yến Thượng Trinh ở một bên im lặng, thầm nghĩ, tên này thật vô liêm sỉ, còn khen tên hay ho của hắn. 

Chà, anh ấy thực sự là da dày, dày hơn bao quy đầu. 

Nghĩ đến con cặc dày đặc của người đàn ông, Star Yan cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Anh tự hỏi liệu tối nay Đan Phong có mời anh đến Trang viên số 1 hay không. 

Phương Vũ Long nói: "Chị Gu có vẻ ngoài anh hùng. Theo tôi, chỉ có chị Gu là có ngoại hình kỳ lân trong thế hệ của tôi. Từ 'Fenglin' ​​thể hiện sự tự hào của chị Gu về việc tự hào về đàn ông trên thế giới. Đây thực sự là một cái tên hay."

Trang Đình Diêu mở to mắt nhìn Phương Vũ Long. Trong nháy mắt, Phương Vũ Long đã cướp đi cách giải thích tên của Fenglin Pavilion. 

Mặc nó ngàn lần, nhưng nịnh nọt không bao giờ mặc nó. 

Cổ Đan Phong không mong đợi ý nghĩa này khi đặt tên cho nó. Đó chỉ là để lại một suy nghĩ cho chính mình. 

Rốt cuộc, Phương Vũ Long đã lấy đi đêm đầu tiên của cô. Tuy cô không đỏ mặt nhưng việc dương vật của một người đàn ông lần đầu tiên được đưa vào cơ thể cô là hoàn toàn đúng. 

Thì ra là tôi đã hiểu lầm anh ấy. Anh ta chỉ khen ngợi vẻ ngoài hào hùng của Đan Phong chứ không phải khoe khoang.

Yến Thượng Trinh nhìn Phương Vũ Long rồi nhìn Cổ Đan Phong, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh Cổ Đan Phong hẹn Phương Vũ Long đến Trang viên số 1, sau đó cô và Cổ Đan Phong cùng nhau nằm trên giường, Phương Vũ Long đi vào cơ thể họ từ phía sau. 

Cố Đan Phong có thai, Phương Ngọc Long nên trút hết tâm lực cho tôi phải không? 

Dù chỉ được dùng làm công cụ để trút giận nhưng danh nhân Yan vẫn tràn đầy kỳ vọng vào cuộc sống lăng nhăng của ba người chung giường. 

Lúc đó, người đàn ông đó không còn đáng sợ hay bí ẩn trong mắt cô nữa mà trở nên thần kỳ. 

Thật kỳ diệu. Thứ đó vốn mềm mại, bỗng nhiên trở nên cứng như một thanh sắt. Làm sao có thể không thần kỳ? 

đêm. 

Bên ngoài số 1 Bắc Kinh, một chiếc ô tô dừng lại bên đường. Một người đàn ông bước vào xe, xe khởi động và lái vào Trang viên số 1.

Yến Thượng Trinh đang lái xe. Nhìn thấy Phương Vũ Long đang đợi cô và Cổ Đan Phong trên con đường duy nhất đến Trang viên số 1, Yến Thượng Trinh vô cùng phấn khích. Người này quả thực rất dũng cảm và cẩn thận, biết chờ đợi bọn họ ở đây. 

Yến Thượng Trinh liếc nhìn Phương Vũ Long qua gương chiếu hậu. Ánh sáng mờ ảo và anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Anh chỉ biết Phương Ngọc Long không mang theo túi xách nào. 

Tinh Nhan thầm nghĩ, liệu cô có phải ủi lại quần lót của mình nữa không? 

Không hiểu sao, điều để lại ấn tượng sâu sắc nhất với Star Yan đêm đó không phải là sự xấu hổ mà cô cảm thấy khi lấy tinh dịch từ một người đàn ông, hay bị người đàn ông đó đụ đến ngất xỉu, mà là việc ủi quần lót của người đàn ông đó. 

Chẳng lẽ vợ chồng là vợ chồng bình thường ủi quần lót cho chồng sao?

"Tại sao Đình Dao lại nhắc đến cái tên 'Penglin Pavilion'? Trước đây anh thật sự đã khen ngợi cái tên này trước mặt anh ấy. Anh ấy không biết gì sao?" Cố Đan Phong ngồi trong xe, ánh đèn đường thỉnh thoảng chiếu vào mặt cô. Nó rất huyền bí, giống như một nữ hoàng trong đêm tối.

"Không có gì. Anh ấy chỉ tò mò về chồng cô, Long Thiếu Lâm. Anh ấy luôn nghi ngờ cô bịa ra Long Thiếu Lâm, nhưng khi nhìn thấy cái tên 'Fenglin Pavilion' và biết về việc cô mang thai, anh ấy đoán rằng một người như vậy thực sự tồn tại. Mọi người luôn tò mò, và Trang Đình Diêu cũng không ngoại lệ. Tôi đã nói với anh ấy rằng cái tên Fenglinge chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Về việc mang thai, việc thụ tinh nhân tạo bây giờ rất dễ dàng. Hơn nữa, cô và Trang Đình Diêu giống như bạn thân, vậy nên cô có sợ không? rằng anh ấy sẽ biết bí mật của chúng ta?

Phương Vũ Long nắm tay Cổ Đan Phong. Cổ Đan Phong giật nó, nhưng trước khi rút nó ra, anh lại để Phương Vũ Long giữ nó. Anh nhìn những bông tuyết bay ngoài cửa sổ và nói: “Tôi không muốn mọi người biết về chúng tôi.” Mặc dù Cổ Đan Phong từng coi thường đàn ông trên thế giới, nhưng cô cũng biết rằng thế giới này vẫn bị thống trị bởi đàn ông.

Mặc dù địa vị của Phương Vũ Long hiện tại không bằng cô, nhưng anh cũng không kém xa, và có vô số khả năng trong tương lai. Đây là lý do tại sao cô ấy thích Phương Vũ Long.

Nếu những chuyện xảy ra giữa cô và Phương Vũ Long bị người khác biết, họ có thể sẽ nghĩ rằng cô là người yêu của Phương Vũ Long, điều đó sẽ là một sự xúc phạm đối với gia đình Gu và cha cô.

Cổ Đan Phong đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải bông dày ngồi ở đầu giường, nhìn Phương Vũ Long đang đứng bên giường.

Sau khi tắm xong, Phương Vũ Long quấn một chiếc khăn lớn quanh eo, cơ bắp săn chắc và đẹp đẽ đã phô bày hết vẻ gợi cảm của người đàn ông.

Cổ Đan Phong rời khỏi phòng tắm trước. Khi cô rời đi, Yến Thượng Trinh đang lau khô cơ thể cho Phương Vũ Long. Lúc đó, dương vật của người đàn ông đã được nâng lên.

Cố Đan Phong từ phòng tắm đi ra, quay đầu nhìn lại liền thấy Yến Thượng Chân đang ngồi xổm trước mặt người đàn ông, ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Không phải Thượng Trinh đẹp hơn tôi sao?" Cổ Đan Phong cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào bụng cô.

Mặc dù cô đã đồng ý mượn hạt giống với Phương Vũ Long nhưng quá trình vay hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Bây giờ cô đã mang trong bụng máu thịt của Phương Vũ Long, cô không còn bạo ngược như trước khi đối mặt với Phương Vũ Long.

Phương Ngọc Long quay đầu nhìn về phía Tinh Nhan, nói: "Các ngươi đều có công đức của mình, không thể so sánh được."

Bất kể hình dáng hay ngoại hình, Yến Thượng Trinh đều nữ tính hơn Cổ Đan Phong. Cổ Đan Phong đương nhiên biết điều này, nhưng lời nói dối của người đàn ông vẫn khiến cô cảm thấy vui vẻ. 

Phụ nữ vốn không thích những lời khen của đàn ông chứ đừng nói đến người đàn ông họ thích.

Phương Vũ Long trèo lên giường, thò tay vào váy ngủ của Cổ Đan Phong, nắm lấy quần lót của đối phương. 

Cổ Đan Phong dám để Phương Vũ Long đi qua vì Yến Thượng Trinh ở bên cạnh. Nếu một người đàn ông muốn bộc lộ ham muốn tình dục của mình, anh ta có thể để Yến Thượng Trinh thay thế cô. Không ngờ Phương Ngọc Long vừa bước lên đã cởi quần lót của cô. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì? Tôi đã có thai rồi, em sẽ không biến thái như vậy chứ?" Cố Đan Phong xuyên qua váy ngủ tóm lấy quần lót của cô, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long cười nói: “Phụ nữ mang thai cũng là phụ nữ bình thường. Phụ nữ mang thai cũng có thể sinh hoạt tình dục bình thường, chỉ cần chú ý đến ba điều đầu và ba điều cuối."

"Này, cậu biết khá nhiều đấy. Nói thật, anh đã làm to bụng bao nhiêu phụ nữ rồi?" Cố Đan Phong cảm thấy ngứa ngáy khi người đàn ông nắm lấy quần lót của cô, cô buông tay ra. 

"Chị Gu, đây là lẽ thường tình. Ngươi không cần ta làm bụng phụ nữ to." Phương Ngọc Long khéo léo né tránh câu hỏi Cố Đan Phong làm bụng phụ nữ to ra bao nhiêu, nhưng Cổ Đan Phong lại không để ý, cũng không nghe thấy. 

Phương Ngọc Long thầm nghĩ, hôm qua mình nằm trên cái bụng tròn trịa của dì nhỏ. Bạn có cái bụng nhỏ như vậy sẽ ảnh hưởng lớn đấy. 

Cổ Đan Phong không quan tâm đến câu trả lời của Phương Vũ Long, nhưng cô nghĩ rằng vì sự việc của Cổ Vũ Hàng, cô biết rằng Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương có mối quan hệ, vì vậy cô nói: “Tôi thậm chí không biết loại lẽ thường này. Bạn chưa kết hôn, làm sao bạn biết được? Bạn phải có kinh nghiệm mới biết được. Cô gái nào đã mang thai bạn? Không thể là Triệu Vị Ương được. Cô đột ngột ra nước ngoài và đến Anh. Mẹ bạn đang ở Anh. Cô ấy có đến gặp mẹ cậu để sinh em bé không?”

Yến Thượng Trinh nghe thấy Cổ Đan Phong nhắc đến Triệu Vi Dương, và nhìn Phương Vũ Long với đôi mắt mở to, muốn nghe người đàn ông nói cho anh và Triệu Vi Dương bí mật. 

Trước khi sự việc xảy ra với nhà họ Triệu, nhà Gu không thể so sánh với nhà họ Triệu. 

Tức là Cổ Vĩnh Hoa đã ngồi ở vị trí hiện tại, và gia đình Gu có địa vị hiện tại. Xét về gia thế, Cố gia không bằng Triệu gia, cho nên Cố gia ép Cố Dư Hàng theo đuổi Triệu Vị Ương. 

Yến Thượng Trinh đã theo dõi Cổ Đan Phong trong nhiều năm và chỉ nghe được vài lời từ Cổ Đan Phong. 

Phụ nữ luôn rất tò mò. Cô ấy thực sự muốn nghe về Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương. 

Bây giờ cô ấy có thể được coi là người phụ nữ của Phương Vũ Long. Nếu Cố Đan Phong và Triệu Vị Ương giống nhau thì sẽ ngang nhau. 

Yến Thượng Chân chỉ dám tự an ủi trong lòng. Cô biết rất rõ vị trí của mình. Cô có thể lên giường với Phương Vũ Long, nhưng cô chỉ là vật thay thế cho Cổ Đan Phong, giống như một con búp bê bơm hơi cao cấp nhất. 

Ví dụ như tối nay là lúc cô ấy bước vào cuộc chơi. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ rằng Cổ Đan Phong đột nhiên liên quan đến Triệu Vi Dương, và anh ấy đã chính xác như vậy. 

Phương Vũ Long biết rằng Cổ Đan Phong chỉ đang đoán. Ngay cả Triệu gia cũng không biết chuyện Triệu Vị Ương sinh con, huống chi là người ngoài. 

Anh ho nhẹ và nói: “Chị Gu, đừng nói nhảm. Vị Ương và ta đã ở thì quá khứ rồi." Phương Ngọc Long cảm thấy áy náy, không dám nhìn vào mắt Cố Đan Phong, giọng nói có chút ôn nhu. 

Cố Đan Phong chỉ là đoán mò, không có để ý tới nam nhân này cắn rứt lương tâm. Cô đang trong trạng thái mê đắm khi người đàn ông chạm vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long dang rộng hai chân của Cổ Đan Phong và cuộn áo ngủ của anh ta lên đến thắt lưng. Cổ Đan Phong đang mang thai bốn tháng, có chút mang thai nhưng không rõ ràng. 

Phương Vũ Long nằm trên bụng Cổ Đan Phong và hôn cái bụng bầu nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Đan Phong cảm thấy bụng dưới hơi ớn lạnh, lập tức quấn cơ thể vào váy ngủ, che đầu Phương Vũ Long trong đó. 

"Ừm..." Cố Đan Phong kẹp chặt hai chân. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được người đàn ông đang hôn môi âm hộ của mình. 

Cổ Đan Phong không xa lạ gì với tình dục bằng miệng. Cô và Yến Thượng Trinh thường xuyên làm điều đó, nhưng bây giờ cô là Phương Vũ Long, trong lòng cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Nếu phụ nữ không có dương vật thì điều đó rất khác với đàn ông. Lưỡi phải giống nhau. Tại sao lại có cảm giác khác biệt khi một người đàn ông liếm nó? 

Đầu của Phương Vũ Long được bọc trong váy ngủ của Cổ Đan Phong, anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc anh mút môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đầu lưỡi của Phương Vũ Long mở ra môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Anh cảm thấy thành âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp mềm mại và trơn trượt. Hương thơm cơ thể của cô hòa lẫn với mùi ham muốn tình dục càng kích thích ham muốn của anh hơn. 

Cổ Đan Phong nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay, tưởng tượng Phương Vũ Long đang nằm trên háng cô. 

Đầu lưỡi của người đàn ông đẩy vào âm đạo của cô, cảm giác như Yến Thương thực sự rất mạnh mẽ.

Nó thật đẹp. Chẳng phải sẽ đẹp hơn nếu con cặc to lớn của anh ấy được nhét vào đó sao?

"Bạn có thực sự muốn chèn nó?" Cố Đan Phong cuộn váy ngủ lại, âm hộ lộ ra sáng bóng đầy dục vọng, môi âm hộ màu hồng lộ ra một khe nhỏ. Qua khe nhỏ có thể thấy phần thịt âm đạo màu hồng nhạt bên trong đang co giật nhẹ như đang thở.

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó và sẽ không làm tổn thương đứa con bé bỏng của chúng tôi." Phương Vũ Long nắm lấy hai chân ngọc của Cổ Đan Phong và đặt chúng lên vai anh ta. Anh ta cọ xát dương vật to lớn của mình vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp.

"Xem ra ngươi thật sự có kinh nghiệm với phụ nữ mang thai." Nhìn thấy những động tác nhẹ nhàng và điêu luyện của Phương Vũ Long, Cổ Đan Phong biết rằng người đàn ông này trước đây chắc chắn đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai. 

Cố Đan Phong không ngờ vừa mới đêm qua, người đàn ông này lại nằm trên cái bụng tròn trịa của cô cô. 

Phương Vũ Long không cãi lại, cười nói: “Tôi chỉ muốn vào sớm chào con trai chúng ta một tiếng.”

Cố Đan Phong khịt mũi nói: “Tôi còn chưa kiểm tra giới tính của thai nhi. Làm sao bạn biết đó là con trai? Có lẽ đó là con gái."

Phương Ngọc Long nói: “Cố tỷ chịu trách nhiệm thừa kế gia tộc Cố gia, cho nên đương nhiên muốn sinh con trai. Nếu là con gái thì chị Cố không phải sinh thêm một đứa nữa sao?"

Cố Đan Phong không nói nên lời. Sau khi sinh con gái lần đầu, bố mẹ cô chắc chắn sẽ cho cô sinh thêm một đứa con nữa. Thiếu nữ xinh đẹp nghiêm túc nói: “Vậy đứa bé này nhất định là con trai.”

Phương Vũ Long cuối cùng cũng không dám dùng quá nhiều sức lực đối với Cổ Đan Phong. Anh di chuyển nhẹ nhàng và chỉ dám đưa dương vật vào nửa chừng. 

Cùng Cổ Đan Phong giằng co mười phút, Phương Ngọc Long nằm ở Yến Thượng Chân trên người. 

Con cặc to lớn của người đàn ông được thay bằng một lỗ thịt nhẵn nhụi, giống như cá xuống nước, bày ra đủ trò chiêu trò, di chuyển như sóng biển, rung chuyển giường lớn phát ra tiếng cọt kẹt. 

“Tốt nhất là cậu nên ra khỏi giường. Nếu ngươi lại lắc giường, nó sẽ sụp đổ." Nghe được tiếng hét dâm đãng của Yến Thượng Chân và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yến Thượng Chấn, Cố Đan Phong có chút ghen tị. 

Lúc trước hai người chơi trò chơi Hoa Huệ, Yến Thượng Chân cũng không tham gia nhiều như vậy. Tôi nghĩ bạn nữ của Lily thích Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không dám bày tỏ điều đó vì thân phận của mình. 

"À!" Yến Thượng Trinh hét lên, toàn thân quấn lấy người Phương Vũ Long và run rẩy. 

Hóa ra Phương Vũ Long đang chơi khăm, ôm Yến Đại Hùng và ấn anh vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Nhiệt độ bên ngoài là âm mười độ khiến cửa kính rất lạnh. Yến Thượng Trinh bị đè lên trần trụi khiến toàn thân cô co giật. 

Phương Vũ Long ôm Star Yan và rời khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Thân thể Tinh Nhan vẫn đang run rẩy. 

Thật là một kẻ xấu! Cố Đan Phong nhìn Yến Thượng Chân thân thể run rẩy, trong lòng thầm cười, gọi ngươi là kỹ nữ, hiện tại ngươi liền yên tâm hơn. 

Phương Vũ Long ôm Yến Thượng Trinh và đi quanh phòng, như thể anh ta đang biểu diễn trên sân khấu, chỉ có Cổ Đan Phong trên khán đài. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn người đàn ông và Yến Thượng Chân biểu diễn, trong lòng thầm nghĩ mình thật sự biến thái. Cho dù cô không có thai, chắc chắn cô cũng không thể chịu nổi tên biến thái này. May mắn thay, Shangzhen đã chặn cô ấy lại.

Phương Vũ Long bế Yến Thượng Trinh đến chiếc ghế đẩu ở cuối giường. Yến Thượng Trân nằm ở cuối giường, ưỡn ngực. Hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn mềm mại đung đưa giữa ngực. Bàn tay to lớn của người đàn ông đang mạnh mẽ xoa bóp cặp ngực ngọc.

"Pah! Phả!" Tiếng đùi nam nhân va vào mông nữ nhân vang vọng bên tai Yến Thượng Chân, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

Cố Đan Phong nhìn thời gian. Đã gần một giờ kể từ khi đưa vật vào âm đạo của cô và đã đến lúc người đàn ông xuất tinh. 

Phương Ngọc Long xoa xoa bộ ngực của Yến Thượng Chân, ôm ngôi sao xinh đẹp trước mặt, nói vào tai cô gái xinh đẹp: “Tôi muốn xuất tinh cho Đan Phong, nhưng lại không thể dùng vũ lực, tôi phải làm sao?”

"Tôi...tôi đến đây để giúp cậu...giúp cậu xuất tinh..."

Cổ Đan Phong cũng nghe thấy Phương Vũ Long nói và ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Cô đang mang thai nên không thể kích thích quá nhiều. Có gì vui khi Phương Vũ Long xuất tinh trở lại âm hộ nhỏ của cô? 

Sau vài cú thọc mạnh vào âm hộ của Yến Thượng Trinh, Phương Vũ Long nhanh chóng buông Yến Thượng Trinh ra, nhấc chân của Cổ Đan Phong lên, đặt đầu rùa lớn lên âm hộ của Cổ Đan Phong và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhanh chóng. 

Yến Thượng Trinh cảm thấy mình sắp ngã xuống, nhưng cô vẫn nằm xuống phía sau Phương Vũ Long và dùng tay vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

"À!" Một phút sau, Phương Vũ Long gầm lên, đưa quy đầu vào âm đạo của Cổ Đan Phong, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Cổ Đan Phong đã mang thai và Phương Vũ Long đã xuất tinh dịch sống vào âm đạo của cô. 

Cố Đan Phong không biết tinh dịch của nam nhân có tác dụng thần kỳ. Cô chỉ nghĩ rằng người đàn ông này đang chơi khăm và muốn xuất tinh vào âm đạo của cô như một lời thề chủ quyền. 

Hừm, tôi sẽ không trở thành tài sản riêng của anh đâu! 

Cố Đan Phong nằm ở trên giường, dưới mông kê một cái gối để ngăn tinh dịch của nam nhân chảy ra ngoài. Chiếc chăn được cuộn lên đến thắt lưng của cô, phần thân dưới của cô để trần. Yến Thượng Trinh lau phần thân dưới của cô bằng một chiếc khăn nóng. 

Yến Thượng Trinh đang mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Khi cô cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy một cặp ngực ngọc đầy đặn treo trên ngực cô từ đường viền cổ áo, đung đưa khi cô lau chúng. 

Phương Vũ Long đang nằm bên cạnh Cổ Đan Phong, trần truồng giống như Cổ Đan Phong, chờ Big Star Yan dùng khăn nóng lau người cho anh. 

Cảnh tượng mà Cổ Đan Phong có thể nhìn thấy, Phương Vũ Long tự nhiên có thể nhìn thấy, và anh ấy nhìn thấy nó một cách thích thú. 

Có bao nhiêu người tình trong mơ của đàn ông có khả năng trở thành bảo mẫu riêng của họ. 

"Hừ..." Phương Ngọc Long hít một hơi, nhìn thấy Cố Đan Phong dùng sức nhéo hắn eo, hoàn toàn không chút lưu tình, giống như người vợ cả phát hiện chồng mình có nhân tình ở ngoài. 

“Anh có nghĩ tôi còn trẻ không?” Cổ Đan Phong ưỡn ngực không tin, trên áo ngủ có hai chỗ phình ra rõ ràng.

Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp qua váy ngủ và nói: "Tại sao chúng lại nhỏ như vậy? Chúng sẽ đủ cho con trai chúng ta sau này. Hơn nữa, chị Gu, chị có phong cách anh hùng, nếu nơi này quá lớn, trông sẽ không đẹp."

“Vậy ngươi còn nhìn chằm chằm vào Thương Chấn, mắt sắp lồi ra ngoài rồi.” Cố Đan Phong cảm thấy có lỗi. Cô ấy đã làm xét nghiệm giới tính cho thai nhi từ lâu và đang mang thai một đứa con gái. 

Để tránh bị gia đình cằn nhằn, cô chưa bao giờ nói cho gia đình biết về giới tính của thai nhi, đồng thời nói rằng cô không quan tâm đến nam hay nữ. 

Cổ Đan Phong biết nếu mẹ cô biết đó là con gái, bà nhất định sẽ bắt đầu lên kế hoạch sinh con thứ hai. 

"Tôi không cảm thấy chân mình hơi lạnh sao? Để xem khi nào đến lượt tôi." Vừa nói, chiếc khăn nóng trong tay Yến Thượng Chân áp vào đùi Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long lại nói: "Tay Thượng Chấn thật mềm mại và thoải mái. Đây không phải là lần đầu tiên Shangzhen tham dự Gala Lễ hội mùa xuân năm nay sao?"

Yến Thượng Chân gật đầu nói: "Đây là lần thứ ba, tám năm trước tôi quan hệ tình dục, một lần vào năm trước. Xem ra trước đây Phương tiên sinh chưa từng để ý đến tôi."

Tám năm trước, khi Yến Thượng Trinh ra mắt, anh ấy đã xuất hiện trong Gala Lễ hội mùa xuân. Chắc chắn là do Cổ Đan Phong sắp xếp. Có vẻ như gia đình Gu có rất nhiều năng lượng trong việc công khai. 

Phương Vũ Long quay sang Cổ Đan Phong và nói: "Chị Gu, giúp tôi một việc và sắp xếp cho tôi tham dự Gala Lễ hội mùa xuân vào năm tới."

"Là người mới gọi Hoa Hàn Yên sao?"

"Được rồi, chị Cố vẫn còn nhớ tên cô ấy." Đối với Phương Vũ Long, việc này cũng giống như việc sắp xếp Hoa Hàn Yến hoặc Tống Vũ tham dự dạ tiệc mừng mùa xuân. 

"Làm sao tôi có thể không nhớ đến người yêu bé nhỏ của anh?"

"Cố tỷ nói đùa. Hoa Hàm Yên chỉ là ta trồng cây kim tiền mà thôi, nếu trở nên nổi tiếng như Thương Chấn, ngươi có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Đúng, là cây kim tiền, cũng là cây kim tiền trồng trong sân nhà anh, người khác còn có thể sờ vào. Cây của tôi trồng trong sân nhà anh thì thế nào?"

Yến Thượng thực sự muốn rơi vào sân của Phương Vũ Long, nhưng cô biết rằng những gì Cổ Đan Phong nói chỉ là để trêu chọc Phương Vũ Long. Ngay cả khi Cổ Đan Phong thực sự có ý này, Phương Vũ Long cũng sẽ không chấp nhận cô. 

Đối với Phương Vũ Long, việc cô được trồng trong sân của Yến Thượng Trinh và được trồng trong sân của anh ta không có gì khác biệt. Khi anh muốn lay cô, cô vẫn phải đến bên anh và lay cô. 

"Sao tôi dám lấy đi tình yêu của chị Cố? Chỉ cần thỉnh thoảng có thể đến gốc cây lớn của chị Cố để tận hưởng không khí mát mẻ là tôi hài lòng rồi." Yến Thượng Trinh quỳ bên cạnh chân Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhìn Yến Thượng Trinh và ấn đôi chân giơ lên ​​​​vào cặp mông mềm mại của Yan. 

Cổ Đan Phong không nhìn thấy những chuyển động nhỏ trên chân của Phương Vũ Long, vì vậy anh ta khịt mũi và nói: "Tôi vừa không biết đó là ai, nó gần như khiến người đó rung chuyển."

Yến Thượng Trinh cười khúc khích, đắp chăn cho Phương Vũ Long và tiếp tục làm việc của mình. Cô còn phải ủi đồ lót của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong sang một bên. Cổ Đan Phong, người để tóc bob, quả thực nữ tính hơn một chút, khiến khuôn mặt trông thanh tú hơn. 

Nhìn Cố Đan Phong, Phương Ngọc Long đột nhiên nghĩ tới Phương Hàn Mẫn. 

Phù Thủy Đa Dạng từng kể rằng cô đã đến miền Đông Việt Nam để ăn tối với một đạo diễn nào đó. Phương Vũ Long luôn cho rằng đó là lời nói dối do Variety Witch tạo ra để đối phó với cuộc thẩm vấn. Phù thủy đa dạng đến Đông Việt chỉ để quyến rũ Phương Hàn Mẫn. 

Bây giờ trong đầu Phương Ngọc Long chợt lóe lên một ý nghĩ, lỡ như những gì Phù thủy Đa dạng nói là sự thật thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Phù thủy Đa dạng và Phương Hàn Mẫn đã kết nối từ lâu? 

Sau khi biết gián điệp Mỹ có kế hoạch đánh cắp bí mật và đào bới Phương Hàn Mẫn, kết luận đầu tiên của Phương Vũ Long là cơ quan tình báo Mỹ biết rằng quân đội và Đại học Jiangzhou cùng nhau tham gia vào nghiên cứu tuyệt mật và phái Phù thủy đa dạng đến quyến rũ Phương Hàn Mẫn. Phương Hàn Mẫn là phó thống đốc phụ trách giáo dục và có ảnh hưởng nhất định đến Đại học Giang Châu. Anh ta có thể sắp xếp người đến gần hoặc thậm chí xâm nhập vào nhóm nghiên cứu để đánh cắp kết quả nghiên cứu. 

Nhưng nếu Phương Hàn Mẫn đã là thành viên của tổ chức gián điệp thì sao? 

Người Mỹ biết kế hoạch nghiên cứu và muốn đột nhập vào nhóm nghiên cứu nên đã đặt Phương Hàn Mẫn vào vị trí phó thống đốc, người có thể ảnh hưởng đến Đại học Giang Châu. Chẳng phải kế hoạch sẽ diễn ra suôn sẻ hơn theo cách này sao? 

Phương Hàn Mẫn được điều động về Đông Việt làm Phó Thống đốc như thế nào? 

Cố gia đứng sau, bởi vì lúc đó Cố Dư Hàng và Phương Anh yêu nhau, không có lý do gì Cố gia lại không giúp đỡ Phương Hán Dân chuyển đến Đông Nhạc. 

Nếu mối quan hệ giữa Cổ Vũ Hàng và Phương Anh chỉ là vỏ bọc, mục đích là đưa Phương Hàn Mẫn về miền Đông Việt Nam mà không để lại dấu vết... Chẳng lẽ gia đình Gu chính là kẻ chủ mưu đằng sau âm mưu? 

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghĩ đến khả năng này. Nếu đúng như vậy thì thật là khủng khiếp. "Chị Cố, ai đứng sau cuộc hẹn hò mù quáng giữa Ngọc Hàng và anh họ tôi?"

“Sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc hỏi câu hỏi này?” Cổ Đan Phong ánh mắt kỳ quái nhìn Phương Ngọc Long, suy nghĩ một lát mới nói: "Hình như không có người giật dây, là ác ma đề nghị. Xem ra biểu ca của ngươi lúc đầu không đồng ý, nói rằng trước đó Ngọc Hàng đã nói chuyện với Triệu Vị Ương, đột nhiên lại nói chuyện với nàng, cảm thấy có chút khó xử. Ác ma lại nhờ người nhắc tới, sau đó biểu ca của ngươi đồng ý hẹn hò mù quáng."

Phương Vũ Long biết rằng Phương Anh không hề bày tỏ ý định hẹn hò với Cổ Vũ Hàng. Khi cô biết điều đó thì dì và chú của cô đã đưa ra quyết định.

Chính chú của anh là Phương Hàn Mẫn đã hai lần bày tỏ quan điểm của mình. Có thể thấy, ban đầu Phương Hàn Mẫn không muốn em họ của mình gả cho nhà họ Gu. Tại sao sau đó anh ấy lại thay đổi quyết định? Tất nhiên là lợi dụng quyền lực của gia tộc Gu để sắp xếp cho anh ta làm Phó Thống đốc miền Đông Việt Nam. 

Người đứng sau Phương Hàn Mẫn không phải là gia đình Gu, anh ta có thể là ai? 

Tuyết đã rơi suốt đêm và bên ngoài trắng xóa hoàn toàn. 

Căn phòng ấm áp như mùa xuân, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phủ một lớp mỏng giọt nước.

Cố Đan Phong mặc váy ngủ, áo khoác dài đến đùi, nhìn Bạch Tuyết ngoài cửa sổ nói: "Anh đúng là người xấu, cả ngày đều biết làm như vậy. May mà tôi chỉ mượn anh mấy thứ, nếu anh là chồng tôi, tôi nhất định sẽ cắt bỏ thứ xấu xí đó của anh."

Bên cạnh Cố Đan Phong, Yến Thượng Chân đặt tay lên cửa kính lạnh lẽo, cặp mông tròn trịa trắng nõn giơ cao, áo ngủ dài chồng lên mông, gấu váy rũ xuống từ hai bên. 

Phương Vũ Long đứng sau Yến Thượng Trinh, hai chân hơi co lại, đùi không ngừng chạm vào mông của ngôi sao xinh đẹp, phát ra âm thanh răng rắc. 

“Cho nên thỉnh thoảng tôi chỉ dám chợp mắt dưới gốc cây lớn của chị Cố.” Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc bích của Cổ Đan Phong và đặt nó vào nơi bộ phận sinh dục của anh và Yến Thượng Trinh giao nhau. Cổ Đan Phong nhéo mạnh vào cặc người đàn ông. 

Con cặc cứng như sắt nhưng bao quy đầu lại mềm, khi véo vào sẽ thấy đau. 

Phương Vũ Long buông cơ thể đang run rẩy của Yến Thượng Trinh và nhấc quần áo và váy ngủ của Cổ Đan Phong lên. Cổ Đan Phong vẫn chưa mặc đồ lót vào sáng sớm khi thức dậy, phần thân dưới của cô cũng trần trụi. Con cặc của người đàn ông xoa xoa môi âm hộ mỏng manh của cô hai lần trước khi đẩy vào. 

Phương Vũ Long nhìn thấy âm đạo của Cổ Đan Phong ẩm ướt và biết đối phương đã muốn làm tình từ lâu. Anh ấy cười và nói: "Thì ra chị Cố đang ghen tị."

"Ăn đi, nhẹ nhàng một chút." Cổ Đan Phong tát vào đùi người đàn ông không tốn nhiều sức. Không phải cô không nỡ đánh anh, mà là người đàn ông này quá cứng, cô sợ tay mình sẽ đau...

Sau khi giặt xong, Yến Thượng Trinh giúp Phương Vũ Long thu dọn quần áo. 

Cổ Đan Phong, người đã mặc quần áo đầy đủ, ngồi bên giường đột nhiên hỏi: "Tôi nghe nói câu lạc bộ hồng của các bạn sắp tung ra một phương pháp làm đẹp mới có thể trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ mà không có tác dụng phụ. Có đúng vậy không?"

"Đúng, có chuyện như vậy, sơ bộ thí nghiệm đã thành công, sau một năm sẽ mở hẹn cho khách hàng. Do nguồn nguyên liệu có hạn, số lượng khách hàng có thể làm loại mỹ phẩm này cũng có hạn, nên chỉ có thể cung cấp cho khách hàng cao cấp."

"Có nhất thiết phải đến Lăng Giang làm loại mỹ phẩm này không?"

"Không cần thiết. Nếu khuyến mãi thành công, Pink Club sẽ mở chi nhánh ở một số thành phố lớn trên toàn quốc. Khách hàng có thể chọn một địa điểm làm đẹp gần đó. Đến lúc đó chắc chắn sẽ có chi nhánh ở Kyoto."

"Nếu không, hãy để tôi làm đại lý cho bạn ở Kyoto. Chi nhánh của Pink Club ở Bắc Kinh sẽ được mở tại Fenglin Pavilion. Bạn nghĩ sao?"

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên nhìn Cổ Đan Phong. Điều quan trọng nhất mà cô Cố thiếu chính là kiến ​​thức kinh doanh. Tại sao cô lại đột nhiên muốn hợp tác với anh để mở thẩm mỹ viện? 

Cố Đan Phong nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn mình, cười nói: "Nếu phương pháp làm đẹp mới của Hồng Câu lạc bộ thực sự có hiệu quả, đồng thời các loại thuốc liên quan không thể sản xuất hàng loạt, sau này nhất định sẽ là hàng hiếm. Những thứ ngay cả người giàu cũng không mua được. Ai mà không muốn có trong tay một ít. Dù sao ta, tu sĩ, thật sự không cần hẹn trước, đúng không?"

"Được rồi, nếu sự thăng cấp thực sự lan rộng, ta sẽ giao cho ngươi làm đại lý ở Kyoto. Về phần ngươi, tu sĩ, đừng lo lắng, ngươi chưa đủ tuổi cần sử dụng loại phương pháp duy trì đó."

"Ngươi không phải nghe nói, phụ nữ sau 18 tuổi phải bắt đầu chú ý tới sức khỏe của mình sao? Một khi về già, chăm sóc bản thân sẽ không muộn."

Phương Vũ Long thầm nghĩ, hai người có thể để tôi làm tình mỗi tháng một lần. Bạn không cần phải đi làm đẹp gì cả. Đáng tiếc hai nữ nhân này đều không phải người giúp việc của hắn. Những bí mật như vậy không thể giải thích được cho hai người phụ nữ. 

Trở lại Lăng Giang, Phương Ngọc Long tựa hồ không có việc gì làm, căn bản không có thời gian rảnh rỗi. 

Khi năm mới đến gần, một số người lớn tuổi sẽ đến thăm, chẳng hạn như gia đình Dai. 

Khi nói đến ngôi sao chứng khoán tiếp viên hàng không, nhà họ Dai thực sự đã chặn được mũi tên của Phương Vũ Long. Đái Uy Long được chuyển sang làm giám đốc du lịch tỉnh. Mặc dù cấp độ của anh ấy vẫn giữ nguyên, nhưng trạng thái của anh ấy đã khác biệt đáng kể. 

Khi Tết Nguyên Đán đang đến gần, Phương Vũ Long đến thăm và bày tỏ rằng nhà Fang sẽ không từ bỏ nhà Dai. 

Đại gia đương nhiên rất coi trọng chuyến thăm của Phương Ngọc Long. Bà Đại tổ chức tiệc tại nhà cho Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh đi cùng họ. Viên Văn Văn càng biết ơn Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh. 

Đại Thành đầu tư vào cổ phiếu cho cô ngay từ đầu để cứu lấy tài sản của gia đình cô. Nếu sự việc "Tiếp viên thần" xảy ra, Phương gia từ bỏ Đại gia, nàng chính là Đại gia có tội. Tôi sợ rằng cuộc hôn nhân của cô ấy với Đại Thành sẽ không thể cứu vãn được. 

Trên bàn ăn, Phương Ngọc Long cùng hai cha con Đại gia trò chuyện, trong khi Lục Mộng Linh lại cùng mẹ chồng và con dâu Đại gia nói chuyện. 

Ăn tối xong, Viên Văn Văn bưng trà cho mọi người, Phương Ngọc Long đột nhiên mời Đái Uy Long tới thư phòng nói chuyện riêng. 

Mọi người đều cho rằng Phương Ngọc Long thay mặt Phương Đại Minh đến nói chuyện bí mật với Đái Uy Long nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vào thư phòng, Đái Uy Long nói: “Ngọc Long, Phương thư ký có chỉ thị gì không?”

Phương Vũ Long lắc đầu và nói: "Không, tôi có một câu hỏi với chú Dai. Chú Dai có biết hoặc đã nghe nói về Thượng Giải không?"

Phương Vũ Long đã tập hợp các thành viên của Hiệp hội Mingyue từ Tạp chí Mingyue. Dù bây giờ những người này đã vô hình nhưng họ không cố tình che giấu quá khứ của mình. Trong hơn hai tháng, Phương Vũ Long đã tìm được hơn mười người. Mặc dù những người còn lại vẫn chưa được tìm thấy nhưng những người được tìm thấy ít nhiều đều biết những người khác. Những người chưa được tìm thấy sẽ sớm được tìm thấy, nhưng trong danh sách có một người rất lạ. Tìm được hơn mười người cũng không có người nào biết hắn, chỉ biết tên hắn. Người này chính là Thương Kiệt. 

21 người trong danh sách đều là thành viên cốt lõi của Hiệp hội Mingyue và họ chắc chắn phải biết nhau. Tuy nhiên, có một người trong số họ mà không ai biết hoặc thậm chí chưa từng nhìn thấy. Nó thực sự kỳ lạ. 

Phương Vũ Long được một thành viên biết rằng Đại Vi Long cũng đã gửi bài cho tạp chí Mingyue nên đã đến hỏi thăm. 

Đái Uy Long biết Phương Kiến Minh cùng Phàm gia đã khôi phục lại, Minh Nguyệt hội đã không còn là chủ đề cấm kỵ nữa, nhưng hắn vẫn rất kinh ngạc khi nghe Phương Ngọc Long nhắc tới Thương Kiệt. 

"Ngọc Long, ngươi nói Thượng Kiệt năm đó mới nhìn thấy hắn bài báo "Mingyue" tạp chí, ta không biết hắn là ai. Ngọc Long, ngươi nghĩ thế nào về Sát Thương Kiệt?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi chỉ muốn biết sự thật về những gì đã xảy ra với cha tôi năm đó. Tôi nghi ngờ rằng Thượng Giải này là người đã phản bội Hội Mingyue. Hội Mingyue ban đầu là một tổ chức học thuật thảo luận cải cách và không có mục đích chính trị nào, nhưng nó đã bị chính trị hóa có mục đích. Tôi nghi ngờ rằng người này là Thượng Giải."

Đái Uy Long nói: “Khi tôi còn là thư ký của Cố Hoài Âm, tôi cùng Cố Hoài Âm đến Hải Thành họp. Cuộc gặp kéo dài nên tôi đến thăm Tạp chí Minh Nguyệt mà tôi hằng mong đợi. Ở đó tôi nghe thấy mấy biên tập viên của Tạp chí Minh Nguyệt nói chuyện, trong đó có một người nhắc đến Thương Kiệt. Bởi vì chưa từng gặp Thương Kiệt nên họ cũng rất tò mò. Người này nói rằng Thương Kiệt cũng bí ẩn như Triệu Nhĩ, mặc dù hắn là người sáng lập. của tạp chí Mingyue, anh ấy chưa bao giờ xuất hiện trên tạp chí."

"Triệu Nhị?" Phương Ngọc Long lập tức nghĩ tới Triệu Vong Giang. 

Đái Uy Long gật đầu nói: "Lúc đó ta không biết Triệu Nhi là ai, thậm chí nhiều năm sau đó, ta cũng không biết Triệu Nhi là ai. Ta nhớ tới Triệu Nhi cùng Thương Kiệt hoàn toàn là bởi vì những người biên tập viên đó trò chuyện. Ta tò mò về hai nhân vật thần bí này, cho nên mới nhớ tới bọn họ."

Triệu Vương Giang là người sáng lập Tạp chí Mingyue. Phương Vũ Long không hề ngạc nhiên. Gia đình Zhao lúc đó không thuộc nhóm cải lương. Việc Triệu Vọng Giang không lộ mặt trên tạp chí Mingyue là chuyện bình thường. Vậy tại sao Thượng Giải lại bí ẩn đến thế? 

Chẳng lẽ anh ta cũng giống như Triệu Vọng Giang, xuất thân từ một gia đình chính trị nổi tiếng? 

Phương Ngọc Long trong lòng lập tức phủ nhận khả năng này. Kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, không có gia đình chính trị nào mang họ Thương. 

Nếu không phải tình huống của Triệu Vong Giang, Thương Kiệt sao lại bí mật như vậy?

Sau khi rời khỏi nhà Đại, trở về vườn Zhanglin, Phương Vũ Long nói với Lộ Mộng Linh: "Chúng tôi sẽ hoãn việc đến Thanh Đài để gặp mẹ bạn và chú Xing trong vài ngày. Chú Li sẽ về quê thăm họ hàng trong vài ngày nữa, và tôi muốn gặp anh ấy."

Người Phương Vũ Long gọi chú Li đương nhiên là tướng Lý Đạo Tần. Phương Vũ Long thường không gặp Lý Đạo Tần. Lu Menngling sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long có chút bối rối và nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh có biết bí mật nào của Giám đốc Dai không?"

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Đới Uyển Long khi còn nhỏ đến Hải Thành tham quan tạp chí Minh Nguyệt. Tình cờ ngày đó có mấy biên tập viên nói về Thương Khiết và cha của ngươi. Bởi vì Thương Khiết và cha ngươi đều không xuất hiện trên tạp chí, Đái Uy Long đã ghi tên họ. Khi đó, cha ngươi dùng bút danh Triệu Nhị, ông cũng chưa đăng một bài báo nào trên tạp chí Minh Dược, cho nên rất ít người biết về cha ngươi. Ta biên soạn, nhưng trong danh sách những người khác đều là tên thật, cái này Thương Kiệt cũng là tên thật, thật kỳ lạ là không có thành viên nào khác của Minh Nguyệt hội biết Thương Kiệt lúc đó cũng là thành viên ngoại vi của Minh Nguyệt hội, hơn nữa hắn cùng cha của ngươi có quan hệ thân thiết, cho nên ta muốn gặp hắn, có lẽ hắn sẽ biết chút ít về Thương Kiệt.”

Sau kỳ nghỉ đông, Hùng Mộng Nguyệt mong muốn được cùng Phương Vũ Long trở về quê hương càng sớm càng tốt. Khi đến đó, anh Ngọc Long sẽ chỉ thuộc về cô và em gái cô, hoặc cùng lắm anh sẽ đi cùng Hạ Kỳ. 

Bằng cách đó cô sẽ có thời gian thân mật với Anh Yulong.

Vốn dĩ cô định đến Thanh Đài sau lễ hội lớn vào nửa tháng 12 âm lịch, nhưng vì phải gặp Lý Đạo Cầm nên chuyến đi bị hoãn lại hai ngày, cô bé cảm thấy có chút không vui. 

Ngày trở về Thanh Đài, cô bé trở nên vui vẻ. Cô lên xe, nép vào vòng tay của Phương Ngọc Long. 

So với Hạ Thiên, ​​​​Hùng Mộng Nguyệt đã cao hơn và có nhiều da thịt hơn, điều này khiến cô bé nóng lòng muốn giảm cân. 

"Anh ơi, anh thực sự không thấy em béo à?" Cô bé mặc quần jean và ngồi trên đùi Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long tự nhiên ôm lấy mông cô bé. Anh cảm thấy mông cô bé tròn trịa hơn, cương cứng hơn và nữ tính hơn nửa năm trước. 

Tuy không thường xuyên gặp Phương Ngọc Long nhưng nội tiết tố nam do Phương Ngọc Long tiết ra sẽ tồn tại rất lâu trong cơ thể phụ nữ. Đối với Hùng Mộng Nguyệt ở tuổi thiếu niên, đó là chất xúc tác, thúc giục cơ thể cô trưởng thành. 

"Mạnh Nguyệt căn bản không mập, ta thích nhất loại dáng người này, không tin thì hỏi chị ngươi. Cho nên ngươi không cần giảm cân, chỉ cần duy trì thân hình như vậy là được."

"Ồ, tôi tin anh trai, cặc anh ấy rất cứng và anh ấy rất thích tôi." Cô bé vặn mông, xoa xoa háng người đàn ông. 

Nghe cô bé dùng phản ứng cơ thể để đánh giá tính xác thực trong lời nói của mình, Phương Vũ Long có chút ngơ ngác và vỗ vào mông cô bé. 

Cô bé thì thầm vào tai người đàn ông: “Anh ơi, khi chúng ta đến Thanh Đài, Mạnh Nguyệt sẽ đãi anh uống rượu tiên, em đảm bảo mùi vị sẽ ngon hơn của chị.”

Con yêu tinh nhỏ! 

Ôm Hùng Mộng Nguyệt và nhìn Lu Menngling trước mặt, Phương Vũ Long chỉ có thể nghĩ đến hai chị em với cặp mông trần chồng lên nhau. 

Con cặc của anh xuyên vào giữa môi âm hộ màu hồng của hai người, bốn vạt thịt hồng hào kẹp lấy con cặc của anh...

Một trong số chúng đã là kiệt tác trên thế giới, nhưng nếu hai trong số chúng xếp chồng lên nhau, mọi thứ trên thế giới sẽ mất đi vẻ hào nhoáng. 

Anh vẫn chưa nhìn thấy cặp mông trần của hai chị em, nhưng chỉ tưởng tượng thôi cũng đủ khiến Fang Yulongmon sôi máu. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông ngày càng đầy đặn của cô bé. 

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần thuê một căn hộ nhỏ rộng từ 50 đến 60 mét vuông ở thành phố Qingtai, cách cửa hàng ô tô mới mở gần năm km.

Ngôi nhà mới mà Lục Mộng Linh mua cho hai người cũng ở gần đó. Cặp đôi rất hào hứng khi nghĩ đến việc được sống trong một ngôi nhà lớn. Họ đến cộng đồng để xem khi có thời gian. Các dự án chính trong cộng đồng đã hoàn thành và ước tính họ có thể nhận được nhà vào tháng 3 hoặc tháng 4.

Biết Phương Vũ Long và hai cô con gái sắp đến Thanh Đài, Lộ Gia Lý đã dọn dẹp căn nhà trọ thuê như thể dọn dẹp dịp Tết. 

Lộ Gia Lý chưa bao giờ biết danh tính cụ thể của Triệu Vương Giang. Mặc dù Triệu Vọng Giang được đưa tin nhưng cô cũng không biết nhiều về Triệu Vọng Giang và Triệu gia. Ngày thường nghe những người thảo luận khác, cô chỉ biết Triệu gia là một đại gia tộc. 

Tương tự, Lộ Gia Lý không biết nhiều về Phương Vũ Long. Cô chỉ biết anh là con trai của Phương Đại Minh và là người thừa kế được Triệu Vương Giang chọn. Cô không biết anh sẽ được thừa kế những gì. 

Bà chỉ biết Phương Ngọc Long cũng giống như Triệu Vọng Giang, sau này sẽ làm được việc lớn, con gái bà đi theo hắn cũng sẽ không bị thiệt thòi. 

Hùng Phú Trần thậm chí còn vui hơn khi nhìn thấy Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long. Bây giờ anh ấy là quản lý của một cửa hàng ô tô. Tuy quyền lực không nhiều nhưng anh có nhiều mặt mũi hơn so với thời còn là thợ cơ khí trong nhà máy. Đàn ông luôn quan tâm đến khuôn mặt. 

Khi Xing Mengyue nhìn thấy chị gái và anh trai Qing đi ra ngoài, cô ấy muốn đi theo họ. Lộ Gia Lý khiển trách: "Yulong và em gái của bạn đang đi kinh doanh, tại sao bạn, một cô bé, lại đi theo chúng tôi?"

Cô bé rất không hài lòng. Chị gái cô chắc hẳn thấy ở nhà không tiện nên đi tìm nơi khác để Ngọc Long ca uống rượu tiên. Nghĩ lại trong lòng, cô vẫn thành thật trước mặt Lữ Giai Lê.

Chu Giang gần với Thanh Đài. Sau khi nhận được lời mời, Lý Đạo Tần, người trở về Chujiang để thăm họ hàng, đã vội vã từ Chujiang đến Qingtai và mở một phòng riêng trong một quán trà ở phía tây thành phố Qingtai. 

Khi Fang Yulong và Lu Menngling đi ngang qua, Lý Đạo Tần đã gọi trà và đồ ăn nhẹ và gọi người phục vụ. 

Lý Đạo Tần rất vui khi thấy Phương Vũ Long và Lu Menngling cùng nhau tạo nên một cặp đôi hoàn hảo. 

Hai hậu duệ của những người đàn ông mà anh ngưỡng mộ và kính trọng nhất đã đến được với nhau, đó là niềm an ủi lớn lao trong cuộc đời anh. 

"Nhị thiếu gia, Nhị tiểu thư, mời ngồi." Sau khi Phương Vũ Long và Lu Menngling chào đón họ với sự nhã nhặn của đàn em, Lý Đạo Tần lập tức mời họ ngồi xuống và thưởng thức trà. 

Phương Ngọc Long nói: "Lý thúc, lần này mời ngươi tới đây là vì muốn hỏi một số chuyện về Minh nguyệt hội năm đó. Lý thúc có nghe nói đến Thương Kiệt không?"

Lý Đạo Tần nói: "Ta đương nhiên có nghe nói đến hắn, nhưng chưa từng gặp qua, ta chỉ biết hắn, giống như cha ngươi, là người khởi xướng Minh Nguyệt hội. Không biết là hắn muốn Thương Khiết không xuất hiện, hay Vương Giang ca ca ngăn cản hắn xuất hiện để bảo vệ hắn. Vương Giang ca đã nói với ta rất nhiều lần về Thương Kiệt, nói rằng hắn có hiểu biết sâu sắc về hệ thống phương Tây. Nếu Trung Quốc muốn cất cánh thì phải hoàn toàn giới thiệu phương Tây." Hệ thống chính trị và phá vỡ hệ thống ban đầu khi đó chúng ta đều còn trẻ, Anh Vương Giang đã du học và nhìn thấy sự thịnh vượng của xã hội phương Tây nên đã lấy Thượng Giải làm bạn tâm giao. Như mọi người đều biết, các nước phương Tây, do Hoa Kỳ lãnh đạo, đã chia thế giới thành ba cấp độ.

“Theo lời chú Lý nói, Thương Kiệt rất quen thuộc với xã hội phương Tây. Chẳng lẽ anh ấy cũng đi du học về sao?”

Lý Đạo Cầm lắc đầu nói: “Vương Giang ca nói chỉ ra nước ngoài khảo sát, đã lâu không du học. Chính vì chỉ ra nước ngoài một thời gian ngắn và hiểu biết sâu sắc về hệ thống xã hội phương Tây nên Vương Giang Anh đã coi anh như một người bạn tâm giao. Ngọc Long, tại sao đột nhiên ngươi lại nghĩ đến việc điều tra Thương Kiệt? Bạn có nghi ngờ Thượng Giải là người đã vu khống và phản bội Hội Mingyue không?"

"Chưa có bằng chứng gì cả, tôi chỉ thấy lạ thôi. Hiệp hội Mingyue chỉ là một tổ chức học thuật thảo luận về cải cách. Nó không có mục đích chính trị. Các thành viên đều trung thực và chân thành với tấm lòng phục vụ đất nước. Ngoại trừ chú hai xuất thân từ một gia đình nhạy cảm phải cố tình che giấu thân phận, tại sao doanh nhân này cũng cố tình che giấu thân phận? Bác Lý nói đã ra nước ngoài kiểm tra. Chẳng lẽ lúc đó hắn đã có địa vị cao nên phải giấu thân phận sao?”

Lý Đạo Cầm nói: "Không thể được. Anh Vương Giang nói rằng Thương Khiết lớn hơn anh không bao nhiêu. Lúc đó ông chỉ khoảng ba mươi tuổi. Anh ta không thể ở vị trí cao. Anh ta có thể là tùy tùng của một quan chức cấp cao nếu có thể ra nước ngoài kiểm tra."

Lục Mộng Linh nói: "Ngọc Long, ta nhớ tới một chuyện. Không lâu sau khi tôi vào cấp hai, bố tôi đã đến Thanh Đài gặp tôi. Anh từng ngơ ngác đứng bên cửa sổ và tự hỏi liệu người bạn cũ có bao giờ hối hận về những gì đã xảy ra khi đó hay không. Lúc đó tôi đang học vẽ nên tôi vẽ bố tôi đang đứng bên cửa sổ. Sau khi nhìn thấy, bố tôi đã cất tờ giấy vẽ đi. Tôi hỏi bố tôi người bạn cũ của ông là ai. Bố tôi sửng sốt và nói rằng ông tình cờ gặp được một người bạn cũ. Cha tôi không bao giờ nói về con người và sự việc xung quanh ông. Đó là lần duy nhất anh nói chuyện với chính mình. "

Phương Vũ Long và Lý Đạo Tần đều ngạc nhiên khi nghe được ký ức của Lu Menngling.

Nếu người bạn cũ Triệu Vọng Giang tình cờ gặp được chính là Thương Kiệt, và nếu những gì Triệu Vọng Giang nói là sự việc cách đây hai mươi năm, chẳng phải Thương Kiệt cũng là người trực tiếp tham gia vào sự việc đó sao? 

Nếu đúng như vậy, nếu chúng ta muốn biết đầy đủ bí mật và sự thật về những gì đã xảy ra năm đó, chúng ta phải tìm ra Shangjie.

Sau khi tách khỏi Lý Đạo Tần, Phương Vũ Long vẫn nghĩ về Thượng Giải. 

Khi đăng các bài báo trên tạp chí "Minh Nguyệt", một số sử dụng bút danh, trong khi những người khác sử dụng tên thật. 

Giống như các thành viên khác của Mingyue Society, họ biết rõ về nhau và xuất bản nhiều bài báo dưới nhiều bút danh. 

Thượng Giải cũng đăng một bài báo trên "Minh Nguyệt", nhưng anh ấy đã sử dụng tên thật của mình. Anh ấy giữ bí mật thông tin của mình như vậy, tại sao anh ấy lại xuất bản bài báo bằng tên thật của mình? "Thượng Giải" cũng là bút danh sao? 

Phương Vũ Long nghĩ đến Nguyệt Lâm Hồng. Trước khi vào làm quan, Nhạc Linh Hồng luôn dùng cái tên Nhạc Hồng, bạn cùng lớp của cô. Nhiều bạn cùng lớp của cô không biết cái tên Nguyệt Lâm Hồng. 

Phải chăng "Shangjie" cũng là một cái tên được cá nhân ai đó sử dụng?

Thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lục Mộng Linh nhẹ giọng hỏi: "Anh, anh còn đang nghĩ tới Thương Giới sao?"

"Ta đang suy nghĩ, nếu Thương Kiệt và nhị thúc thật sự có loại quan hệ này, bọn họ hẳn là sinh tử bằng hữu. Tại sao họ không liên lạc với nhau kể từ đó? Nếu để ngăn cản bất cứ ai truy tìm sự việc, lẽ ra họ phải liên lạc với nhau sau khi sự việc bị lãng quên. Nhưng chú hai chỉ tình cờ gặp anh trên đường đi gặp em, ngoài ra không có liên lạc gì cả. Điều này có bình thường không? Sau khi chú hai tình cờ gặp được anh, anh đang chìm trong suy nghĩ và tự lẩm bẩm. Có thể thấy lúc đó chú hai đã yêu. Chú hai lúc đó đã trung niên, người bình thường không thể nào khiến ông mất trí mà tự nói chuyện với chính mình. Có thể thấy, Thương Kiệt đã để lại một nỗi ám ảnh sâu sắc trong lòng Nhị thúc, để khi Nhị thúc gặp Thương Kiệt, hắn sẽ nhớ lại chuyện năm đó, thậm chí còn tự nói với mình. Mạnh Lăng, vì sao một đôi bạn bè cùng chí hướng từng gặp nhau trên cơ sở sinh mệnh và tương lai lại không còn liên lạc, liên lạc với nhau nữa? "

Lục Mộng Linh im lặng một lát rồi nói: “Đúng vậy. Bố tôi là một người kiên trì và ông sẽ luôn làm những gì ông đặt ra. Nếu cha ta và Thương Kiệt thật sự là bạn bè sinh tử, nhưng không còn liên lạc với nhau nữa thì chỉ có một khả năng, đó chính là hai người có đường lối khác nhau."

Phương Vũ Long nói: “Sau chuyện xảy ra năm đó, chú hai của tôi đã nhận ra sai lầm mà mình đã mắc phải. Còn Thương Kiệt thì sao, anh ấy đã nhận ra mình đã phạm sai lầm hay vẫn tiếp tục đi theo con đường của mình?”

Lu Menngling nói: "Nếu Thượng Giải tiếp tục con đường của mình và bây giờ anh ấy đang ở vị trí cao, chẳng phải Trung Quốc sẽ gặp nguy hiểm sao?"

“Nếu Thương Kiệt vẫn kiên trì đi theo con đường của mình, nhị thúc của ta nhất định sẽ không để hắn tồn tại. Có lẽ Thượng Giải đã lùi bước từ đó và không còn bày tỏ bất kỳ quan điểm nào về thể chế quốc gia nên chú hai của tôi đã ngừng liên lạc với anh ấy. Dù thế nào đi nữa, nếu bạn muốn biết toàn bộ sự thật về những gì đã xảy ra hồi đó, bạn phải tìm được Thượng Giải này. Nhân vật cốt lõi của sự việc năm đó, người này là người duy nhất còn sống.” 

Lu Menngling cũng muốn biết sự thật về những gì đã xảy ra năm đó, nhưng anh có thể tìm thấy người này ở đâu trong biển người rộng lớn?

Nếu Thương Kiệt là tên giả, e rằng người này sẽ không bao giờ tìm được nữa.

Phương Vũ Long nói: "Chúng ta đừng bi quan như vậy. Vẫn còn một số thành viên của Hiệp hội Mingyue chưa được liên lạc. Có lẽ một số người trong số họ biết về Thượng Giải."

Trong một trang trại nhỏ dưới chân núi Trường Đài, một chàng trai đội chiếc mũ bảo hiểm kỳ lạ ngồi lặng lẽ dưới gốc cây, tay cầm một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo.

Đột nhiên, chàng trai mở mắt ra, đôi mắt sáng ngời niềm vui.

Chàng trai cất mũ bảo hiểm, rời khỏi trang trại và đi thẳng đến sân bay.

Tây Bắc Kinh.

Người đẹp cũng vui mừng không kém khi biết con trai mình có thể cảm nhận được viên ngọc rồng lửa hoàn chỉnh.

Kế hoạch mà gia đình ấp ủ bao năm nay cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Sau khi thành công, người con trai sẽ trở thành nhân vật huyền thoại thống nhất Giáo phái Vulcan và tái hiện phong cách của Hoàng đế Yan huyền thoại.

“Mẹ ơi, con đã có thể cảm nhận được toàn bộ hơi thở của Hỏa Long Châu, nhưng rất khó hấp thụ.” Chàng trai đã thành thật kể với người phụ nữ xinh đẹp ngồi trước mặt mình về cảm xúc của mình về viên Ngọc Rồng Lửa.

Mỹ nhân nói: “Hỏa Long Ngọc chứa đựng năng lượng kỳ quái nhất giữa trời và đất. Đương nhiên là hấp thu cực kỳ chậm. Nhưng nếu người khác đã hấp thụ năng lượng từ Viên ngọc rồng lửa thì việc hấp thụ năng lượng này từ người đó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Với Hỏa Long Ngọc làm trung gian, kẻ mạnh hoàn toàn có thể hấp thụ năng lượng từ kẻ yếu. Không còn nghi ngờ gì nữa, Phương Vũ Long đã sử dụng Fire Dragon Ball để hấp thụ năng lượng từ Cơ Cổ Vũ Hàng. Có thể nói, toàn bộ năng lượng trong cơ thể Phương Vũ Long đều được chuẩn bị sẵn sàng cho bạn. "

"Bây giờ, tôi rất nóng lòng được gặp Phương Vũ Long đó. Khi nào kế hoạch của chúng ta sẽ bắt đầu?" Chàng trai trẻ nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vẻ cuồng nhiệt trong mắt.

Mỹ phụ mỉm cười nói: "Chúng ta lúc này nhất định phải cẩn thận hơn. Tôi đã có kế hoạch đối phó với Phương Vũ Long. Tôi đã tìm ra kẻ đã giết Lôi Mẫn. Chỉ cần ta tiết lộ tin tức này cho Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long nhất định sẽ truy lùng người đó, sau đó chúng ta sẽ tấn công. Nhưng trước đó, bạn phải tiêm thuốc."

Chàng trai vội vàng hỏi: "Đó là loại thuốc gì?"

Người đẹp cho biết: “Đó là loại thuốc do quân đội phát triển, có thể nâng cao giới hạn chất lượng cơ thể con người. Phương Vũ Long bị bắt cóc để làm thí nghiệm và bị tiêm loại thuốc này. Năng lượng của Fire Dragon Ball vô cùng huyền bí. Nếu nó đột ngột bị hấp thụ với số lượng lớn, cơ thể của một người bình thường sẽ bị vỡ tung. Nếu Phương Vũ Long không được tiêm loại thuốc này, anh ta sẽ phát nổ và chết. Vì vậy, để đề phòng, bạn phải tiêm loại thuốc này."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 19: Anh trai lấy vợ, em trai ngoại tình với vợ, giường Tương ở trên giường, buổi tối nói chuyện hậu cung

Ngày dự sinh của Kiều Thu Dung lại rơi vào dịp Tết Nguyên đán. Sau khi trở về Lăng Giang từ Thanh Đài, Phương Vũ Long dành phần lớn thời gian của mình cho người phụ nữ xinh đẹp. 

Bụng của người đẹp tròn trịa, các cô gái đều cho rằng cô là nguyên liệu để sinh con trai. 

Kiều Thu Dung đã đến bệnh viện kiểm tra, đó chính là con trai cô. 

Người đẹp cảm thấy đây chính là định mệnh của mình. Cô sinh ra để sinh con trai cho họ Fan. 

Phương Ngọc Long nằm ở bên giường, mặt áp vào bụng mỹ nhân. Đứa bé trong bụng hắn không lương thiện, đang đá vào bụng mỹ nữ. Phương Ngọc Long cười nói: "Tiểu tử này không thành thật, ra đây đánh hắn."

Kiều Thu Dung ngượng ngùng nói: “Anh không được phép đánh nó, bảo bối rất ngoan, lâu rồi anh không đến gặp nên tôi đã đá anh.”

"Vợ tôi, Thu Dung, nói đúng. Hai ngày này tôi sẽ ở với anh và con trai anh." Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, vuốt ve cái bụng to của Kiều Thu Dung qua chiếc váy ngủ dày. 

Trương Sung Nguyệt nhìn thấy người đàn ông sờ bụng mẹ mình thì nói: "Bụng mẹ to quá, anh à, anh đừng nghĩ đến chuyện xấu nữa."

Nghĩ đến chuyện khiêu dâm xuất tinh Cổ Đan Phong ở Kyoto vài ngày trước, Phương Vũ Long cười tà ác nói: "Anh biết rằng tinh dịch của tôi có tác dụng thần kỳ, và tôi cũng muốn bổ sung thêm dinh dưỡng cho vợ Thu Dung. Chị Zhongyue giúp anh trai cô ấy xuất tinh vào lồn vợ Thu Dung thì sao?"

"Anh ơi, anh thật biến thái!" Trương Trung Nguyệt cởi áo ngủ của Phương Vũ Long, nằm xuống trước mặt Phương Vũ Long, cuộn áo ngủ lại và nói: "Anh ơi, đi thôi."

Kiều Vạn Dung đặt đứa bé lên giường rồi đi vào phòng chị gái. Bà nhìn thấy người đàn ông đẩy cháu gái mình xuống giường và quan hệ tình dục nên chạy tới giúp đỡ. Sau khi nghe cháu gái nói về suy nghĩ của người đàn ông, Kiều Vạn Dung cũng cho rằng cô là kẻ biến thái. 

Bụng chị tròn thế này, chị còn quan hệ được không? 

Phương Vũ Long đương nhiên không dám làm chuyện đó với Kiều Thu Dung. Mấy ngày trước, anh và Tống Vạn Lâm chỉ đề cập đến chủ đề này mà không đi sâu. Kiều Thu Dung sắp sinh con, cô không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Với sự giúp đỡ của Trương Trung Nguyệt và Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Kiều Thu Dung. Cuối cùng, quy đầu to được đưa vào tiền đình âm đạo của mỹ nhân, tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm đạo của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung hơi nâng mông lên để ngăn tinh dịch của người đàn ông chảy ra ngoài. Cô mỉm cười và nói với người đàn ông: "Điều này khiến anh khó chịu. Nếu tôi đột ngột chuyển dạ và đến bệnh viện, bác sĩ thấy trong người tôi có tinh dịch của đàn ông, anh sẽ xấu hổ. Bác sĩ thậm chí có thể nói rằng anh đã đẩy đứa trẻ ra ngoài."

Trưa ngày hôm sau, Kiều Thu Dung thực sự bắt đầu có cơn đau chuyển dạ. 

Vào ban đêm, Kiều Thu Dung sinh ra một cậu bé mập mạp và trắng trẻo tên là Kiều Kinh. 

Kiều Thu Dung là tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lingjiang và là vợ của Trương Vi Quân, thống đốc tỉnh Chuhuai. Cô sinh con và có rất nhiều người đến thăm cô. 

Sau khi Kiều Thu Dung xuất viện, cô đến Sở Hoài. Những người khác cho rằng cô đến sống với Trương Vi Quân, nhưng họ không biết rằng Kiều Thu Dung chỉ lộ mặt tại chỗ của Trương Vi Quân. Cô sớm trở lại Lingjiang và sống trong biệt thự Baima để tận hưởng cuộc sống yên tĩnh. 

Đúng như dự đoán, Phương Vũ Long thường xuyên đến khu nhà phụ để đi cùng Kiều Thu Dung. 

Trước lò sưởi đỏ rực, mỹ phụ nhìn Phương Ngọc Long đang trêu đùa con mình, những mảnh vụn quá khứ thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô. 

Lần đầu tiên bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp, mỹ nhân chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, cô và con gái sẽ vui vẻ làm tình với người đàn ông này chứ đừng nói đến việc sinh con cho người đàn ông này. 

Tiếng khóc của đứa bé cắt đứt dòng suy nghĩ của Kiều Thu Dung, mỹ nhân nói: "Lão công, con trai tôi đói rồi, đưa cho tôi đi." Phương Vũ Long ôm đứa trẻ và ngồi cạnh Kiều Thu Dung. Người đẹp bế đứa trẻ lên, vén quần áo lên để đứa trẻ ngậm lấy núm vú của mình. 

Phương Vũ Long nhìn đứa con trai đang bú của mình và nói: "Vợ yêu của tôi, Thu Dung, Jing'er trông giống em. Người ta nói con trai giống mẹ, lớn lên sẽ có phúc. Jing'er sau này nhất định sẽ có phúc."

Mỹ nhân mỉm cười nói: “Con trai ta vận may cũng có thể mang đến cho ta.”

Đời sống tình dục hài hòa, danh vọng, địa vị quyền lực đều là những điều may mắn dành cho một người phụ nữ xinh đẹp. Có con trai, những phước lành xung quanh cô sẽ vững vàng hơn. 

Còn những mối quan hệ không nhân đạo với người ngoài thì dù sao người ngoài cũng không biết. Chúng có quan trọng so với những “phước lành” này không? 

Trong dịp năm mới, gia đình Xiang bận rộn chuẩn bị cho đám cưới của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành. Lúc đó cũng là dịp năm mới, Phương Ngọc Long thường xuyên tới thăm Hạng gia. 

Điều này khiến Hạng Giải Ngọc có chút lo lắng, sợ Phương Ngọc Long lại ép cô lên giường. 

May mắn thay, Phương Vũ Long thay mặt cho gia đình Fang đến bàn bạc về cuộc hôn nhân giữa Hương Kỳ và con gái ông và không nhân cơ hội làm điều gì trái ý cô. 

Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt cực kỳ hung hãn của Phương Vũ Long, Hương Giải Vũ vẫn bối rối và không dám nhìn Phương Vũ Long chút nào. 

Đám cưới của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành vẫn do gia đình Xiang chủ trì. Phương Lan, Judy và những người khác tham dự đám cưới với tư cách khách mời bình thường. 

Trong đám cưới, Hướng Kỳ nhìn thấy Từ Hòa Tường lặng lẽ đến xem buổi lễ, trong lòng cảm thấy có chút áy náy đối với Kỷ Bằng Bằng. 

Hương Kỳ cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được khi ở bên Từ Hà Hương. Anh không biết là do cảm giác “trộm cắp”, hay là do anh và Từ Hà Hương có chút cộng hưởng nào đó, hoặc có lẽ anh cảm thấy thoải mái hơn khi làm tình với Từ Hà Hương. 

Từ Hà Hương ở lại hiện trường đám cưới vài phút rồi lặng lẽ rời đi. Cô ấy là một người phụ nữ lý trí. Mặc dù thích Hạng Thất nhưng cô biết rằng việc cô và Hướng Thất kết hôn là không thể. 

Cô đang mang thai, bây giờ cô phải suy nghĩ nhiều hơn về tương lai của mình và con mình. 

Chị em họ Xiang đều mặc bộ đồ lễ hội màu đỏ và đi cùng Hương Kỳ và Cơ Bành Bành để nâng ly chúc mừng quan khách. 

Sự trở lại đột ngột của Hương Giải Vũ khiến nhiều vị khách cảm thấy kỳ lạ, còn bản thân Hương Giải Vũ cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Khách khứa dù không nói gì trước mặt cô nhưng lại luôn nói những lời đàm tiếu sau lưng cô. 

Sau khi Hương Giải Vũ và cặp vợ chồng mới cưới nâng cốc chúc mừng những người thân cũ của họ, Hương Anh Vũ, Hương Phú Thành và vợ của anh ta đi cùng cặp vợ chồng mới cưới tiếp tục nâng ly chúc mừng, rồi trốn vào một góc để hít thở không khí trong lành. 

Gia đình Xiang là cổ đông của Tòa nhà Zijin. Khi Xiang Jieyu rời đi, không còn tòa nhà Zijin nữa. Đứng bên cửa sổ nhìn thành phố Lăng Giang rực rỡ ánh đèn ngoài cửa sổ, Hạng Giải Ngọc trong lòng dâng trào nhiều cảm xúc. 

Nếu như năm đó nàng không rời khỏi Quý Kiến Hoa cùng Lăng Giang, không biết bây giờ nàng sẽ như thế nào. 

Dù con gái nhận bà là mẹ nhưng bà không thân thiết với bà. Trong lòng cô, em gái là mẹ của cô. 

Hương Giải Vũ không ép buộc cô, và con gái cô cũng không oán giận cô, đó là sự tha thứ lớn nhất đối với cô. 

Hương Giải Vũ cũng nghĩ đến Phú Hồng Hải. Người đàn ông từng mang lại niềm vui cho cô giờ đã ở sau song sắt và không có cơ hội gặp lại anh ở kiếp này. 

Chỉ trong vài tháng, hình ảnh Phó Hồng Hải đã mờ nhạt trong trí nhớ của Hạng Khiết Vũ. Mỹ nhân từng tự hỏi nếu không rời bỏ Kỷ Kiến Hoa hay Linh Giang thì bây giờ cô còn thịnh vượng hơn chị gái mình. 

Suy cho cùng, cô ấy là vợ cả của Cơ Kiến Hoa và là một trong những người sáng lập tập đoàn Longma. 

Hương Giải Vũ cũng nghĩ đến Phương Vũ Long, người đàn ông trẻ tuổi nhưng vô cùng độc đoán đang ngồi trong hộp vào lúc này. 

Hương Giải Vũ cũng không muốn gặp Phương Vũ Long nên không đi theo anh ta để nâng ly. 

Nghĩ đến sự thống trị và sức mạnh của Phương Vũ Long, trái tim của Hương Giải Vũ run lên. 

Tiếng ồn ào trong phòng tiệc đã át đi tiếng bước chân của người đàn ông. Khi người đàn ông đến gần, Hương Giải Vũ nhận ra có người đang đi phía sau cô. 

Vị trí của Hương Giải Vũ tuy hơi xa nhưng cách phòng tiệc cũng không xa. Thỉnh thoảng có người phục vụ đi ngang qua nên người đẹp không sợ kẻ xấu nào đến bắt cóc. 

Tuy nhiên, lúc này trái tim của mỹ nữ vẫn đang đập loạn xạ. Cô có cảm giác Phương Vũ Long đang ở phía sau cô. 

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi đến biệt thự của Hương Anh Vũ để trộm Hương Giải Vũ. 

Phương Vũ Long rất nhớ thân hình xinh đẹp của bà Xueli. Nhìn Hướng Giải Ngọc mặc bộ lễ phục màu đỏ đứng trước mặt, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy có chút rung động. 

So với Hương Anh Vũ, dáng người của Hương Giải Vũ giống một người phụ nữ trưởng thành hơn. Mặc dù ngực và mông của cô ấy giống với Hương Anh Vũ nhưng những đường cong cơ thể của Hương Giải Vũ, ngắn hơn vài centimet, lại có sức hút hơn Hương Anh Vũ. 

Giống như bây giờ, chiếc váy đỏ quấn chặt lấy eo và hông của mỹ nữ, những đường cong đẫm máu như những chiếc dùi trống khổng lồ đập vào trái tim nam nhân. 

Hương Giải Vũ không thể không quay lại. Nhìn thấy ánh lửa trong mắt người đàn ông, mỹ nữ không khỏi lùi lại một bước, nhỏ giọng nói: "Phương Ngọc Long, anh muốn làm gì? Đây là tòa nhà Zijin, đừng lộn xộn."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Bà Xueli nghĩ tôi muốn làm gì?"

Hương Giải Vũ đỏ mặt và không nói nên lời trong giây lát. 

Shirley vốn chỉ là một cái tên tiếng Anh bình thường, bởi vì cô ấy thích ăn lê, Tuyết Lý cũng mang hương vị Trung Quốc hơn nên cô ấy viết tên tiếng Anh của mình là Tuyết Lý, không bao giờ nghĩ rằng nó có liên quan gì đến bộ ngực của cô ấy. 

Không ngờ Phương Vũ Long lại kết nối cả hai lại với nhau, hình ảnh như vậy sẽ khiến Hương Giải Vũ ngay khi nghe đến cái tên bà Xueli sẽ liên tưởng đến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. 

"Tôi...tôi không nghĩ gì cả." Đối mặt với một chàng trai trẻ hơn mình hơn 20 tuổi, Hương Giải Vũ trông như một cô gái thiếu kinh nghiệm, mỗi lần nói chuyện đều đỏ mặt. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mình, người đẹp dùng tay ôm ngực. 

"Bà Xueli, tôi có chuyện muốn nói với bà. Chúng ta tới đó đi." Phương Vũ Long chỉ vào cầu thang cách đó không xa. 

Hương Giải Vũ do dự một lúc, cảm thấy Phương Vũ Long không dám làm điều gì không đúng mực với cô trong khách sạn nên đi theo Phương Vũ Long đến đó. 

Khi đến nơi, Hương Giải Vũ phát hiện đây chỉ là một hành lang nhỏ dành cho trường hợp khẩn cấp. Trong hoàn cảnh bình thường, khách sẽ không đến đây. 

Phương Vũ Long kéo Hương Giải Vũ lên cầu thang. Hương Giải Vũ ít quen thuộc với Tòa nhà Zijin hơn Phương Vũ Long. Anh không biết tầng trên ở đâu. Khi lên lầu anh mới nhận ra đây cũng là nơi tổ chức tiệc nhưng lại được chia thành nhiều ô nhỏ. 

Phương Vũ Long kéo Hương Giải Vũ vào một chiếc hộp nhỏ không có người ở, Hương Giải Vũ đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Chưa kể ánh sáng mờ ảo trong hộp chắc chắn không có camera hay bất cứ thứ gì tương tự. Với tính cách độc đoán của người đàn ông, anh không biết mình sẽ làm gì cô. 

Hương Giải Vũ bắt đầu tự trách mình. Phương Vũ Long có thể nói gì với cô ấy? Tại sao cô lại tin lời nói dối của gã này? 

"Bà Xueli, tôi muốn nói với bà rằng, tôi rất nhớ bà. Bà có nhớ tôi không?" Phương Vũ Long ôm Hương Giải Vũ, cúi đầu hôn lên mặt mỹ nữ. 

Chỉ một câu như vậy thôi sao? Đây có phải là một điều? Hương Giải Vũ tức giận và xấu hổ, cố gắng đẩy người đàn ông ra, nhưng sức lực của cô quá yếu, cô không thể đẩy người đàn ông ra. Thay vào đó, cô được người đàn ông ôm ngày càng chặt hơn. 

"Phương Ngọc Long, đừng lộn xộn, ca ca của ngươi còn ở phía dưới tổ chức hôn lễ, nếu ta không nhanh chóng trở về, bọn họ sẽ phát hiện." Hương Giải Vũ không sợ bị đàn ông xâm phạm mà sợ người khác biết mối quan hệ của cô với đàn ông. 

"Đừng lo lắng, có nhiều khách như vậy, anh trai và chị dâu của tôi ít nhất phải mất nửa giờ mới có thể nâng cốc chúc mừng. Chỉ cần Tuyết Lê phu nhân giỏi võ, khoảng thời gian này đối với chúng ta là đủ." Phương Vũ Long cởi áo khoác của mỹ nữ, thọc một bàn tay to vào trong chiếc áo len đáy màu đỏ của mỹ nhân, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân và bắt đầu xoa bóp. 

“A... đừng... ta là mẹ chồng của anh trai ngươi. Anh trai ngươi và Bành Bằng đang tổ chức hôn lễ ở phía dưới. Phía trên chúng ta như thế này... Nếu có người nhìn thấy chúng ta... chúng ta không nhìn thấy ai cả." Hương Giải Vũ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông và phải cầu xin. 

"Cho nên, chỉ cần không có người nhìn thấy nàng, Tuyết Lệ phu nhân vẫn nguyện ý làm người phụ nữ của ta?" Phương Vũ Long ôm Hương Giải Vũ và ngồi trên chiếc ghế gần cửa sổ. Rèm cửa sổ không kéo, ánh sáng từ đèn đường bên ngoài chiếu vào phòng, khiến người đàn ông có thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt mỹ nhân.

"Vâng." Hương Giải Vũ cắn nhẹ răng, xác nhận giả thuyết của Phương Vũ Long. 

Người đẹp nghĩ rằng dù muốn hay không cũng khó thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Trước tiên hãy tránh tình trạng này. 

Về phần tương lai, ở một nơi không có người ở bên cạnh, nam nhân muốn làm gì với cô cũng không quan trọng. 

Từ đầu đến cuối, Hương Giải Vũ chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng, cô chỉ nghĩ làm thế nào để giữ bí mật, ngăn cản người ngoài phát hiện ra bí mật giữa cô và Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hất cằm về phía Hương Giải Vũ. Mỹ nhân xấu hổ đỏ mặt, căn bản không dám nhìn Phương Ngọc Long. Đôi mắt cụp xuống của cô đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình. Bàn tay to lớn của người đàn ông đang di chuyển trong chiếc áo len của cô, từ ngực trái sang ngực phải, rồi từ ngực phải sang ngực trái. 

"Xueli phu nhân, ta đã nói ngươi là người phụ nữ của tôi, ngươi nhất định phải là người phụ nữ của ta. Hãy nhớ kỹ lời nói hôm nay của ngươi, nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi. Dù sao ngươi cũng là mẹ cô dâu, ngươi sẽ tiếp tục tham dự hôn lễ. Quần áo nhăn nhúm trông không đẹp lắm. Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi không yêu cầu ngươi cởi quần áo." Phương Vũ Long sắp xếp áo khoác cho Hương Giải Vũ, nắm lấy tay mỹ nhân ấn vào háng anh. 

Hương Giải Vũ vẫn chưa biết ý định của người đàn ông này. Thà thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông còn hơn là bị anh ta cởi bỏ quần áo. Ít nhất cô có thể lau miệng để xóa vết mà không ai nhìn thấy. 

Phương Vũ Long ấn chiếc bàn trống to lớn, tìm chỗ ổn định nhất trên bàn và ngồi thẳng dậy. Hương Giải Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên bàn, di chuyển ghế đến vị trí tương ứng, sau đó ngồi lên ghế, cởi khóa quần của người đàn ông như thể anh ta đang chuẩn bị ăn. 

Lúc này, Hương Giải Vũ trông có vẻ trang nghiêm. Nếu không có con cặc của người đàn ông trên tay cô thì khó có thể biết được cô đang làm chuyện dâm ô. 

So với vẻ đẹp tự nhiên của phần thân dưới của một mỹ nữ thì kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy là vô cùng bình thường. Tôi e rằng cô ấy thậm chí không thể so sánh với một cô bé như Hùng Mộng Nguyệt. 

Nhưng Phương Vũ Long biết rằng Hương Giải Vũ thực sự là một phụ nữ quyến rũ, có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường. Chỉ cần luyện tập một chút, kỹ năng tình dục của cô ấy sẽ tốt hơn những phụ nữ khác. 

Con cặc của người đàn ông đã ướt đẫm nước bọt của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nữ một tay nắm gốc cặc của người đàn ông, tay kia vuốt ve bìu của người đàn ông. Cô ngậm phần trên của con cặc trong miệng và liên tục dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu của người đàn ông. 

Khách ở tầng dưới đang tiệc tùng, còn tôi ở tầng trên ăn cặc của em rể. 

Hương Giải Vũ cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cử động miệng lại không chậm. Anh ta ngậm quy đầu to lớn của người đàn ông trong cái miệng ẩm ướt của mình, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mút "ốp". 

Hương Giải Vũ có vẻ dâm đãng nhưng thực tế cho đến nay anh mới chỉ trải qua ba người đàn ông. 

Tôi chưa bao giờ hẹn hò với hai người đàn ông cùng một lúc. 

Mỹ nhân trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Chàng trai độc đoán trước mặt cô có thể là đích đến của giới tính cô.

"Tatata..." Hương Giải Vũ, người đang tập trung thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông, đã bị sốc khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh nhổ con cặc của người đàn ông ra và ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Dưới tình huống này, mỹ nhân vẫn coi Phương Ngọc Long là trụ cột của mình. 

"Đừng khẩn trương, là Hạ Kỳ, đi mở cửa đi."

Hương Giải Vũ mở cửa, Hạ Kỳ chui vào trong hộp và nói với Phương Vũ Long: "Chủ nhân, thư ký Fang đến dự đám cưới. Master Qi và phu nhân đã thay đổi thứ tự nâng cốc chúc mừng và sẽ sớm đến hộp của bạn." Nhìn thấy Phương Ngọc Long quần đã được cởi ra, con cặc hung dữ vẫn đứng vững, hắn lập tức bước tới chỉnh lại quần của người đàn ông, nhét con cặc của người đàn ông vào trong quần lót của mình. 

"Tôi xuống trước, mấy phút nữa anh và Hạ Thất có thể xuống." Trước khi rời đi, Phương Vũ Long lại dừng lại, vòng tay qua cổ Hương Giải Vũ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ rồi nói: "Bà Xueli, hãy nhớ lời bà vừa hứa, từ giờ trở đi bà sẽ là người phụ nữ của tôi. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều thuộc về tôi, chỉ có tôi mới có thể chạm vào và sử dụng. Đây, đây, đây và đây." Ngón tay của người đàn ông chạm vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, sau đó rơi xuống ngực mỹ nữ, chạm vào hai bên ngực của mỹ nữ, cuối cùng lần theo háng mỹ nữ.

Nhìn thấy Phương Vũ Long rời đi, Hương Giải Vũ thở phào nhẹ nhõm và cười ngượng nghịu với Hạ Kỳ. 

Người đẹp luôn tò mò về thân phận của Hạ Kỳ. Dù đã gặp nhau nhiều lần nhưng họ không mấy quen thuộc với nhau. Mỗi lần gặp nhau, cô đều rất xấu hổ trước mặt Hạ Kỳ. Lần đầu tiên cô bị Hạ Kỳ và Phương Ngọc Long chơi đùa; lần thứ hai cô khỏa thân và suýt bị kẻ bắt cóc cưỡng hiếp; ba lần cô làm tình với Phương Vũ Long trong xe; lần này tốt hơn một chút, nhưng không tốt hơn nhiều. Hạ Kỳ chắc chắn đã biết rằng cô đã chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Ngọc Long còn tiếp tục quấy rầy cô, e rằng sau này cô sẽ có nhiều cơ hội gặp gỡ Hạ Kỳ hơn. 

Đương nhiên, Hạ Kỳ không cảm thấy xấu hổ như Hướng Khiết Ngọc. Anh cẩn thận kiểm tra quần áo của Hương Giải Vũ với thái độ làm việc nghiêm túc. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, anh cùng mỹ nhân đi xuống lầu. 

Phương Vũ Long bước vào hộp và ngồi giữa Judy và Phương Lan. 

Ba người đẹp đều biết con trai họ thích những dịp đặc biệt, chẳng hạn như đám cưới của anh cả, nhưng ba người đẹp không biết con trai họ đã trộm người phụ nữ nào. 

Judy giả vờ tức giận nói: "Hôm nay đại ca của ngươi sẽ kết hôn, nhóc con, xin hãy kiềm chế."

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, con chỉ nghĩ trong hộp này quá ngột ngạt. Con ra ngoài hít thở không khí trong lành. Con có thể làm gì với khoảng thời gian ít ỏi này?"

Judy dùng một tay nắm lấy háng con trai, con cặc cuối cùng bị quần lót ấn vào đột nhiên chuyển động vào vị trí, đẩy háng lên cao. Judy nhẹ nhàng nói: “Tôi vẫn không thừa nhận, cặc của tôi cứng quá.”

Đây là phòng riêng. Judy và Phương Vũ Long đang ngồi trong góc tường. Đằng sau họ là cửa sổ. Bên cạnh họ là hai mẹ con Phương Lan và Phương Anh. Bên cạnh họ là Phán Thành Dung và Virginie. Bên kia là Hạ Chuyi và Phương Đại Minh. Bên cạnh họ là Tống Vạn Lâm và Phương Lý Thanh. 

Phương Vũ Long không sợ ai nhìn thấy những động tác nhỏ của mình dưới gầm bàn. Anh ấn lòng bàn tay của Mẹ Judy vào háng anh và thủ dâm cho anh qua quần. 

Judy trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, bình tĩnh ngồi xuống, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa háng con trai dưới gầm bàn, coi nó như một món đồ chơi. 

Chẳng bao lâu, một cặp vợ chồng mới cưới cùng với ông bà Hương Phú Thành và Hương Anh Vũ bước vào hộp để nâng cốc chúc mừng. 

Không nhìn thấy Hướng Khiết Ngọc cùng con gái nâng ly rượu, Judy cảm thấy có chút kỳ lạ, nhẹ nhàng hỏi Phương Ngọc Long chuyện gì đang xảy ra, và Hướng Khiết Ngọc có ý kiến ​​gì về cuộc hôn nhân của Hướng Kỳ và Kỷ Bằng Bằng hay không. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ ruột của chị dâu Bành Bằng đã lâu không về nhà, bà không quen biết nhiều khách khứa, ngoại trừ chuyện cũ ra, bà sợ khách nhìn thấy mình xấu hổ nên không cùng nâng cốc chúc mừng. Dù sao, rất nhiều khách chỉ biết Hướng Đông là mẹ của chị dâu Bành Bằng, không đi cùng cũng không sao."

Trên bàn này có mẹ chú rể, Phương Đại Minh, bí thư tỉnh ủy và những trưởng lão quan trọng như Phương Lý Thanh. Chưa kể vợ chồng Hương Phú Thành, ngay cả Hương Anh Vũ cũng có chút dè dặt.

Trong lúc nâng cốc chúc mừng, mọi người đều đứng dậy. Đũng quần của Phương Vũ Long giống như một cái lều và anh phải áp vào bàn. 

Judy nhìn thấy thì thầm vào tai con trai: "Con đáng bị như vậy!"

Cơ Bành Bành là cháu dâu lớn nhất của gia đình Fang, vì vậy Phương Lý Thanh đã đưa cho cô một phong bì lớn màu đỏ. 

Nhìn thấy cặp đôi đẹp đôi và những lời chúc chân thành từ họ hàng, bà cụ không khỏi xúc động. 

Bây giờ đã tìm được huyết thống nhà Tống, lại có người kế vị nhà Long, mọi tâm nguyện của cô đều đã được thực hiện, nhưng trong lòng cô lại có một bí mật khác. 

Tống Vạn Lâm ngồi cạnh bà cụ không để ý tới ánh mắt của mẹ nhìn mình. Cô dùng một tay sờ lên cái bụng căng phồng của mình, thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Ngọc Long đang ngồi đối diện, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Tống Vạn Lâm tưởng rằng ở đây không có ai biết đứa trẻ trong bụng cô là của Phương Ngọc Long, nhưng cô không biết rằng mọi người trong bàn đều biết đứa trẻ trong bụng cô là ai. Ngay cả Phương Đại Minh, người không sống ở Zhanglin Garden, cũng có thể đoán được một chút. 

Sự chú ý của Phán Thành Dung không phải là cô dâu chú rể mà là ba cô con gái ở bàn bên kia. 

Melissa ngồi cùng Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ. Dù cách nhau hơn chục tuổi nhưng cả hai đều là những thiếu nữ trẻ và vẫn có điểm chung. 

Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ biết Melissa là em gái cùng cha khác mẹ của họ và không có xung đột lợi ích nên họ rất có tình cảm với cô em gái lolita lai chủng tộc này. 

Phán Thành Dung khá vui mừng khi thấy ba cô con gái của mình thân thiết với nhau, nhưng anh lại cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy một người đàn ông ngồi đối diện. 

Sau bữa tiệc, Phương Vũ Long và Judy đưa gia đình Phán Thành Dung đến Hội quán Tân Giang, mời Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ đi cùng. 

Khi đến hội quán, các cô gái ngồi cùng nhau trò chuyện, trong khi Phán Thành Dung và Phương Vũ Long đi vào thư phòng. 

Sau khi nói về tình hình hiện tại của hai người phụ nữ và một số dự định cho tương lai, Phán Thành Dung nói với Phương Vũ Long rằng hàng hóa anh muốn đã được vận chuyển từ nhiều tháng trước và dự kiến ​​sẽ đến Trung Quốc vào dịp Lễ hội đèn lồng. 

“Hàng” mà Phán Thành Dung nói đến đương nhiên là gia đình của Gaoshang, cựu phó thị trưởng Ủy ban Thường vụ Ngô Kinh. 

Đưa gia đình Gaudshon từ Anh sang Pháp thì dễ, nhưng đưa họ từ Pháp về Trung Quốc lại khó hơn nhiều. 

Suy cho cùng, họ là ba người sống chứ không phải hàng hóa thông thường. 

Phương Vũ Long hỏi: "Người vận chuyển hàng hóa không biết danh tính của ba người đó phải không?" Nguyên bản, Phương Vũ Long chỉ muốn chở Gao DaShang về nước, nhưng nếu vợ của Gao và Cao Minh được thả ra, tin tức về việc Gao DaShang bị bắt chắc chắn sẽ bị rò rỉ. Anh ta không còn cách nào khác là phải chở cả gia đình về nước và bí mật giam cầm họ.

Phán Thành Dung cười nói: “Gia tộc đó có thể nổi tiếng ở Ngô Kinh, nhưng ở châu Âu không ai để ý đến. Cho dù có người biết gia tộc đó lên con tàu đó, ngươi phái người lên biển lớn đón họ, ai biết gia tộc đó đã đi đâu?”

Sau đám cưới, Judy mời Hương Phú Thành, vợ anh và các chị em Xiang đến thăm Hải Thành. 

Vợ chồng Hương Phú Thành cũng muốn đến Hải Thành để xem môi trường sống và làm việc của con gái nên sẵn sàng nhận lời mời của Judy. 

Là mẹ ruột, chị em Xiang đương nhiên cũng cùng nhau đến Hải Thành. 

Để tổ chức lễ cưới của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành, theo gợi ý của Phương Vũ Long, Judy đã đặt một phòng tổng thống tại khách sạn Century ở Global Tower ở khu tài chính và yêu cầu khách sạn sắp xếp một buổi lễ ăn mừng nhỏ cho cặp đôi mới cưới. 

Tuy số lượng người tham gia không nhiều nhưng họ đều là cha mẹ và họ hàng thân thiết của hai bên, cả gia đình quây quần bên nhau và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau buổi lễ ăn mừng, Phương Vũ Long và những người khác rời khỏi khách sạn Thế Kỷ. Điều này không ảnh hưởng đến hoạt động làm người của Hương Kỳ và Cơ Bành Bành. Cả bố và mẹ đều đang chờ đón đứa cháu của mình. 

Đặc biệt đối với Tương gia, Hướng Nam đã kết hôn và ly hôn, vẫn chưa có ý định kết hôn. Vợ chồng Hương Phú Thành chỉ đang chờ Hương Kỳ và Cơ Bành Bành sinh thêm con. 

Ngoài ra còn có ông Hương Khúc Trách. Ông lão sinh được hai cô con gái, cả hai đều gả cho Kỷ Kiến Hoa. Ông chỉ có một cháu gái, Cơ Bành Bành. Anh cũng đang chờ đôi vợ chồng trẻ sinh được vài đứa con để nối dõi huyết thống với mình. 

Ban đầu, Judy định mời vợ chồng Hương Phú Thành đến sống trong biệt thự trên tầng cao nhất của tòa nhà họ Fan, nhưng Hương Nam lại muốn đưa bố mẹ cô về nơi ở của cô. 

Từ khi Triệu Vị Ương rời đi, ba nữ phù thủy đã thuê một căn hộ và thuê một căn hộ hai phòng ngủ khác. 

Sau khi tòa nhà của Phạm gia được trả lại cho Phạm gia, hai phòng ngủ lẽ ra có thể được trả lại, nhưng Hạ Mạt lại không làm vậy, nói rằng cô vẫn quen sống trong căn hộ. 

Phương Vũ Long không ở Hải Thành, vì vậy Hạ Mạc và Phương Anh hiếm khi sống trong biệt thự trên tầng cao nhất của tòa nhà Fan gia đình. Nhà quá rộng, có cảm giác quá vắng vẻ, làm việc cũng không thuận tiện như ở căn hộ gần công ty. 

Bây giờ Hương Nam sống trong căn hộ hai phòng ngủ, vợ chồng Hương Phú Thành cũng có thể ngủ ở đó. 

Vợ chồng Hương Phú Thành rất quan tâm đến môi trường làm việc và sinh hoạt của con gái nên họ theo Hương Nam về căn hộ và đến tòa nhà Gu gia đình để thăm Judy vào sáng sớm hôm sau. 

Nhìn thấy vợ chồng Hương Phú Thành và Hương Nam rời đi, Hương Giải Vũ trong lòng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. 

Người xung quanh cô ngày càng ít đi, cô sợ Phương Vũ Long sẽ giơ móng vuốt về phía cô. 

Hương Nam đã đưa vợ chồng Hương Phú Thành đi, điều này khiến Phương Vũ Long rất vui mừng. Anh thầm nghĩ, chị Nan biết lòng mình. 

Đương nhiên, Hướng Nam không biết Phương Ngọc Long đang suy nghĩ gì. Cô rất muốn đưa bố mẹ về nơi cô ở, để bố mẹ biết cô sống ở Hải Thành rất tốt, không cần phải lo lắng cho cô. 

Cô không hề biết rằng việc đưa cha mẹ đi xa sẽ khiến Phương Ngọc Long ban đêm “trộm hương ngọc” dễ dàng hơn. 

Bước vào căn hộ áp mái của tòa nhà họ Fan, Hương Giải Vũ càng cảm thấy bất an hơn khi nhìn thấy Hạ Kỳ và một cô gái trẻ vô danh khác đang làm bảo mẫu trong nhà. 

Cô không khỏi quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, phát hiện Phương Ngọc Long đang mỉm cười nhìn cô. 

Tim của Hương Giải Vũ đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mỹ nữ có thể khẳng định, người đàn ông duy nhất trong phòng nhất định sẽ lại uy hiếp cô vào ban đêm. 

Hương Giải Vũ hối hận vì đã đồng ý lời mời của Judy và giờ không còn lối thoát. 

Người thường phục vụ Phương Vũ Long là Hạ Kỳ. Cô là người đầu tiên trong số tám cô gái, và tám cô gái đã bị thuyết phục một cách chân thành. Các cô gái khác được sắp xếp theo tình hình thực tế. Thường thì Chunqin và Mộng Trương đi theo. Hai cô lớn nhất đều có quốc tịch và có nhiều kinh nghiệm đi chơi hơn. Những cô gái khác có ít cơ hội theo đuổi Phương Vũ Long hơn. 

Đông Hoa là người trẻ nhất và đã phục vụ Phương Vũ Long ở Zhanglin Garden. Anh cảm thấy đau lòng khi thấy ba cô gái còn lại có cơ hội đi cùng Phương Vũ Long ra ngoài. Lần này anh đến Hải Thành chỉ để cho vui nên Hạ Kỳ đã sắp xếp cho Đông Hoa đi theo, điều này khiến Tiêu Ni Tử rất vui vẻ. 

Phương Vũ Long ngồi trong phòng khách với ba người phụ nữ xinh đẹp và trò chuyện. Đông Hoa mang ấm trà tới, rót trà cho Phương Ngọc Long cùng ba mỹ nhân. 

Hương Giải Vũ lần đầu tiên nhìn thấy Đông Hoa. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc của Đông Hoa, thỉnh thoảng anh lại nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng thầm nghĩ, cô cũng là một cô gái cuồng dâm khác. 

Tôi không biết Phương Vũ Long đã tìm thấy cô gái đó ở đâu. Cô ấy xinh đẹp và có khí chất tốt. Cô ấy sẵn sàng làm người giúp việc bên cạnh Phương Vũ Long, và cô ấy trông có vẻ tôn trọng khó tả. 

Sau khi biết tên cô gái là Đông Hoa, Hương Giải Vũ ngay lập tức nghĩ đến một người phụ nữ khác tên là Chunqin lần trước xuất hiện trên hoang đảo giữa sông. 

Xuân, hạ, đông... chơi nhạc, chơi cờ, vẽ tranh... Chẳng lẽ anh chàng này cũng có một cô hầu gái xinh đẹp tên là Thu Thư? 

Anh chàng này thật biết cách tận hưởng cuộc sống. Anh ta có bốn cô hầu gái xinh đẹp đang phục vụ, giống như các vị hoàng đế thời cổ đại. 

Judy không thường xuyên ở Lăng Giang, cũng không tiếp xúc nhiều với Hương Anh Vũ, huống chi là Hương Giải Vũ vừa trở về nhà Xiang. 

Hai chị em Xiang vẫn gặp một chút áp lực trước Judy và họ luôn cảm thấy thua kém nhau. 

Trên danh nghĩa họ là mẹ ruột của Judy nhưng thực chất họ là con dâu của nhau nhưng lại không nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Judy chỉ biết về con trai cô và Hương Anh Vũ, nhưng cô không biết rằng con trai mình cũng có quan hệ với mẹ ruột của Bành Bành. 

Ông liếc nhìn Hương Anh Vũ và thầm nghĩ, không biết con trai mình có lẻn đến Hương Anh Vũ vào ban đêm hay không. 

Hương Anh Vũ cũng bối rối. Không quá lời khi nói rằng Phương Vũ Long rất táo bạo. Hai người đã thử quan hệ tình dục trong nhiều tình huống khác nhau. Tối nay, Phương Vũ Long rất có thể sẽ yêu cầu cô quan hệ tối nay. 

May mắn thay, ngôi nhà đủ lớn. Phòng ngủ của Judy được ngăn cách với phòng ngủ của Phương Vũ Long bằng một phòng khách lớn. Bạn sẽ không thể nghe thấy bất cứ điều gì khi bạn đóng cửa. 

Hương Giải Vũ không biết rằng bóng dáng trẻ tuổi mà cô nhìn thấy chính là Phương Vũ Long. Cô biết chị gái mình có tình nhân trẻ, nhưng Phương Ngọc Long là em trai của Hướng Thất, cho nên Hạng Giải Ngọc hoàn toàn không nghĩ tới Phương Ngọc Long và Hướng Anh Vũ ở cùng nhau, chỉ nghĩ tối nay nên làm gì. 

Cô phải để nó đi nếu nó bị một người đàn ông đánh cắp, nhưng nếu Judy hoặc chị gái cô phát hiện ra, cô sẽ để mặt ở đâu? 

Hương Giải Vũ bây giờ rất muốn quay lại Lingjiang, nhưng anh thực sự không tìm được lý do. Anh chỉ có thể hy vọng Phương Ngọc Long sẽ lo lắng cho sự có mặt của chị gái và mẹ anh, để anh có thể kiềm chế bản thân, không điên cuồng như đêm đó. 

Phòng của Hướng Giải Ngọc được bố trí ở phòng phía bắc, còn phòng của Hướng Anh Vũ thì ở cạnh phòng của Phương Ngọc Long. 

Khi Xiang Jieyu thấy Phương Vũ Long không sắp xếp cho cô ở cạnh mình, anh nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ không quấy rối cô vào ban đêm, và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Hạ Thất ôm Hướng Khiết Ngọc về phòng của mình. Sau khi vào phòng ngủ, anh nói với mỹ nữ: “Đúng mười hai giờ thì đến phòng thiếu gia, thiếu gia sẽ đợi em.”

Hương Giải Vũ ngơ ngác nhìn Hạ Kỳ, không thể nói được lời nào. 

Tôi có thể không đi được không? 

Đây không phải là một nhà máy cũ, cũng không phải ở trong ô tô. Mẹ anh ấy và chị gái tôi vẫn sống ở đây. Lỡ họ phát hiện ra thì sao? 

Hương Giải Vũ muốn nói điều này với Hạ Kỳ, nhưng anh ấy thậm chí còn không nói điều đó trước khi lên môi. 

Hạ Kỳ chỉ là người giúp việc của Phương Vũ Long, trung thành thực hiện mệnh lệnh của Phương Vũ Long. 

Trong mắt Hạ Kỳ, được Phương Ngọc Long sủng ái là vinh dự tối cao, tranh cãi với cô chỉ là lãng phí thời gian. 

Hạ Kỳ nhìn thấy Tương Giới liền ngừng nói, cười nói: "Xê Lí phu nhân, ngươi sẽ nghe lời thiếu gia đúng không?"

Hạ Kỳ máy móc gật đầu với Jieyu rồi rời đi. 

Hướng Khiết Vũ tỉnh táo lại, sao vừa rồi lại gật đầu? 

Người phụ nữ tên Hạ Kỳ đang mỉm cười. Tại sao cô ấy lại sợ hãi? 

Hương Giải Vũ nhớ lại một cảnh trong nhà máy cũ. Hạ Kỳ, người mặc áo khoác da, dùng roi quất vào người ông Fu. Ông Fu la hét liên tục sau khi bị đánh. 

Cô biết cô sợ điều gì. Người phụ nữ tên Hạ Kỳ này không phải là một hầu gái bình thường và có những thân phận bí ẩn khác. 

Sự ngưỡng mộ của người phụ nữ này đối với Phương Vũ Long gần như cuồng nhiệt. Nếu cô làm cho người phụ nữ này không vui, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp gì. 

Tắm rửa xong đã hơn mười một giờ. Hương Giải Vũ mở hé cửa và thấy đèn trong phòng khách đã tắt. Hành lang chỉ còn vài ngọn đèn nhỏ còn sáng. Ánh sáng có chút mờ mịt, toàn bộ biệt thự đều yên tĩnh.

Hương Giải Vũ quấn chặt cơ thể trong chiếc váy ngủ cotton dày và bàng hoàng ngồi trên giường. Lúc này, cô hoàn toàn mất ngủ, trong đầu cô tràn ngập cơ thể trần trụi của Phương Vũ Long và con cặc to kỳ lạ đó. 

Nghĩ đến đám cưới của con gái mà lại đang "ăn" con cặc to của em rể trong một chiếc hộp khác, Hương Giải Vũ sắc mặt như muốn bốc cháy. 

Tại sao tôi lại nghĩ về điều xấu xí của anh chàng đó? Có phải vì thứ xấu xí đó sắp xâm nhập vào cơ thể tôi lần nữa không? 

Thế cậu có muốn vào phòng anh ấy không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không đi? 

Liệu anh chàng đó có đến phòng tôi không? 

Hương Giải Vũ biết Phương Vũ Long táo bạo đến mức dám đến biệt thự của chị gái mình để cưỡng hiếp cô, nên anh chắc chắn sẽ không để cô vào nhà mình. 

Nếu cô không đến phòng Phương Ngọc Long như đã hứa, ai biết anh chàng đó sẽ làm được điều gì phi thường. 

Quên đi, cứ vào phòng anh ấy và để anh ấy làm một lần. Đồ của anh chàng đó tuy xấu nhưng dày và cứng, khi quan hệ rất thoải mái. 

Ối! 

Ối! 

Ối! 

Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi buộc phải làm điều đó, không phải để tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời. 

Hướng Giải Ngọc thỉnh thoảng nhìn thời gian, cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm, có chút không kiên nhẫn. Nằm trên giường, anh không khỏi cởi áo ngủ ra, lộ ra một mảng da trắng như tuyết trước ngực và hai mép ngực. 

Đôi tay người đẹp lặng lẽ luồn vào trong váy ngủ, vuốt ve bộ ngực của chính mình. 

Khi tôi vào phòng anh chàng đó, chắc chắn anh ta sẽ sờ ngực tôi như thế này. 

Hương Giải Vũ mơ tưởng đến bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve bộ ngực của cô, con cặc to lớn của người đàn ông cọ xát vào cửa âm đạo của cô, dương vật quy đầu mở ra môi âm hộ khép kín của cô và đưa sâu vào âm đạo của cô...

Đinh! 

Điện thoại đột nhiên vang lên. Hương Giải Vũ ngồi dậy trên giường. Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Anh nhìn thấy tin nhắn "Đã đến lúc" được viết trên điện thoại. 

Hương Giải Vũ biết ai đã gửi tin nhắn cho cô mà không cần mở nó ra, vì lúc đó đã là nửa đêm. 

Khi mọi chuyện kết thúc, Hương Giải Vũ lại do dự. Nếu anh không thể đến đó, liệu Phương Vũ Long có đến gặp cô không? 

Sau khi cân nhắc cẩn thận, Hương Giải Vũ mặc chiếc áo gió kẻ sọc màu đỏ và mở cửa như một tên trộm. 

Lúc này, cô chỉ là một tên trộm. Nếu Judy hoặc chị gái cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ rất xấu hổ không dám cho ai biết. 

Đi ngang qua phòng của Hướng Yingyu, Hương Giải Vũ dừng lại và lắng nghe ở cửa. Trong phòng không có động tĩnh gì, anh tiếp tục đi về phía phòng của Phương Vũ Long. 

Khi họ đến cửa, Hướng Khiết Ngọc đang định đẩy cửa ra, nhưng tay anh chưa kịp chạm vào cửa thì cửa đã mở ra. Phương Vũ Long cởi trần đứng sau cánh cửa và kéo Hương Giải Vũ vào. 

"A..." Hướng Khiết Vũ kêu lên một tiếng, lập tức lấy tay che miệng. Nhìn thấy Phương Vũ Long khóa cửa, Hương Giải Vũ cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Hương Giải Vũ. Khi mỹ nữ nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn mình chằm chằm, cô vô thức lùi lại một bước. 

Hương Giải Vũ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu lục lam và áo khoác gió kẻ sọc màu đỏ. Chiếc váy không bị kéo lên mà chỉ được anh che bằng tay, để lộ một bộ ngực trắng nõn và mềm mại dưới cổ. 

Ngay cả việc mặc áo gió vẫn có thể mơ hồ phác họa được bộ ngực đầy đặn của người đẹp. 

Ngực của Hương Giải Vũ có hình quả lê. Nếu cô ấy mặc áo ngực, ngực cô ấy thường sẽ thẳng. Mặc dù bộ ngực của cô bây giờ đã đầy đặn và cong vút, nhưng nhìn thoáng qua Phương Vũ Long có thể biết rằng người đẹp không mặc áo ngực trong váy ngủ. 

Phương Vũ Long tiến lên một bước, kéo chiếc áo gió kẻ sọc của Hương Giải Vũ ra, thò tay vào trong váy ngủ của mỹ nữ. 

Tắm xong, làn da của người đẹp vẫn mịn màng. Bộ ngực căng mọng trong tay cô mềm mại, mịn màng, co giãn khi nhéo nhẹ. Họ cảm thấy tuyệt vời trong tay. 

Hương Giải Vũ ban đầu giống như một con rối. Cô không thể chủ động trước mặt Phương Vũ Long. Cô ấy đã bị ép buộc. Nếu cô chủ động thì cô sẽ không bị ép buộc. 

Nhưng khi bàn tay to lớn của Phương Vũ Long nắm lấy ngực cô và xoa bóp, một ham muốn mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng Hương Giải Vũ. Giống như lúc trước cô không khỏi chạm vào cơ thể mình trong phòng, cô dùng hết sức ôm lấy cơ thể trần trụi của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bế Hương Giải Vũ lên giường, cởi chiếc áo gió kẻ sọc màu đỏ của người phụ nữ xinh đẹp, sau đó cởi chiếc váy ngủ màu xanh lam của cô ấy. 

Hương Giải Vũ khoanh tay và nhìn Phương Vũ Long đang đứng bên giường. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô càng thêm đầy đặn dưới sự siết chặt của vòng tay cô, hai núm vú áp vào cánh tay cô như những quả dâu chín mọng. 

Phương Vũ Long cúi đầu và mở rộng vòng tay ôm lấy ngực của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hương Giải Vũ chỉ chống cự một cách tượng trưng, ​​​​sau đó dang rộng hai tay, phô bày trọn bộ ngực đầy đặn trước mắt người đàn ông. 

Dưới tác dụng của trọng lực, cặp ngực hình quả lê của Hương Giải Vũ bị ép ra ngoài. Họ trông không chắc chắn lắm. Chỉ có vùng xung quanh quầng vú là vẫn nhô ra ngoài như những túi sữa nhỏ. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực của mỹ nữ rồi siết chặt vào giữa. Hai bộ ngực của mỹ nữ lập tức đứng lên và trở lại như cũ. 

Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực mỹ nhân, lần lượt mút hai bên ngực của mỹ nhân, để lại vài vết răng xung quanh quầng vú của mỹ nữ. 

Hương Giải Vũ nắm lấy tấm trải giường trên người và phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ. 

Cô nhớ đây là căn biệt thự trên tầng cao nhất của tòa nhà họ Fan, còn chị gái cô ngủ ở phòng bên cạnh. Trong phòng mặc dù hiệu quả cách âm rất tốt nhưng cô không dám hét lên, chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tên khốn này không biết quan tâm đến phụ nữ, khiến tôi đau lòng muốn chết. 

Hương Giải Vũ biết rằng dấu răng của Phương Vũ Long chắc chắn đã để lại trên ngực cô. Đôi tay vốn đang cầm khăn trải giường ấn xuống sau đầu của người đàn ông, ấn chặt mặt người đàn ông vào ngực cô để ngăn anh ta cắn mạnh vào ngực cô. 

Phương Vũ Long buông bộ ngực của mỹ nhân ra, thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hương Giải Vũ và nói: "Em làm anh ngạt thở. Anh muốn giết chồng em. Chạm vào em đi."

Tôi thà bóp chết anh còn hơn! 

Hương Giải Vũ cảm thấy hơi tự hào, đưa tay chạm vào háng người đàn ông, vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông qua quần lót. 

Phương Ngọc Long cảm thấy còn chưa đủ, liền nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nữ nhét vào trong quần lót. 

Anh tự mình thọc một tay vào trong quần lót của người đẹp. 

Hương Giải Vũ đang mặc đồ lót ren màu đen. Tấm lụa đen mờ được thêu những hoa văn ren tinh xảo. Toàn bộ vùng kín của cô lộ ra, trông vô cùng gợi cảm. 

Lòng bàn tay của người đàn ông vừa đưa vào liền đi thẳng tới con rồng vàng, ngón tay ấn vào môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của mỹ nữ. 

"Ừm..." Người đàn ông xoa ngực hướng lên trên, âm vật hướng xuống dưới, khiến Hướng Khiết Vũ lăn lộn trên giường lớn. Ngay cả phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của anh cũng thỉnh thoảng dựng lên. Anh ta chộp lấy con cặc của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh bằng lòng bàn tay. 

"Ta-ta-ta!"

Đột nhiên, bên ngoài có người gõ cửa ba lần. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng căn phòng lại rất yên tĩnh nên có thể nghe rõ tiếng gõ cửa. 

Hương Giải Vũ đột nhiên ngồi dậy, ôm váy ngủ che ngực, lo lắng nhìn Phương Vũ Long, như muốn hỏi Phương Vũ Long, ai đến tìm anh muộn thế? 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh ta nhét áo gió và đồ lót của Hướng Khiết Ngọc vào tay mỹ nhân, đem mỹ nữ vào tủ, mở cửa cho mỹ nữ trốn vào. 

Bên trong tủ có rất nhiều không gian, với hai chiếc chăn bông được đặt ở một góc và không có vật dụng nào khác. Người đẹp đứng trong đó ôm lấy quần áo, không hề có cảm giác chật chội. 

Hạ Kỳ đứng ở cửa, qua cánh cửa hé mở nhìn hành lang tầng hai. 

Đông Hoa đứng ở Hạ Kỳ bên cạnh, tò mò hỏi: "Tề tỷ, ngươi đang làm gì vậy?" Làm hầu gái, việc nhìn trộm chuyện riêng của lãnh đạo là điều cấm kỵ. 

Hạ Kỳ nói: “Giúp thiếu gia trộm người.”

“Anh ăn trộm của ai thế?” Sự tò mò của Đông Hoa dấy lên ngay khi nghe tin anh sẽ giúp thiếu gia đánh cắp một ai đó.

"Tương Giới Ngọc." 

Đông Hoa trầm tư nói: “Thiếu gia hình như thích nữ nhân trưởng thành, nhưng Hướng Giải Ngọc hình như hơi già, Hướng Đông thì tốt hơn nhiều.”

Hạ Kỳ nói: "Tiểu Ni Tử, ngươi biết cái gì? Tề đại nhân cùng Kỷ phu nhân sắp tới Anh quốc. Tập đoàn Long Mã do chị em họ Tương đứng đầu. Cả hai đều độc thân, cũng không phải bà già. Lỡ như sau này họ tìm được nam nhân khác thì sao? Tập đoàn Long Mã sẽ là con của Tề thiếu gia và Kỷ tiểu thư. Thiếu gia không thể để bọn họ tìm nam nhân khác, đành phải thu nhận cả hai chị em."

Đông Hoa chợt ngộ ra: "Ta hiểu rồi, Thiếu gia đã trộm hai chị em Tương gia về nhà, Tập đoàn Long Mã ổn định. Tuy nhiên, nếu Thiếu gia và Hướng Đông có con thì sao? Tập đoàn Long Mã nên giao cho con của Tề công tử và Kỷ tiểu thư, hay cho con của Thiếu gia và Hướng Đông?"

"Vấn đề này không phải để chúng ta lo lắng, nhiệm vụ của chúng ta là chăm sóc tốt cho thiếu gia, tận tâm hoàn thành mọi nhiệm vụ do thiếu gia giao phó. Im đi..."

Đông Hoa cũng nằm ở cửa, nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo gió kẻ sọc màu đỏ đi vào phòng thiếu gia.

Cô không nhìn thấy mặt người phụ nữ nhưng cô biết chiếc váy. Người vào phòng thiếu gia là Hạng Khiết Ngọc.

Thiếu gia thực sự rất mạnh mẽ. Hương Giải Vũ về nhà chưa lâu, thiếu gia lẻn vào phòng. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy Phương Vũ Long đã sắp xếp cô ở cạnh anh, trong lòng cô có chút mong đợi. Người đàn ông có thể đã sắp xếp việc này để giúp cô ngoại tình vào ban đêm dễ dàng hơn. 

Quả nhiên, cô vào phòng không lâu, Hạ Kỳ đã tới nói với cô rằng anh sẽ đưa cô đi gặp riêng với Phương Ngọc Long vào buổi tối. 

Mười phút sau khi Hạng Giải Ngọc vào phòng Phương Ngọc Long, Hạ Kỳ lên lầu, đi đến cửa phòng Hạng Anh Vũ, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Hương Anh Vũ mở cửa và đi theo Hạ Kỳ sang phòng bên cạnh. Hạ Kỳ nhẹ nhàng nói: “Thiếu gia muốn gặp riêng ngươi.”

Hương Anh Vũ có chút ngạc nhiên. Cô biết đàn ông khó khăn đến thế nào. Hạ Kỳ là người giúp việc riêng của một người đàn ông và cũng là bạn giường của anh ta. Tại sao cô ấy không vào phòng đàn ông cùng cô ấy? Có lẽ vì Judy ở đó và Hạ Kỳ phải tuân theo nghĩa vụ của mình?

Sau khi nhét Hạng Giải Ngọc vào tủ, Phương Ngọc Long nở nụ cười tà ác mở cửa ra. Hương Anh Vũ mặc áo ngủ và áo khoác ngay lập tức chui vào phòng. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long cởi trần, chỉ có chiếc quần lót duy nhất trên người bị dương vật giơ cao, anh không khỏi bật cười. Anh ta chạm vào dương vật của người đàn ông qua quần lót và ngạc nhiên nói: "A, sao lại cứng thế này?"

"Ta đương nhiên là đang nghĩ đến ta Tiểu Ngư Nhi. Chúng ta đã đợi rất lâu mới cho đến khi màn đêm yên tĩnh. Tôi nghĩ vợ ta Tiểu Ngư Nhi sắp phát điên rồi. Tiểu Ngư Nhi, vợ ơi, nàng có nhớ chồng không?" Phương Vũ Long vừa nói vừa cởi áo khoác của Hương Anh Vũ.

Hương Anh Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng sáng, bên trong không có áo ngực. Khi cởi áo khoác ra, cô nhìn thấy đầu nhũ hoa của người đẹp áp vào váy ngủ. Phương Ngọc Long cúi đầu, xuyên qua váy ngủ đưa núm vú của mỹ nhân vào trong miệng. 

"Tất nhiên rồi. Yu'er nhớ con cặc lớn của chồng tôi và cái lồn nhỏ của Guiyu'er. Ôi, chồng con cu lớn, cu của anh cứng quá, đến mà đụ cái lồn nhỏ của Guiyu'er đi." Hương Anh Vũ lúc này không biết em gái mình Hương Giải Vũ đang trốn trong tủ, vì nghĩ rằng cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trong phòng. Cô ấy hoàn toàn buông thả và liên tục nói những lời tục tĩu. 

Nhưng sau khi Hạng Giải Ngọc trốn vào trong tủ, anh vẫn đang suy nghĩ xem ai sẽ đến chỗ Phương Ngọc Long muộn như vậy. Phản ứng đầu tiên của mỹ nhân là Đông Hoa. 

Trong nhà có năm người phụ nữ, chỉ có Đông Hoa mới có thể đến gặp Phương Ngọc Long. 

Hương Giải Vũ tò mò về việc Phương Vũ Long và cô hầu gái xinh đẹp của anh ta quan hệ tình dục như thế nào. Trốn trong tủ, cô liền nảy ra ý định nhìn lén. 

Lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai mỹ nhân, Hướng Khiết Vũ sửng sốt. Người phụ nữ bước vào phòng không phải Đông Hoa như cô đoán mà là em gái cô. 

Trong giây lát, Hương Giải Vũ nghĩ đến bóng dáng mà anh nhìn thấy ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà Zijin. 

Lúc này, mỹ nhân chợt nhận ra, bóng người kia không phải ở phía sau Phương Ngọc Long sao? 

Hương Giải Vũ cũng hỏi Hương Anh Vũ về bạn trai của cô ấy, nhưng Hương Anh Vũ không nói cho cô biết. 

Hương Giải Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng bạn trai của em gái mình lại là Phương Vũ Long. Dù sao Phương Ngọc Long cũng là em rể của bà. Dù có cởi mở đến đâu, bà cũng không dám tìm em trai của con rể làm người yêu. 

Cô cho rằng chị gái mình chắc chắn sẽ không dám làm những việc mà cô không dám làm. 

Nhưng Hương Giải Vũ không biết rằng việc Hương Kỳ trở về nhà Fang xảy ra sau khi Hương Anh Vũ và Phương Vũ Long thiết lập mối quan hệ của họ. 

Chẳng trách cô em gái lại từ chối nói về bạn trai của mình. Hóa ra cô ấy không thể. 

Anh chàng này thực sự rất giỏi lừa dối phụ nữ. Em gái anh vốn có tính tình lạnh lùng lại trở nên đĩ điếm như vậy. 

Bạn gọi chồng cô ấy là Phương Vũ Long không thành vấn đề, bạn bao nhiêu tuổi nếu bạn gọi cô ấy là “Yu'er” hay “Yu'er”. 

Chẳng trách cô dám quan hệ tình dục với một người đàn ông trong gara ngầm. Hóa ra cô bé không còn là cô bé ngây thơ nữa. 

Hai mươi năm trôi qua, cô bé ngây thơ đã trở thành một phụ nữ đĩ điếm. 

Bạn có muốn ra ngoài và trả lại cho em gái tất cả sự khinh thường và chế giễu mà em gái từng đối xử với mình không? 

Hương Giải Vũ không thể không nghĩ như vậy khi nghe những lời dâm ô của Hương Anh Vũ. 

Nhưng đây chỉ là suy nghĩ trong đầu Hướng Khiết Ngọc, cô nhanh chóng bác bỏ. 

Rốt cuộc, cô ấy đang khỏa thân trốn trong tủ trong phòng ngủ của Phương Vũ Long. Nếu như muội muội biết được, nhất định sẽ cho rằng mình quyến rũ Phương Ngọc Long, có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể gột rửa sạch sẽ. 

Biết Anh Ngọc đang ngủ ở phòng bên cạnh, buổi tối có thể tới gặp anh, anh vẫn gọi tôi qua. Thật là một tên khốn. Nếu tôi lao ra ngoài, liệu tên đó có bị bất lực không? 

Hương Giải Vũ nhẹ nhàng mở cửa tủ và nhìn thấy Phương Vũ Long đang nằm trên giường với em gái trong tay. 

Áo khoác của cô gái trẻ bị người đàn ông ném xuống sàn, váy ngủ bị cuộn lên đến ngực. 

Hướng Anh Vũ nằm ở trên giường, không nhìn thấy được phía bên kia tủ quần áo đang xảy ra chuyện gì. Phương Vũ Long nắm lấy đồ lót của Hương Anh Vũ và kéo nó xuống, quay lại nhìn tủ quần áo. 

Khi Xiang Jieyu nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại nhìn cô, anh vô thức đóng cửa tủ lại. 

Trong tủ tối om, mỹ nhân nghĩ thầm, tại sao mình lại phải sợ anh ta? 

"Tiểu Vũ Nhi, giúp chồng ngươi bú cặc đi. Được rồi, cái miệng nhỏ của tiểu Vũ Nhi thật thoải mái, có thể so sánh với cái lồn nhỏ của tiểu Vũ Nhi. A... Cảm giác thật sướng, Vợ Tiểu Ngư, ngươi có muốn chồng ta giúp ngươi liếm lồn không?"

"Ừ... chồng tốt, anh giúp Ngọc Nhi liếm lồn anh đi... Cái lồn nhỏ của Ngọc Nhi ngứa chết đi được... Ôi... chồng tốt... lúc anh liếm nó khiến Ngọc Nhi thật thoải mái... Ô..."

Hương Giải Vũ cảm thấy ngứa ngáy khắp người khi nghe những lời lẽ dâm ô giữa em gái mình và Phương Vũ Long. 

Cách đây vài phút, cô đã bị một người đàn ông chạm vào đến nỗi nước trong cơ thể chảy ra. Cô vừa định nhét anh vào cuối, nhưng cô bé đã tiến tới chặn anh lại. 

Hương Giải Vũ đặt áo gió và váy ngủ lên chăn gấp và bắt đầu vuốt ve cơ thể anh. Vừa chạm vào, anh vừa đẩy cửa tủ ra để nhìn trộm cô con gái nhỏ của mình và Phương Ngọc Long đang làm tình.

Trên giường lớn, Hướng Anh Vũ đang nằm ngửa, hai chân dang rộng ra trước người đàn ông. Lớp lông mu màu đen được cắt tỉa gọn gàng che phủ phần trên của âm vật và một ít ở hai bên môi âm hộ, ở giữa lộ ra một âm đạo màu hồng. 

Phương Vũ Long đang nằm giữa hai chân của nữ chủ tịch xinh đẹp. Anh cúi đầu liếm môi của nữ chủ tịch xinh đẹp. Cả chiếc lưỡi của anh lướt qua môi âm hộ của nữ chủ tịch xinh đẹp, sự liếm láp khiến cơ thể nữ chủ tịch xinh đẹp run rẩy. 

Vì vị trí này, Hương Giải Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long đang nằm trên cô bé. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy hai bộ ngực săn chắc của cô bé. 

Vì hình dáng ngực nên ngực của Hương Giải Vũ cao và thẳng hơn Hương Anh Vũ ở tư thế bình thường, nhưng điều này không nhất thiết phải xảy ra khi nằm thẳng trên giường. 

Hương Anh Vũ có lợi thế về tuổi tác nên ngực của cô trông còn săn chắc hơn Hương Giải Vũ. 

Phương Vũ Long biết Hương Giải Vũ đang nhìn trộm nên cố tình nâng người lên để Hương Giải Vũ có thể nhìn rõ anh ta "xuyên" vào miệng Hương Anh Vũ như thế nào. 

Hương Anh Vũ không biết rằng em gái mình đang nhìn trộm và hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi tình dục của cô và Phương Vũ Long. 

Biết em gái không nhìn thấy mình, Hướng Khiết Ngọc mạnh dạn đẩy cửa tủ mở ra một khe lớn để có thể nhìn rõ chi tiết em gái đang mút dương vật của nam nhân. 

Tôi nhìn thấy cô bé một tay cầm gốc cặc của người đàn ông, một tay vuốt ve mông người đàn ông. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào bụng dưới của người đàn ông, vuốt ve bìu của người đàn ông. 

Cô bé há to miệng và ngậm gần hết cặc của người đàn ông. Cô vẫn rất hào hứng như vậy. 

Con cặc của chàng trai thật to, cô bé có thể ngậm thật sâu. Chắc hẳn cô ấy đã chơi loại trò chơi này rất nhiều. 

Hương Giải Vũ lại tập trung sự chú ý vào âm đạo của cô bé, muốn xem người đàn ông thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô bé như thế nào. 

Cửa tủ tuy mở hé nhưng ánh sáng trong tủ vẫn tối quá. Đương nhiên, Phương Vũ Long không thể nhìn rõ Hương Giải Vũ trong tủ. Nhưng hắn biết mỹ nữ đang nhìn lén nên cúi đầu hung hăng liếm môi âm hộ của Hướng Anh Vũ. Vừa liếm lại, anh vừa nói: "Âm hộ của Tiểu Ngư Nhi mềm mại, thơm tho, khi liếm thì trơn trượt như thạch. Ăn rất ngon. Tiểu Ngư Nhi, cậu đến sờ xem có trơn không."

Hương Giải Vũ sắc mặt nóng bừng khi nghe Phương Vũ Long nói, bởi vì lúc này một tay của cô đang ấn vào mông mình, ngón tay đang đùa giỡn với phần thịt mềm mại trong âm đạo giống như chiếc lưỡi linh hoạt của đàn ông. 

Mỹ nhân nghĩ bụng, tên đó biết mình sờ mình nên mới cho con bé sờ vào phải không? 

Trên giường lớn, Hướng Anh Vũ trượt một tay lên môi âm hộ của mình, chạm vào âm đạo của mình với người đàn ông. 

Lúc đầu, Hương Anh Vũ quá xấu hổ khi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô và chỉ trượt chúng quanh âm vật của cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay của người phụ nữ xinh đẹp và giúp người phụ nữ xinh đẹp đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Hương Anh Vũ nhanh chóng thích nghi với nó. Dù sao thì cô ấy cũng cặp kè với một người đàn ông và đã làm đủ mọi trò đáng xấu hổ. Có vấn đề gì nếu cô ấy thủ dâm ở khoảng cách gần để một người đàn ông nhìn thấy. 

Những ngón tay của Hương Anh Vũ thon dài, xanh như ngọc, càng trong suốt như pha lê khi dính vào dịch âm đạo trơn trượt. 

Phương Ngọc Long nhìn ngón tay ngọc của mỹ nữ, không khỏi cúi đầu mút lần nữa. 

Anh liếm ngón tay và âm hộ của nữ chủ tịch xinh đẹp. 

"Tiểu Ngọc Nhi, vừa rồi ngươi có thoải mái không?" Phương Ngọc Long ôm lấy Hướng Anh Vũ. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt. Lưỡi của chồng tôi cũng mạnh mẽ như cặc của anh ấy vậy." Hương Anh Vũ quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long, đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào miệng người đàn ông và để anh ta mút vào đó vẫn còn dính tinh dịch của cô. 

Phương Vũ Long đột nhiên bế Hương Anh Vũ lên, khiến Hương Giải Vũ giật mình và đóng cửa tủ lại. Tim người đẹp vẫn còn đập thình thịch, cô thầm nghĩ, may mắn là cô bé không để ý tới cửa tủ, nếu không cô đã đánh hơi rồi. 

Phương Vũ Long liếc nhìn cánh cửa tủ đã đóng kín, dang rộng chân của Hương Anh Vũ và yêu cầu nữ chủ tịch xinh đẹp ngồi quay lưng vào tủ quần áo trên đùi anh. Anh ta nói với nữ chủ tịch xinh đẹp: "Yu'er, em có thấy cặc của anh và cái lồn nhỏ của em như thế này không?"

Hương Anh Vũ không biết rằng người đàn ông thực sự đang hỏi về em gái cô đang trốn trong tủ, vì vậy cô nói với người đàn ông: "Tất nhiên là anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của chồng tôi, và anh cũng có thể nhìn thấy một chút cái lồn nhỏ của Yu'er."

Hương Giải Vũ lại mở cửa tủ và nhìn thấy em gái đang ngồi trên lưng Phương Vũ Long, quay lưng về phía cô. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của người đàn ông và âm đạo trần trụi của em gái.

Phương Vũ Long nâng mông của Hương Anh Vũ lên, nhìn vào khe hở trên cửa tủ và nói: "Yu'er, vợ tôi, cặc của chồng tôi sắp nổ tung rồi. Hãy dang cái lồn nhỏ của em ra và ngồi lên cặc của chồng tôi."

Hương Giải Vũ mở to mắt nhìn cô gái nhỏ đưa tay mở môi âm hộ, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong, rồi ngồi xuống đối mặt với con cặc to lớn của người đàn ông. 

Vào lúc đó, Hương Giải Vũ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, như thể con cặc to lớn của đàn ông đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Hương Anh Vũ ngồi xổm trên háng người đàn ông, đặt chân lên nệm, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống nhịp nhàng. 

Hương Giải Vũ trong tủ nhìn âm đạo của em gái mình nhanh chóng nuốt chửng con cặc của người đàn ông, trong lòng thầm nghĩ rằng con điếm nhỏ này đã chiếm lấy con cặc lớn của em gái mình, cô cảm thấy thực sự rất vui. 

"A... Chồng tốt, con cặc to của anh sướng quá... A... Thoải mái quá..." Hướng Anh Vũ ôm cổ người đàn ông, điên cuồng vặn vẹo mông. Trong khi vặn vẹo, cô rên rỉ vào tai người đàn ông, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng con cặc của người đàn ông thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long ôm vòng eo thon gọn của nữ chủ tịch xinh đẹp và đụ cô ấy trong vài phút. Đột nhiên anh ôm lấy nữ chủ tịch xinh đẹp và nói: "Tiểu Vũ'er, ngoài Phú Lão An, em gái cô còn có bạn trai nào khác không?"

Hương Anh Vũ choáng váng khi nghe Phương Vũ Long đột nhiên hỏi về em gái mình. Cô ngồi lên háng người đàn ông và hỏi: "Ngọc Long, sao anh đột nhiên nghĩ đến việc hỏi câu hỏi này?"

Phương Vũ Long nói: "Tập đoàn Longma bây giờ là của bạn. Em gái bạn đã trở về Longma. Cô ấy là người sáng lập tập đoàn Longma và cô ấy vẫn có ảnh hưởng nhất định trong tập đoàn Longma. Sẽ rất phiền phức nếu bạn có ý tưởng sai lầm."

Hương Anh Vũ chưa bao giờ xem xét vấn đề này. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, điều đó thực sự có thể. Tuy nhiên, chị gái tôi đã rời bỏ anh rể và tập đoàn Longma để đi nước ngoài. Cô ấy chắc chắn sẽ không có ý định gì với tập đoàn Longma, vì vậy Phương Vũ Long nói: "Chắc chắn là không. Chị ơi, mấy năm nay em ở với Phú Lão An, đã lâu không về Trung Quốc, chưa từng nghe nói cô ấy có bạn nam tốt. Hơn nữa, Pengpeng là con gái của chị gái em. Sau này, tập đoàn Longma sẽ được truyền lại cho chị em Pengpeng. Chị em không nên có ý nghĩ xấu về tập đoàn Longma."

Hương Giải Vũ không biết Phương Vũ Long có ý gì khi hỏi em gái cô câu hỏi này trước mặt cô. Có phải anh ta đang cố cảnh báo cô ấy không? 

Cô trở lại tập đoàn Longma chỉ để giúp em gái quản lý tập đoàn và cô không có động cơ thầm kín nào. 

Phương Vũ Long có nghĩ rằng cô ấy có ý định này? 

Phương Ngọc Long nói: "Cô ấy hiện tại không có ý định như vậy, cho nên chúng ta cần biết cô ấy có bạn trai mới hay không. Nếu một người phụ nữ trong lòng có một người đàn ông khác, tính tình sẽ thay đổi. Nếu em gái cậu có người đàn ông khác, cô ấy nhất định sẽ phải suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình. Nếu em gái cậu có con với người đàn ông khác, cậu nghĩ cô ấy có thể ngừng nghĩ đến con mình không?"

"A... Không thể nào, tỷ tỷ của ta đã gần bốn mươi rồi..." Hướng Anh Vũ đột nhiên nghĩ tới Phương Lan. Phương Lan lớn hơn chị gái mấy tuổi nên vẫn chưa thể có con. 

Kiều Thu Dung nhỏ hơn em gái cô vài tuổi và cô vừa sinh đứa con thứ hai. 

Em gái tôi không tệ trong việc chăm sóc bản thân. Nếu cô ấy thực sự có bạn trai mới, cô ấy thực sự có thể có một đứa con khác. 

Hương Giải Vũ, người đang trốn trong tủ, bối rối trước cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và em gái anh. Phương Vũ Long có biết về tình hình của mình không? 

Tôi thực sự muốn tìm một người bạn trai mới và sống cuộc sống của một người phụ nữ bình thường. Câu hỏi là, bạn có muốn tôi tìm bạn trai mới không? 

"Ngọc Long, em gái tôi không thực sự như thế này phải không?" Trong tiềm thức của Hương Anh Vũ, anh từ lâu đã coi Phương Vũ Long là người có thể dựa vào. Nếu có vấn đề gì, anh ấy sẽ nhờ Phương Vũ Long giúp đỡ. Nếu chị gái anh thực sự có ý tưởng như vậy thì nhất định phải nhờ Phương Ngọc Long giúp giải quyết. 

"Có thể. Em gái của anh quyến rũ đến mức có thể theo Phú Lão An đến Anh. Bây giờ Phú Lão An đã vào, việc cô ấy tìm một người đàn ông mới là chuyện bình thường."

Hương Anh Vũ nhéo vai người đàn ông và nói: "Anh không được phép nói như vậy về em gái tôi. Thực ra, em gái tôi không phải là người quyến rũ như vậy. Tôi chưa bao giờ biết rằng một người phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy, và tôi đã hiểu lầm cô ấy. Sau đó, sau khi ở bên anh, tôi nhận ra rằng em gái tôi không còn cách nào khác ngoài việc rời đi cùng Phú Lão An. Dù sao, một người phụ nữ bình thường rất khó có thể bao dung cho anh rể của tôi."

Hương Giải Vũ vô cùng xúc động khi nghe chị gái, người luôn có thành kiến ​​với cô, đứng ra bảo vệ cô. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh ôm lấy Hương Anh Vũ lao về phía trước, đẩy cô chủ tịch xinh đẹp đến mức thở hổn hển. 

Phương Ngọc Long dừng lại, nói: "Tiểu Ngọc Nhi, lúc tỷ tỷ của ngươi giao lại Bành Bành cho ngươi nuôi, chị ấy ra nước ngoài sống hạnh phúc, hay là chúng ta cũng sinh một đứa con cho tỷ ngươi nuôi, để nàng không có thời gian đi tìm người đàn ông mới? Ngươi nghĩ thế nào?"

Hương Giải Vũ chợt nhận ra rằng Phương Vũ Long nói nhiều như vậy là vì muốn lừa em gái mình sinh con cho mình. 

Không, Phương Vũ Long chắc chắn muốn sử dụng đứa trẻ này để kiểm soát tập đoàn Longma. 

Suy cho cùng, Tập đoàn Longma có hàng tỷ tài sản, sẽ không có ai bị cám dỗ. 

Câu hỏi đặt ra là tại sao Phương Vũ Long lại nói những điều như vậy trước mặt cô? Anh không sợ cô lao ra vạch trần âm mưu của anh sao? 

"A... Thế này không tốt sao... Tôi... tôi..." Hướng Anh Vũ tự nhiên đồng ý sinh con cho Phương Ngọc Long. Những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long đều muốn sinh ra anh, nhưng Phương Vũ Long đã có sự sắp xếp. Chỉ những người có khả năng sinh con mới được sinh con, và chỉ những người phù hợp mới sinh con. 

Cô ấy không có trong hệ thống và đang độc thân. Cô ấy có thể có bao nhiêu con tùy thích.

Vấn đề là nếu cô sinh con sẽ liên quan đến quyền thừa kế của tập đoàn Longma. Nếu cô sinh con, Bành Bằng sẽ nghĩ thế nào?

"Sao vậy? Tiểu Ngọc Nhi trẻ đẹp như vậy, hài tử chúng ta sinh ra nhất định sẽ là bảo bối xinh đẹp nhất thiên hạ. Đã quyết định xong rồi, tiểu Ngọc Nhi, hôm nay chúng ta hãy làm người đi."

"A... Đừng... Vũ nhi còn chưa chuẩn bị xong." Hương Anh Vũ dùng cả hai tay ôm chặt cổ người đàn ông, ngồi lên háng người đàn ông, ngăn cản cặc của người đàn ông cọ xát vào âm đạo của cô, để tinh dịch của người đàn ông không xuất ra ngoài. 

"Ngươi cần chuẩn bị cái gì? Ta có tinh trùng, Ngọc Nhi có trứng, có tử cung, vậy thôi. Hơn nữa, sau này đại ca và chị dâu Bành Bằng của ta sẽ đến Anh. Tương gia nhà họ sẽ tập trung vào chị em các ngươi và bố mẹ các ngươi, bố mẹ ngươi nhất định muốn ngươi sớm có con. Đã quyết định xong, vợ ta Tiểu Ngư Nhi, hôm nay chồng ta sẽ lấp đầy tử cung của ngươi." Phương Vũ Long bế cô chủ tịch xinh đẹp lên và đi về phía tủ quần áo. 

Khi Xiang Jieyu nhìn thấy Phương Vũ Long đang ôm em gái của mình và đi về phía cô, anh lập tức đóng cửa tủ lại. 

Hương Anh Vũ cảm thấy như đang bay khi được người đàn ông ôm lấy. Anh ôm chặt lấy cổ người đàn ông không chịu buông. 

Phương Ngọc Long đẩy Hướng Anh Ngọc vào cửa tủ, ôm mông xinh đẹp chủ tịch vừa đẩy vừa nói: "Tiểu Ngọc Nhi, sinh con đi, Tiểu Ngư Nhi, sinh con đi..."

"Có... Ngọc nhi có em bé." Hương Anh Vũ biết rằng chồng của người tình tuy còn trẻ nhưng anh ta là vị vua quyết định nhất trong cuộc đời cô. Vì anh muốn cô có con nên cô chắc chắn sẽ có một đứa.

Về vấn đề kế thừa Tập đoàn Longma, chúng ta sẽ bàn sau. Vấn đề lớn là để anh ta tạo dựng một công việc kinh doanh khác của gia đình cho con trai tương lai của mình. 

Không đủ can đảm để nhượng bộ nhanh chóng như vậy. 

Anh chàng này thật dũng cảm. Làm sao anh ta có thể chắc chắn rằng tôi sẽ không lao ra vạch trần bản chất thật dâm đãng và tục tĩu của anh ta? 

Trong tủ, Hướng Giải Ngọc ngồi trên chăn, nghe em gái và Phương Ngọc Long điên cuồng làm tình dựa vào cửa tủ, trong khi dùng sức chạm vào mình. 

Cánh cửa tủ đập mạnh khi hai người họ đẩy vào người cô. Bên trong cô có gây ra bao nhiêu tiếng động thì hai người bên ngoài cũng không biết. 

A, thật thoải mái! 

Thật tuyệt! 

Con cặc lớn bị cô bé chặn lại. Anh nghe hai người làm tình bên ngoài, cảm giác chạm vào rất sướng. 

Hương Giải Vũ hơi nhắm mắt lại, ngồi trên chăn và ưỡn bụng, một tay giữ chăn trên người, tay kia nhanh chóng ngoáy vào âm hộ của mình. 

Thủ dâm chưa bao giờ cảm thấy thú vị như vậy trước đây. 

Đột nhiên, cả thân hình Hạng Giải Ngọc đều bị Tôn Ngộ Không đóng băng, hắn trợn mắt nhìn ra ngoài. 

Lúc này, một cánh cửa tủ bất ngờ mở ra, trong mắt cô hiện ra một nửa thân hình của cô em gái. Một tay của cô em đang nắm lấy cánh cửa tủ đang mở, vặn mạnh. 

Phương Vũ Long đang ôm cơ thể em gái và đẩy mông một cách điên cuồng. Âm thanh “phù, phập phồng” do bộ phận sinh dục của hai người giao nhau tạo ra vang vọng bên tai cô. Mặt cô chỉ cách mông em gái hơn mười centimet. Âm hộ của cô em gái và cặc của người đàn ông được giấu trong bóng tối, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đang bơm điên cuồng trong âm đạo của cô bé, khiến phần thịt âm đạo màu hồng của cô bé ra vào. 

Hương Anh Vũ không hề biết rằng em gái mình đang ngồi trong tủ, chỉ cách cô vài cm. 

Cô một tay móc cổ người đàn ông, một tay cào vào cửa tủ, vặn vẹo mông điên cuồng hét lên: "Chồng tốt... kiêm... tất cả cho Ngọc Nhi... để Ngọc Nhi sinh con đi..."

À! 

Phương Vũ Long ôm Hương Anh Vũ và di chuyển sang một bên khoảng mười cm, đẩy Hương Anh Vũ vào tủ. Hướng Anh Vũ không tóm được cổ người đàn ông, thân thể đột nhiên mất trọng lượng, ngã về phía sau, không khỏi hét lên một tiếng. 

May mắn thay, trong tủ có thứ gì đó khá thoải mái khi ấn vào, giống như một tấm đệm bằng thịt người. 

Bởi vì tôi thường cùng đàn ông quan hệ tình dục với những phụ nữ khác nên tôi thường xuyên bị đàn ông đụ hơn, và tôi có nhiều cảm xúc hơn với tấm thảm thịt người. 

à! 

Hương Anh Vũ lại hét lên. 

Lần này, Phương Vũ Long không để cho Hương Anh Vũ hét lên. Nữ chủ tịch xinh đẹp nhìn thấy Hướng Khiết Vũ trong nháy mắt, hắn liền bịt miệng nữ chủ tịch xinh đẹp lại, nuốt nửa tiếng kêu của Hạng Anh Vũ vào trong cổ họng. 

Hương Giải Vũ bối rối. Phương Vũ Long trước đây bảo cô trốn trong tủ, nhưng bây giờ anh lại chủ động ôm lấy cơ thể trần trụi của cô bé và ấn vào cô. Tên này không sợ hành động dâm đãng của mình sẽ bị cô bé biết sao? 

Vừa rồi bạn đang dỗ dành em gái mình sinh em bé, chỉ trong nháy mắt, bạn đã đè em gái mình lên người cô ấy. Điều này có nghĩa là gì?

Hương Anh Vũ cũng choáng váng. Khi biết có người trong tủ, lúc đó toàn bộ dây thần kinh của cô đều căng thẳng. 

Khi nhìn rõ người phụ nữ khỏa thân trốn trong tủ chính là em gái mình, cô chủ tịch xinh đẹp cũng không khỏi bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao em gái tôi lại khỏa thân trong phòng Ngọc Long và trốn trong tủ? 

Yulong có hẹn trước với em gái trước khi rủ cô quan hệ vào ban đêm không? 

Hay là chị tôi chủ động đến Ngọc Long? 

Chẳng bao lâu, Hương Anh Vũ phát hiện ra chồng của người yêu cô đã ở cùng em gái cô từ lâu, đêm nay cô chỉ muốn tìm cơ hội để họ ngủ cùng nhau. 

Vì vậy, những gì Yulong nói vừa rồi thực ra là dành cho em gái cô. 

Phương Vũ Long thả tay ra bịt miệng Hương Anh Vũ. Nữ chủ tịch xinh đẹp thở hổn hển nói: "Yulong, nó bị kẹt ở dưới đó, tôi phải làm sao đây?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Có chuyện gì vậy? Ta cũng không phải lần đầu gặp nàng, chỉ cần xoa xoa mấy cái là sẽ không sao. Tiểu Ngọc Nhi, ta nói cho ngươi biết, tiểu Ngọc Nhi rất nhạy cảm, thường xuyên như vậy, chồng ta mỗi lần quan hệ với Đại Ngọc Nhi đều cảm thấy rất tuyệt. Nếu ngươi không tin thì cứ hỏi Đại Ngọc Nhi."

Khi Xiang Yingyu rơi vào tủ, Hương Giải Vũ theo bản năng ôm lấy cơ thể em gái. Lúc này cô vẫn đang ôm cô. 

Hương Giải Vũ choáng váng khi nghe Phương Vũ Long nói chuyện với em gái mình và phản ứng của em gái cô ấy. Anh nhìn em gái và Phương Ngọc Long, không biết nên nói gì. 

Ngoài khoảnh khắc hồi hộp khi chợt phát hiện có người trong tủ, sau khi biết được người đó là ai, phản ứng của cô em gái lại bình tĩnh đến mức hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Có thể nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi giữa em gái và Phương Vũ Long, em gái không biết mối quan hệ của mình với Phương Vũ Long trước khi yêu cô ấy. Tại sao anh không hề ngạc nhiên chút nào khi cô trốn trong tủ? 

Mặc dù tôi không quá ngạc nhiên khi em gái tôi xuất hiện trong phòng của Phương Vũ Long, nhưng việc hai chị em gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy vẫn có chút khó xử. 

Hương Anh Vũ kéo mạnh cánh tay của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long bế cô chủ tịch xinh đẹp lên, xoay người bế cô chủ tịch xinh đẹp lên giường. 

Hương Giải Vũ ôm quần áo và im lặng đi theo Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long quay sang Giải Vũ và nói: "Đại Vũ'er, lại đây giúp Tiểu Vũ'er xoa bóp. Tiểu Vũ'er vừa nhìn thấy bạn đã rất phấn khích, cái lồn nhỏ của bạn đã khóa chặt cặc tôi."

Hương Giải Vũ đứng cạnh Phương Vũ Long và nhìn thấy phần lớn con cặc của người đàn ông đã được đưa vào âm đạo của cô bé. Môi âm hộ của cô bé bị đóng chặt và kẹp chặt vào cặc của người đàn ông. Không thể biết liệu nó có thực sự bị xâm nhập hay không. 

Phương Vũ Long cho biết âm đạo của cô là một "lỗ ren" hiếm gặp ở phụ nữ. Nó có thể kẹp dương vật của đàn ông khi đạt cực khoái. Cô đã từng trải qua cảm giác đó. Có phải chị gái cô ấy cũng vậy không? 

Nhìn thấy Hướng Giải Ngọc đứng yên, Phương Ngọc Long kéo mỹ nữ tới, nắm lấy lòng bàn tay của nàng ấn vào gò má của chủ tịch mỹ nhân. 

Hương Giải Vũ ngồi xuống giường, quay lưng về phía Hương Anh Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa mông của người khác, trong lòng thầm nghĩ, em gái, em gái, hóa ra em thật là quyến rũ, để xem sau này em sẽ nói gì về anh. 

Hương Anh Vũ rất tò mò về những gì Phương Vũ Long nói trước đó. 

Nguyên nhân khiến cô bị kích thích là do bị kích thích mạnh đột ngột và căng thẳng quá mức, giống như lần bị Trần Kinh lần trước. 

Phải chăng cơ thể của chị tôi đặc biệt đến mức chỉ cần kích thích một chút là có thể bị suy nhược? 

“Chồng ơi, điều anh vừa nói có phải là sự thật không?”

"Hả?"

“Cơ thể của Đại Vũ'er rất nhạy cảm và cô ấy lo lắng về việc khóa âm đạo.”

"Đương nhiên là sự thật, tôi sẽ biểu diễn ngay cho cậu." Phương Vũ Long đặt một chân của vị chủ tịch xinh đẹp lên vai, một tay chạm vào chân em gái mình và tay kia chạm vào ngực em gái cô. 

Gương mặt của Hương Giải Vũ nóng bừng khi nghe cô gái trẻ thảo luận về cơ thể của mình với người đàn ông, đặc biệt là điều cuối cùng người đàn ông nói: "Tôi sẽ làm điều đó với bạn ngay lập tức." 

Rõ ràng, khi con cặc của người đàn ông được rút ra khỏi âm đạo của cô gái, anh ta sẽ ngay lập tức đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi vặn vẹo mông. 

Sau khi chạm vào vài phút, dương vật dày đặc của người đàn ông cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo của nữ chủ tịch xinh đẹp. Người đàn ông quay lại và chĩa dương vật của mình vào Hương Giải Vũ. 

Hương Giải Vũ ngã xuống giường lớn và bất động. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Tiểu Ngọc Nhi, Đại Ngọc Nhi còn có chút ngượng ngùng, ngươi tới xem nàng cái lồn nhỏ lớn."

Hương Anh Vũ ngồi dậy và nhìn vào âm hộ của em gái mình. Nhìn bên ngoài, âm hộ của chị gái cô rất đầy đặn nhưng cô không thấy có gì khác biệt so với những phụ nữ khác. 

Hương Giải Vũ lấy tay che mặt, không dám nhìn người đàn ông và cô gái. 

Buổi biểu diễn tối nay của Hương Anh Vũ đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng của Hương Giải Vũ về em gái. 

Chẳng lẽ em gái tôi sinh ra đã dâm đãng nhưng trước đây lại ngụy trang quá kỹ? 

Phương Vũ Long dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Hương Giải Vũ, nói với Hương Anh Vũ: "Xiaoyu'er, em còn làm gì vậy? Đến giúp chồng em đụ cái lồn nhỏ của Dayu'er."

Hương Anh Vũ một tay chạm vào âm đạo của em gái mình, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và dụi đầu quy đầu khổng lồ vào môi âm hộ của em gái mình. 

Hương Giải Vũ lấy tay che mắt và nhìn vào bộ ngực trần của người đàn ông và bàn tay của cô bé qua khe hở.

Bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp ngực cô. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết đó là cô gái đang chạm vào âm hộ của mình. Cô ấy cũng nắm lấy quy đầu của người đàn ông và xoa bóp môi âm hộ của anh ấy. 

"Anh ơi, em gái em thực sự là một con mèo có sợi dây à?" Hương Anh Vũ không biết "âm hộ có sợi" mà người đàn ông muốn nói trông như thế nào, nhưng đúng như tên gọi, nó phải có hình xoắn ốc đặc biệt giống như con cặc của đàn ông. 

Nữ chủ tịch xinh đẹp rất tò mò. Thật ngạc nhiên là âm đạo của phụ nữ có thể phát triển như thế này. 

Hương Giải Vũ cảm thấy phẫn nộ khi nghe em gái mình thảo luận về "hình dạng âm hộ" của mình với một người đàn ông. 

Khi nhìn thấy em gái mình ngoại tình với Phương Vũ Long và chế nhạo cô ấy, cô ấy đã bị sốc bởi khí chất chính trực của mình và thất vọng. 

Bây giờ tôi nhận ra rằng em gái tôi còn dâm đãng hơn cô ấy rất nhiều. 

Cũng giống như lúc này, không có em gái nào túm lấy cặc của người yêu mà nhét vào âm đạo của em gái mình. 

Từng chi tiết trên cơ thể cô đều được em gái chú ý. 

Quên đi, lúc còn nhỏ cô đã giúp cô tắm rửa, cô đã nhìn thấy hết rồi. Bây giờ cô ấy mới trả lại. 

"Đương nhiên là sự thật, Tiểu Ngư Nhi, chồng ta hiện tại sẽ cho ngươi xem." Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực lớn của Hương Giải Vũ bằng cả hai tay, giống như nắm dây cương ngựa, đẩy mạnh vào mông anh, và với sự hỗ trợ của Hương Anh Vũ, con cặc dày đặc của anh đột nhiên xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Hương Giải Vũ. 

"Ừm!" Hương Giải Vũ rên rỉ, đôi tay vốn đang che khuôn mặt xinh đẹp của anh ta được thả ra hai bên, túm lấy chăn bông và cắn vào miệng. 

Dù cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng Hương Giải Vũ vẫn biết sức chiến đấu của đàn ông. Người đàn ông tuy mới trút giận lên cô bé chưa đầy nửa giờ nhưng vẫn có thể khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Đây là họ Fan, mẹ chồng tôi đang ngủ trong nhà. Nếu cô ấy hét quá to và bị mẹ chồng nghe thấy, thực sự sẽ không có chỗ cho bộ mặt già nua của cô ấy. 

Âm đạo của Hương Giải Vũ vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Ngay khi con cặc của người đàn ông được đưa vào, nó bắt đầu chạy nhanh như một cái máy ở tốc độ tối đa. 

Phương Ngọc Long nâng hai chân mỹ nữ lên vai, bụng dưới không ngừng chạm vào đùi mỹ nhân, phát ra một tiếng vang giòn. 

Hương Anh Vũ nhìn chằm chằm vào ngực của em gái mình. Ngực của chị gái cô đầy đặn hơn cô một chút, nhưng hình dáng ngực lại khác với cô. Ở tư thế bình thường, bộ ngực hình quả lê của chị gái khiến hiệu ứng thị giác trông đầy đặn hơn cô rất nhiều. Nhưng bây giờ nằm ​​trên giường, cặp ngực của chị gái cô bị trọng lực tách ra hai bên, trông không cao bằng cô.

Tuy nhiên, ngực của chị tôi rất mềm. Chỉ cần lắc nhẹ cơ thể cô ấy, bộ ngực sẽ lắc lư như sóng. Chưa kể lúc này người đàn ông đang thúc đẩy mạnh mẽ, bộ ngực của chị tôi sẽ lên xuống dữ dội như vừa trải qua sóng gió.

"Cái lồn nhỏ của Đại Vũ'er thật tuyệt vời, khiến chồng tôi rất vui mừng." Phương Ngọc Long đứng ở bên giường, thọc hai chân vào chân Giải Vũ, đẩy mạnh hơn mười phút, cuối cùng leo lên giường, toàn thân đè lên người mỹ nhân.

"Ồ... Ngô..." Hướng Giải Ngọc cắn chăn, phát ra một tiếng trầm đục gầm lên.

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co thắt. Con cặc của người đàn ông ngày càng dày hơn trong âm đạo của cô. Cô cảm thấy vô cùng nặng nề khi anh bơm nó. 

"Tiểu Vũ Nhi, em gái ngươi tới rồi." Phương Vũ Long tự nhiên có thể cảm nhận được những thay đổi trong âm đạo của Hương Giải Vũ. Âm đạo của người đẹp sắp se lại. Vòng thịt ở thành trong của âm đạo sẽ nhanh chóng quấn quanh những đường gân căng phồng trên cặc anh, cắn chặt cặc anh.

"Ồ! Úp!" Thân thể Hạng Giải Ngọc kịch liệt run rẩy, hai chân ôm lấy eo người đàn ông duỗi thẳng run rẩy, như thể trọng lượng đã đạt đến cực hạn và có thể đổ sụp bất cứ lúc nào. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, dùng hai tay đỡ tấm đệm và nâng cả người lên.

Hướng Anh Vũ mở to mắt nhìn bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. Anh nhìn thấy con cặc của người đàn ông đã cắm sâu vào âm đạo của em gái mình. Môi âm hộ của em gái đang ôm lấy cặc của người đàn ông thì bị cặc của người đàn ông kéo ra như miệng cá. 

Trước sự ngạc nhiên của Hương Anh Vũ, mông của em gái cô đã bị cặc của người đàn ông nâng lên, lơ lửng trong không trung và run rẩy.

Anh ấy thực sự đã cắn nó!

Hương Anh Vũ vô cùng sốc.

Cô em gái đang lơ lửng trên không từ thắt lưng của mình. Mặc dù hai chân cô bị kẹp giữa eo người đàn ông nhưng hai chân cô vẫn duỗi thẳng và cô vẫn run rẩy vì cực khoái. Không thể tạo ra nhiều sự hỗ trợ. Phần thân dưới nâng đỡ của em gái đều tập trung vào bộ phận sinh dục giao nhau của cả hai.

Nó thực sự tuyệt vời. Ở tư thế đó, nếu không đủ lực cắn, dương vật của người đàn ông chắc chắn sẽ rơi ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. 

Nhưng em gái tôi toàn thân run rẩy. Rõ ràng cô ấy đang đạt cực khoái, và không phải là cô ấy đột nhiên sợ hãi và bị nhốt trong âm đạo. 

"Ồ! Úp!" Hương Giải Vũ cắn một góc chăn, hai tay nắm lấy giường. Cơ thể trắng như tuyết vặn vẹo và run rẩy như một con rắn cuộn tròn. 

Phương Ngọc Long cúi người xuống, mông mỹ nữ đột nhiên đập xuống nệm, run rẩy mấy lần. 

Phương Vũ Long một tay giữ chân mỹ nhân, tay kia xoa xoa ngực mỹ nhân. Anh ta tiếp tục đẩy mông lên nhưng cặc của anh ta đã bị âm đạo của mỹ nhân cắn vào, va chạm rất nhỏ. 

Hương Anh Vũ chứng kiến ​​người yêu và em gái tiếp tục quan hệ, đồng thời phát hiện ra sự khác biệt giữa những thay đổi ở âm đạo của em gái và hiện tượng "xâm nhập". 

Âm đạo của em gái tuy cắn phải con cặc to của người yêu nhưng cũng không bị cắn chết hoàn toàn. Nguyên nhân là do vòng thịt trong âm đạo của em gái có tính đàn hồi, khiến con cặc to lớn của tình nhân co giật nhẹ.

Hương Anh Vũ nhìn Phương Vũ Long và biết rằng người yêu và chồng cô bây giờ đang rất hạnh phúc. 

Cô dựa sát vào Phương Vũ Long, một tay chạm vào ngực người đàn ông và tay kia chạm vào bìu của anh ta, khiến người đàn ông càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Nữ chủ tịch xinh đẹp nhẹ nhàng nói: “Lão công, em còn chưa chuẩn bị mang thai, chúng ta đợi một năm rưỡi trước khi Bành Bằng và anh trai anh có thai trước, nếu không họ sẽ ra nước ngoài.”

"Được rồi, hôm nay chúng ta cùng nhìn xem đài phun nước lớn Yu'er." Lực đẩy cao về phía Giải Vũ kéo dài trong hai mươi giây, sau đó âm đạo từ từ mềm ra. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra, chỉ để lại một nửa trong âm đạo của mỹ nhân và khẽ co giật. 

Khi hai chị em nghe một người đàn ông nói "đài nôn mửa", họ biết rằng đó là một biểu hiện khác của việc phụ nữ đạt cực khoái. 

Có rất ít phụ nữ có thể "khóa âm đạo" đạt cực khoái như Hương Giải Vũ, nhưng cũng có rất nhiều phụ nữ có thể "khóa âm đạo". Có thể nói, chỉ cần có tay nghề cao và kích thích đúng mức thì hầu hết phụ nữ đều có thể làm được. 

Hương Anh Vũ nhìn chằm chằm vào âm đạo của em gái cô và nhìn thấy người đàn ông đang dùng đầu ngón tay xoa bóp âm vật của em gái cô. Không có gì đặc biệt về cô ấy. Thân thể chị gái không khỏi run rẩy, đặc biệt là vùng bụng dưới không ngừng co rút lại, như đang đè lên thứ gì đó. 

Hương Giải Vũ sắp sụp đổ. Tối nay, cô giống như một đứa em gái và một vật thí nghiệm của đàn ông, thể hiện ra mặt đáng xấu hổ của phụ nữ. 

Hãy quên đi cảm giác cực khoái trước đây, nhưng bây giờ cô ấy muốn đài phun nước của mình. Nghĩ đến nước tiểu của chính mình phun ra từ âm đạo của cô như nước suối, Hương Giải Vũ cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh gào thét trong lòng phải kiềm chế, không được để “cặp đôi chó đẻ” này thành công. 

Tuy nhiên, đầu ngón tay của người đàn ông chạm vào âm vật của cô như có ma thuật, một cảm giác chua chát lạnh buốt xâm nhập vào đầu cô, khiến cô đột nhiên không tự chủ được. 

Hương Giải Vũ không thể hiểu tại sao cô không thể kiểm soát phản xạ đi tiểu có điều kiện khi một người đàn ông chạm vào cô. 

Đôi đùi trắng như tuyết của mỹ nữ run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục nam nữ chảy ra. 

Phương Vũ Long đột nhiên rút dương vật của mình ra, chất lỏng phun ra như vòi phun nước, đập vào bộ ngực trần của anh ta. 

Hương Anh Vũ đang quỳ sang một bên đã rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đúng như mong đợi từ một người chị có thân hình đặc biệt, dòng nước phun ra dữ dội đến thế. 

Phương Vũ Long nhanh chóng xoa bóp âm vật của mỹ nhân, chất lỏng lần lượt phun ra từ âm đạo của mỹ nhân. Cuối cùng, nó lao ra như một cột nước, thẳng vào ngực người đàn ông, thậm chí còn bắn vào cơ thể của Hương Anh Vũ bên cạnh anh ta. 

Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, con cặc to lớn của anh cắm vào âm đạo của mỹ nhân như một cái lò xo. Giống như được nhét vào nồi thịt ấm áp, vô cùng thoải mái. 

Woo hoo... Tôi xấu hổ quá, không còn mặt mũi nào để gặp ai cả. Hương Giải Vũ nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Phương Vũ Long nằm trên người phụ nữ xinh đẹp, cơ thể trơn trượt của họ quấn lấy nhau. 

"Đại Vũ Nhi, thân thể của ngươi thật đẹp!" Phương Vũ Long cúi đầu và ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. Cơ thể trơn trượt của anh ta không ngừng va vào nhau, âm thanh anh ta phát ra rất rõ ràng và to...

Hướng Khiết Vũ nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong bồn tắm nước ấm. 

Bồn tắm tuy lớn nhưng lại rất đông đúc với ba người nằm trong đó. Hai chị em Xiang gần như đè lên người đàn ông. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hướng Khiết Vũ vẫn đỏ bừng, anh không dám nhìn em gái và người đàn ông đó. 

Cô vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng trước khi đạt cực khoái. Nước tiểu cô phun ra đập vào ngực người đàn ông như một cái vòi. 

Hai chị em đang nằm dưới nước. Bộ ngực của Hương Giải Vũ lộ ra vẻ đẹp đặc biệt dưới sức nổi của nước. Hương Anh Vũ ghen tị đến mức đưa tay chạm vào ngực của em gái cô. 

Hương Giải Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy cô em gái chạm vào ngực mình, anh ta lập tức “bực mình” và hất tay em gái ra. 

Hương Anh Vũ nở một nụ cười "chichi", dựa vào Phương Vũ Long, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, tại sao anh lại đột nhiên muốn em có một đứa con? Em phải làm gì với quyền thừa kế của tập đoàn Longma?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi đã suy nghĩ vấn đề này rất lâu. Bạn biết rằng họ của tôi vốn là Fan. Ông cố của tôi muốn tôi kế thừa gia đình Fan. Gia đình Fan hiện ở với mẹ tôi. Mẹ tôi mua một trang viên ở Anh và có những khoản đầu tư khác. Đáng lẽ tôi phải đến Anh để phát triển. Nhưng bây giờ mẹ tôi cảm thấy rằng nếu tôi ở lại Trung Quốc để phát triển, anh trai tôi sẽ thừa kế tài sản vốn thuộc về gia đình Fan của tôi. Mẹ tôi cảm thấy tôi sẽ lỗ nên muốn anh trai tôi và chị dâu để trao đổi tài sản có giá trị ngang nhau với tôi Tất cả tài sản của anh trai tôi và chị dâu Pengpeng đều là tập đoàn Longma mà chị dâu Pengpeng sẽ thừa kế vào lúc này, mẹ tôi xấu hổ không nói ra vào lúc này, nếu không bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng mẹ tôi muốn nuốt chửng tập đoàn Longma của chị em bạn. Vì vậy, tôi đã nghĩ ra phương pháp này. Pengpeng sẽ kế thừa tài sản của gia đình Fan, tất nhiên, cần phải tính toán chi tiết, và tổng thể là thế này thì sao?

Hương Giải Vũ lập tức kinh ngạc nói: "Không, tôi lớn tuổi hơn, bạn có thể quan hệ tình dục với Xiaoyu." Hương Giải Vũ, người trước đó đã nghĩ đến việc vạch trần bộ mặt thật của người đàn ông này trước mặt em gái mình, đã bán đứng Hương Anh Vũ ngay khi nghe tin người đàn ông này muốn có con với cô.

Sau khi hai chị em biết toàn bộ sự việc, họ đã đồng ý với kế hoạch của Phương Vũ Long.

Nếu Hương Anh Vũ sinh con, họ chắc chắn sẽ là Xiang, việc kế thừa tập đoàn Longma sẽ không có vấn đề gì. 

Hương Kỳ và Bành Bành đến Anh để thừa kế tài sản của tổ tiên Fan gia và không bị thiệt hại gì. 

Ba người đi tắm rồi trở về phòng ngủ. Chiếc giường lớn đã được trải ga mới và sàn nhà được lau sạch sẽ. Đông Hoa mặc váy bảo mẫu xinh đẹp đứng sang một bên chờ lệnh của Phương Ngọc Long. 

Khi Xiang Jieyu nhìn thấy Đông Hoa trong phòng, khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy lại đỏ bừng. Anh lén nhìn cô em gái, phát hiện cô em gái vẫn như thường, thậm chí còn mỉm cười chào đón Đông Hoa.

Khi hai chị em chuẩn bị rời đi, Phương Vũ Long đã giữ họ lại và chỉ vào má anh. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt hôn lên mặt từng người đàn ông.

Hương Anh Vũ mở cửa trước một nửa, thấy phòng khách yên tĩnh, cô cùng em gái bước ra ngoài. 

Hương Giải Vũ không quay lại phòng mà đi theo em gái mình vào phòng. 

Với kinh nghiệm ngủ chung giường, khoảng cách giữa hai chị em không còn nữa. 

Hương Giải Vũ nói: "Xiaoyu, bạn dường như biết rất rõ Phương Vũ Long. Bạn có biết anh ấy có bao nhiêu phụ nữ không?"

Hương Anh Vũ gật đầu, rồi lắc đầu. Hướng Khiết nói: "Ý của ngươi là?" 

Hướng Anh Vũ nói: “Nhiều lắm. Tôi không biết chính xác là bao nhiêu. Sau này chị tôi sẽ dần dần tìm hiểu. Chị tôi hôm nay cũng nghe được lời chồng tôi nói. Từ giờ trở đi, chị em chúng ta sẽ cùng nhau chăm sóc tập đoàn Long Mã." 

Hương Giải Vũ trợn mắt nhìn em gái và nói: "Nghe như em thực sự đã đến nhà thờ để nhận giấy chứng nhận."

Hương Anh Vũ mỉm cười và nói: "Tôi chưa nhận được giấy chứng nhận, nhưng tôi đã thờ phượng trong nhà thờ." 

Hương Anh Vũ nói với Hương Giải Vũ về đám cưới được tổ chức tại câu lạc bộ bí ẩn. Hương Giải Vũ chết lặng vì Phương Vũ Long và em gái của anh ta lại dâm đãng như vậy.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Hướng Anh Vũ mỉm cười nói: “Ngọc Long chỉ dẫn chúng ta đi chơi thôi. Thông thường chúng tôi không đến những nơi như thế."

“Tôi nghĩ cậu đã bị hắn đầu độc. Bạn biết anh ấy có rất nhiều người yêu nhưng bạn vẫn theo đuổi anh ấy. Làm thế nào mà em lại trở nên như thế này?" Hướng Khiết Ngọc hoàn toàn không nhìn thấu được em gái. Khi còn nhỏ, em gái rất trong sáng và ngay thẳng, không liên quan gì đến những từ như dâm đãng và tình nhân. 

"Jade Dragon có sức mạnh ma thuật đặc biệt. Nếu ở bên anh ấy lâu, bạn sẽ bị anh ấy thu hút. Chị tôi cũng không ngoại lệ. Chẳng lẽ chị tôi vẫn muốn tìm người đàn ông khác? Chồng tôi trông trẻ và đối xử với chúng tôi rất tốt nhưng thực ra anh ấy rất nghiêm khắc. Em gái tôi mà dám phản bội chồng thì sẽ bị phanh thây, cậu đừng đến chỗ tôi phàn nàn.”

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn nữa. Anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, anh không sợ có người thèm muốn Tập đoàn Long Mã và cướp mất của anh sao?

"Làm sao có thể được? Những người phụ nữ của chồng tôi đều có sự nghiệp riêng nên bận rộn với công việc riêng của mình cũng không muộn. Chúng tôi thường gặp nhau và hợp tác với nhau. Bạn không cần phải lo lắng về những gì bạn đã nói. Bạn sẽ biết khi em gái tôi hòa nhập vào vòng tròn của chúng tôi."

"Bạn vẫn có một nhóm người cố định đều là người yêu của anh ấy?"

Hướng Anh Vũ gật đầu nói: “Đúng vậy, chồng tôi có rất nhiều tình nhân. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu mọi người được gặp nhau, làm quen với nhau, giúp đỡ lẫn nhau và tạo thành một gia đình lớn sao?"

Điên rồi, điên hết rồi!

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc vạch trần bản chất dâm đãng của Phương Vũ Long trước mặt em gái mình, nhưng không ngờ rằng em gái tôi đã biết chuyện đó, giữa họ thậm chí còn có một vòng tròn cố định. Đây có phải là một hội nghị hậu cung?

Nghĩ đến việc mình đã trở thành người yêu của Phương Ngọc Long, Hướng Khiết Vũ hít một hơi thật sâu và hỏi: “Làm sao tôi có thể hòa nhập vào vòng tròn mà anh đã đề cập?” 

Hương Anh Vũ lấy mặt dây chuyền ngọc giữa ngực ra và nói: "Khi chồng tôi tặng cho bạn một mặt dây chuyền ngọc như vậy, bạn sẽ là một người trong chúng tôi."

Hương Giải Vũ tối nay chỉ nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc này. Cô tưởng đó là một phụ kiện bình thường của em gái mình, nhưng không ngờ nó lại là vật kỷ niệm của người yêu Phương Vũ Long.

Hương Giải Vũ nhặt mặt dây chuyền ngọc lên và quan sát nó cẩn thận. Anh nhìn thấy mặt trước của mặt dây chuyền ngọc bích có khắc một bức chân dung đơn giản, mặt sau khắc chữ "Thái Nhật" bằng chữ triện nhỏ.

Hình dáng đó có phần giống với Phương Vũ Long.

Mỹ nữ thầm nghĩ, anh chàng này vẫn là pháp sư sao?

"'Thái Nhật' nghĩa là gì?" Hương Giải Vũ trả lại mặt dây chuyền ngọc cho em gái. Nhìn thấy em gái đeo mặt dây chuyền ngọc lên ngực với vẻ mặt ngoan đạo, cô kết luận rằng em gái đã bị Phương Vũ Long tẩy não.

"Có một ngôi đền Đức Bà trên núi bên cạnh hồ Baima. Đó sẽ là nơi chúng ta sẽ tham gia các hoạt động kể từ bây giờ. Tairi là một giáo phái Đạo giáo do chồng tôi thành lập. Sắp tới chúng tôi sẽ có những ngày cố định để đến nhà thờ Đức Bà dâng hương và cúng bái, cho chồng và cho chúng tôi. Khi thức dậy vào mỗi buổi sáng, chúng ta phải cầm mặt dây chuyền ngọc bích trong lòng bàn tay và cầu nguyện. Những chuyện này khi chồng ta tặng ngươi mặt dây chuyền ngọc sẽ giải thích rõ ràng cho ngươi."

Cây gậy thần, nhất định là cây gậy thần!

Hương Giải Vũ lại nghĩ đến Hạ Kỳ và hỏi: " Hạ Kỳ đóng vai trò gì trong vòng tròn mà bạn đang nói đến?" Hương Giải Vũ biết Hạ Kỳ đến từ bộ phận bí mật, vậy làm sao anh ta có thể ở bên cạnh Phương Vũ Long.

"

Hương Giải Vũ khá ngạc nhiên khi nghe tin Hạ Kỳ có địa vị cao như vậy bên cạnh Phương Vũ Long. "Sao có thể nói Hạ Kỳ là chủ nhân hậu cung của Phương Ngọc Long?" 

Hạng Anh Vũ lắc đầu nói: "Hạ Tề chỉ là liên lạc viên, không phải hậu cung chủ nhân, muốn làm hậu cung chủ nhân, sư muội càng giống hắn."

"Em gái Lục Mộng Linh? Cô ấy cũng là người trong giới đó sao?" 

"Không, em gái đến từ vòng khác."

"Làm sao nói Phương Ngọc Long có hai vòng tình nhân?" Hương Giải Vũ ngơ ngác nhìn em gái, lời nói của em gái khiến cô lần lượt bị sốc.

Tôi e rằng không ai có thể nói rõ ràng Phương Vũ Long đã sa đọa như thế nào và anh ta có bao nhiêu người yêu.

"Được rồi, chị, chuyện của chồng chị đừng nói riêng, sau này chị sẽ biết. Là phụ nữ với chồng, việc giữ bí mật này rất quan trọng."

Nằm trên giường, anh hỏi Jieyu: "Xiaoyu, em thực sự có ý định sinh con với anh ấy à?" 

"Hmm. Bạn có nghĩ Pengpeng sẽ lỗ nếu con tôi kế thừa tập đoàn Longma không? Có con với anh ấy thì sao? Chị tôi đã chăm sóc cô ấy rất tốt nên có thêm một đứa con nữa cũng không thành vấn đề."

"Nói nhảm, ta sắp sinh thêm một đứa con, Bành Bằng sẽ nghĩ gì về tôi? Tốt nhất là cô nên sinh con đi. Dù sao cô vẫn còn trẻ, chưa từng sinh con. Sau này Tiểu Vũ và Bành Bằng sẽ đến Anh phát triển, con cái của họ có lẽ sẽ lớn lên ở đó. Nếu cô sinh con, bố mẹ cô sẽ chăm sóc, để họ có thể an nhàn nuôi con một cuộc sống." 

Hương Anh Vũ quay mặt về phía Hương Giải Vũ và móc tay vào mông em gái mình. 

Hương Giải Vũ rụt mông lại như một con thỏ sợ hãi và nói với Yingyu: "Xiaoyu, em đang làm gì vậy?" Mặc dù trước đó cả hai đã từng tiếp xúc thân mật khi chơi trò chơi tình dục với người đàn ông, nhưng lúc này người đàn ông đó không có ở bên cạnh và cô gái chạm vào mông mình, điều này khiến Hương Giải Vũ cảm thấy kỳ lạ.

Hương Anh Vũ nói: "Em gái, cái âm hộ ren của em trông như thế nào? Cùng chồng làm tình có cảm giác tuyệt vời không? Chắc chắn là như thế này. Vừa rồi em gái liên tục đạt cực khoái trong một thời gian dài. Xung quanh chồng em có rất nhiều phụ nữ, và không có ai giống như vậy. Em gái, em thật sự rất may mắn. Trên cơ thể em có một thứ tuyệt vời như vậy. Tôi còn tưởng rằng chồng em chắc chắn sẽ thường xuyên hẹn hò với em. Chị ơi, em muốn lợi dụng chị."

Sắc mặt Hạng Kiệt Vũ tối sầm lại. Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ... Dù sao thì trong lòng bà, cô bé này đã thực sự trở thành một con đĩ rồi. 

Sau Lễ hội đèn lồng, Trịnh Thư Mỹ đến Lingjiang để làm thí nghiệm, Trịnh Nguyệt đi cùng mẹ cô.

Phương Vũ Long đến nhà ga để đón hai mẹ con.

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long lấy ra hai chiếc bịt mắt màu đen đưa cho hai mẹ con.

Hai mẹ con không hỏi tại sao, im lặng đeo bịt mắt lại. 

Dưới tấm che mắt đen, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của hai mẹ con trông đặc biệt hấp dẫn.

Phương Ngọc Long dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của hai mẹ con, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của họ.

Hai mẹ con nghĩ thầm, đại thiếu gia có biết chơi như thế này có cảm giác đặc biệt không?

Mặc dù hai mẹ con đều bị Phương Ngọc Long thương xót, nhưng Phương Ngọc Long cũng không chơi trò lắc xe với hai mẹ con xinh đẹp này. Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng của họ, anh ôm hai mẹ con không động đậy. 

Hai mẹ con đều thầm đoán đại thiếu gia đang dẫn họ đến một nơi bí mật. 

Hơn nửa giờ sau, xe dừng lại. Phương Vũ Long kéo hai mẹ con ra khỏi xe. Sau khi vào nhà máy, anh ta tháo khăn bịt mắt cho hai mẹ con. 

Hai mẹ con im lặng nhìn nhà máy thiếu ánh sáng, không biết Phương Vũ Long tại sao lại đưa họ đến đây. 

Một bên của nhà xưởng được chia thành nhiều phòng nhỏ. Khi hai mẹ con đến gần, họ thấy hai người đàn ông bị nhốt trong một căn phòng. Đó là gia đình Gao và con trai ông.

Cả mẹ và con gái đều sững sờ. Phương Vũ Long thực sự đã bắt được gia đình Gao và con trai ông ta từ nước ngoài. 

Phương Vũ Long nói: "Bạn có thể trừng phạt họ như thế nào bạn muốn, miễn là bạn không đánh chết họ." 

Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt mặc dù ghét hai cha con Gao, nhưng họ sẽ không chạy vào phòng giam và đánh đập hai cha con, thậm chí không chửi thề. Nhìn thấy hai cha con Cao bị giam cầm, mối hận trong lòng hai mẹ con đã vơi bớt. 

Khi Gaota Shang nhìn thấy mẹ con nhà họ Zheng xuất hiện bên ngoài phòng giam, anh ta lập tức quỳ xuống trước mặt họ và cầu xin: "Xin hãy để chúng tôi đi. Tôi sẵn sàng nhận tội, tôi sẵn sàng bồi thường và tôi sẵn sàng trả cho các bạn tất cả số tiền tôi đã trộm được." 

Gia đình Gao và con trai ông bị giam hơn ba tháng. Không ai đáp lại nỗ lực thú nhận của họ. Họ đã suy sụp tinh thần rồi. Khi họ nhìn thấy gia đình họ Zheng và con gái họ quen biết, họ coi họ như những cọng rơm cứu mạng.

Hai mẹ con ngơ ngác nhìn Gao và con trai, Phương Vũ Long giơ tay ra hiệu. Một người đàn ông cầm roi vào phòng giam và đánh Gao cùng con trai ông ta. Những trận đánh khiến ông Gao và con trai ông ôm đầu lăn ra đất, rên rỉ không ngừng.

Nhìn thấy gia đình Gao và con trai đang khóc lóc dưới lòng đất, hai mẹ con quay người im lặng rời đi. Trịnh Nguyệt lao vào người Phương Vũ Long và bật khóc. Ngay cả Trịnh Thư Mỹ cũng bắt đầu nức nở nhẹ.

Phương Vũ Long ôm cơ thể đang run rẩy của chị Guanyin và nói: "Mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta nên bắt đầu một cuộc sống mới." 

Khi xe đến gần Câu lạc bộ Hồng, Phương Ngọc Long tháo khăn bịt mắt hai mẹ con ra, nói với hai mẹ con: “Bây giờ không phải lúc phán xét hai người họ. Việc bắt giữ họ phải được giữ bí mật, không ai có thể biết.” 

Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt đều gật đầu mạnh mẽ. Cả hai mẹ con đều biết rằng Thần Thượng chỉ là một con tôm đối với Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long muốn dùng Thượng Thần đào ra những quan chức lớn hơn nên đương nhiên không thể để tin tức nào lọt ra ngoài.

Sau khi đưa hai mẹ con đến câu lạc bộ Hồng, Phương Vũ Long rời đi.

Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt đứng trên bậc thang ngoài cửa câu lạc bộ Pink, nhìn chiếc xe rời đi.

Trịnh Thư Mỹ nói: "Anh ấy là một người đàn ông đáng tin cậy, than ôi..."

Trịnh Nguyệt hiểu ý mẹ cô. Đơn giản là Phương Vũ Long quá vô tư. Giữa cô và Phương Vũ Long có khoảng cách địa vị nên không thể cưới Phương Vũ Long.

Cô cảnh sát nhỏ nắm tay người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Chỉ cần tôi có thể nhìn anh ấy từ xa, tôi đều hài lòng." 

Khi Gaota Shang nhìn thấy Zheng và con gái, ông càng cảm thấy sợ hãi và bất an hơn. Anh càng tin chắc rằng không phải quan chức đã bắt anh và trả anh về Trung Quốc.

Gia đình họ bây giờ là một gia đình da đen, sẽ không ai biết họ sống hay chết. 

Hàng ngày, chỉ cần có người đến giao đồ ăn, Gautama sẽ cầu xin. Anh ta sẵn sàng tuyển dụng bất cứ ai, miễn là anh ta để lại con đường sống sót cho anh ta.

Gun không ngu ngốc. Đối phương đã tốn rất nhiều công sức để đưa anh về nước. Anh ta phải có giá trị, nếu không anh ta có thể bị giết ở nước ngoài. 

Hy vọng sống sót duy nhất của anh là những bí mật anh biết có thể hữu ích cho bên kia. 

Phương Vũ Long đã rất khinh thường khi biết Gauda Shang bị suy sụp tinh thần. Loại anh chàng ranh mãnh và nội tâm này không đáng được thông cảm chút nào, nhưng những bí mật mà anh chàng này biết lại rất hữu ích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 20 Gặp lại chị Zheng và Âm Viên thiêu mẹ anh để bịt miệng

Hướng Nam nhìn thời gian, thấy còn có nửa giờ nữa mới tan sở. Mọi công việc trước mắt đều đã được lo liệu. Hướng Nam đã sẵn sàng tan sở và hẹn hò với anh trai Ngọc Long. 

Hướng Nam nghĩ xem nhà hàng nào ngon nên dẫn Ngọc Long ca đi ăn tối, sau đó về nhà làm... Không, hắn và Ngọc Long ca đã mấy ngày không gặp. Trong cuộc gặp gỡ này, trước tiên họ chắc chắn đã quan hệ tình dục điên cuồng, sau đó họ mới nghĩ đến việc ăn uống. 

Nghĩ tới đây, trên mặt Hướng Nam nổi lên một tia đỏ bừng. 

Anh Yulong nói rằng anh ấy muốn cho tôi biết hôm nay anh ấy tệ đến mức nào. Anh Yulong tệ đến mức nào? 

Trong suy nghĩ của Hương Nam, điều mà một người đàn ông gọi là "xấu" không gì khác hơn là quan hệ tình dục với cô ấy trong một số tư thế kỳ quái. 

Nhiều nhất, Anh Yulong sẽ phá hủy sân sau của tôi. 

Nghĩ đến con cặc dày đặc của người đàn ông, Hướng Nam âm thầm nhổ nước bọt. Bây giờ vẫn đang là giờ làm việc, cô ấy đang nghĩ gì vậy? Nếu cô nghĩ tới, anh Ngọc Long sẽ không đến công ty tìm cô. 

Hướng Nam một mình ở Hải Thành, ngày thường rời công ty rất muộn. Hôm nay cô tan làm đúng giờ khiến trợ lý ngạc nhiên. 

Căn hộ nơi Hương Nam ở rất gần công ty, chỉ cách một trạm tàu ​​điện ngầm. Hướng Nam thường đi tàu điện ngầm đi làm, thỉnh thoảng đi bộ về, nhưng hôm nay cô gọi taxi và nóng lòng muốn về nhà. 

Sau khi đóng cửa an ninh của căn hộ, Hướng Nam và Phương Ngọc Long ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Sau nụ hôn nồng cháy, Phương Vũ Long buông Hương Nam ra, yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp cởi áo khoác dày, để lộ bộ đồ bó eo sọc xanh đen bên dưới. 

"Chị ơi, chị càng ngày càng xinh đẹp đấy." Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào ngực Hương Nam. Bộ đồ nhỏ có thắt lưng khiến bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp đặc biệt đầy đặn. Tay anh không rảnh rỗi, cởi khuy quần của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nghe được lời khen của người đàn ông, gương mặt Hướng Nam Kiều đỏ bừng. 

Khi người phụ nữ trở nên xinh đẹp, tự nhiên cô ấy được nuôi dưỡng bởi tình yêu. 

Hương Nam không chắc liệu mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long có phải là tình yêu hay không, nhưng cô thích nó và muốn ở lại với Phương Vũ Long. 

Chỉ có ở bên cạnh Phương Ngọc Long, cô mới cảm thấy an toàn. 

Giống như nam nhân, Hướng Nam đi thẳng vào vấn đề, cởi cúc quần của nam nhân. 

Người anh trai mới được công nhận của cô muốn cho cô thấy anh ta "tệ" như thế nào. Hướng Nam cho rằng ý của anh trai mình là đủ loại tư thế tình dục kỳ lạ. Là một quý cô trưởng thành, cô rất muốn biết anh trai mình “xấu” đến mức nào trong vấn đề này. Nói cách khác, cô cũng háo hức được làm tình với anh nên không giấu giếm ham muốn và nhiệt tình của mình trước mặt người anh trai mới được công nhận. 

Phương Vũ Long khỏa thân từ thắt lưng trở xuống đứng trước ghế sofa, con cặc dày cộm nhô ra ở háng. Hướng Nam sờ vào dương vật của người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Sau khi đoạn tuyệt với quá khứ, thái độ của Hương Nam đối với tình dục đã thay đổi rất nhiều, anh không còn là người tiếp nhận thụ động như trước nữa. 

Có lẽ vì biết anh trai mới không chỉ là người yêu của mình nên mỗi lần hẹn hò với anh trai mới, cô đều tràn đầy nhiệt huyết và càng chủ động hơn trong hành động. 

Ngay cả khi cô quỳ xuống trước mặt em trai mình và thực hiện oral sex với anh ta, cô gái trẻ xinh đẹp cũng không hề cảm thấy nhục nhã một chút nào, như thể tất cả những điều này là tự nhiên. 

Hướng Nam cúi đầu đưa cặc của người đàn ông vào miệng mút. Cái miệng ấm áp khiến người đàn ông cảm thấy rất vui vẻ. 

Hương Nam là kiểu nhân vật không hề hối hận khi nhìn thấy mọi việc một cách rõ ràng. Để em trai cô có điều kiện vật chất tốt hơn, cô đã âm thầm chịu đựng những quy tắc bất thành văn mà ông chủ và Cách Quân Vũ áp đặt cho cô. Khi cô gặp Phương Vũ Long, cô chỉ đơn giản là chia tay Cách Quân Vũ. 

Sau khi mút mấy phút, Hướng Nam nhổ cặc của anh trai ra, dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa quy đầu của anh trai vài lần. 

Phương Ngọc Long nắm lấy cổ tay thiếu nữ xinh đẹp kéo lên, Hướng Nam lợi dụng trèo lên ghế sô pha. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngồi xổm trên háng của Phương Vũ Long, đôi chân đi tất đen ngắn giẫm lên bên ngoài đùi của người đàn ông, đôi chân trắng nõn xinh đẹp ép vào nhau trước ngực người đàn ông, cản trở tầm nhìn của người đàn ông vào vùng kín của cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy đầu gối của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và kéo chúng ra. Vừa làm như vậy, anh vừa nói: "Em ngoan, anh muốn nhìn thấy cái lồn nhỏ của em gái ăn cặc của anh trai anh."

Hướng Nam dang rộng hai chân, một tay móc cổ nam nhân để giữ thăng bằng cho cơ thể, tay còn lại giữ lấy dương vật của nam nhân, xoa qua xoa lại trên môi âm hộ của cô. 

Mặc dù âm đạo của cô đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng cô lại cảm thấy dương vật của anh trai mình quá to, đặc biệt là quy đầu màu tím giống như một quả trứng màu đỏ. Sẽ rất đau đớn nếu nó xâm nhập sâu vào âm đạo của cô mà không làm ẩm nó trước. 

“Anh tốt, anh có thấy thoải mái như thế này không?” Hướng Nam ngồi xổm trên háng của người đàn ông, ấn cặp mông trắng nõn của cô xuống, môi âm hộ đầy đặn của cô dần dần nuốt chửng cặc của người đàn ông. 

Khi hai người hẹn hò, Hướng Nam đã hoàn toàn thích ứng với việc được gọi là “chị em”, gọi anh bằng cái tên khác cũng có chút kỳ lạ. 

"Thật thoải mái. Anh chị em là một cặp trời sinh. Thật thoải mái." Phương Ngọc Long hai tay ôm mông Hướng Nam, ngón tay di chuyển vào giữa mông thiếu nữ xinh đẹp, khiến Hướng Nam toàn thân ngứa ngáy. Cô muốn cọ xát người đàn ông đó vào cơ thể mình. 

Đương nhiên, thiếu nữ xinh đẹp không thể cọ xát thân thể cường tráng của nam nhân vào cơ thể mình. Thứ duy nhất có thể cọ vào cơ thể cô là con cặc kỳ lạ của người đàn ông. 

"Anh tốt, chạm vào em gái, chạm vào ngực em gái." Hướng Nam ngồi xổm trên háng của người đàn ông, cặp mông tròn trịa của cô thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, môi âm hộ đầy đặn của cô kẹp lấy cặc của người đàn ông không ngừng trêu chọc, đẩy dục vọng của cô lên đến đỉnh điểm. 

Hướng Nam vẫn mặc một bộ vest nhỏ gọn gàng ở phần thân trên, trông giống như một cô gái CV đang ngoại tình trong văn phòng. 

Phương Vũ Long không cởi cúc áo của Hướng Nam, mà là cởi cúc áo sơ mi của thiếu nữ xinh đẹp, giải phóng hai bộ ngực tròn trịa săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp khỏi sự trói buộc của áo lót, bóp chặt chúng trước ngực cô như hai búi tóc to trắng nõn mềm mại. 

Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, quy đầu to lớn không ngừng chạm vào âm đạo nhạy cảm sâu bên trong trái tim thiếu nữ xinh đẹp. Nó khiến trái tim thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, đầu cô lắc lư dữ dội. Mái tóc dài mượt vốn ban đầu trở nên hơi lộn xộn, vài sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp, tăng thêm chút quyến rũ cho thiếu nữ xinh đẹp. 

Chiếc ghế sofa màu xanh đậm dường như không thể chịu nổi sức nặng của hai người. Khi thiếu nữ xinh đẹp giẫm lên ghế sofa lắc mông điên cuồng, ghế sofa phát ra tiếng "cạch cạch". 

Có lẽ vì cạn kiệt sức lực nên Hướng Nam giảm tốc độ vặn mông xuống, hôn mạnh vào miệng người đàn ông đó rồi nói: "Anh tốt, anh không phải nói hôm nay đưa em gái tôi đến gặp anh là xấu sao?"

Phương Vũ Long giữ mông của thiếu nữ xinh đẹp, điều khiển tốc độ hông của thiếu nữ xinh đẹp, để âm đạo của thiếu nữ nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của anh ta. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mắt Hương Nam và nói: "Chị ơi, nếu anh trai em là kẻ xấu, đến nỗi có vết loét trên đầu và lòng bàn chân, liệu em gái em có thích anh ấy và làm tình với anh ấy như thế này và không bao giờ xa nhau đến hết đời không?"

"Ừ, dù anh trai anh ấy có tệ đến thế nào đi chăng nữa thì chị gái em cũng sẽ luôn thích anh ấy và luôn ở bên anh ấy." Hướng Nam nghiêng người về phía trước, áp ngực mình vào mặt người đàn ông, dùng ngực xoa xoa má người đàn ông, đi đến gần người đàn ông để bú ngực cô, trả lời câu hỏi của người đàn ông bằng hành động thiết thực. 

"Em gái tốt, anh trai của em sẽ luôn ở bên em. Hãy bảo vệ em gái em đến hết cuộc đời và không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương em ấy." Phương Vũ Long cúi đầu, đưa một bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và mút mạnh. Anh ta dùng tay ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp và đẩy mông điên cuồng khiến thiếu nữ xinh đẹp hét lên. 

Hướng Nam tưởng rằng trong căn hộ không có người khác nên không chút kiêng dè mà hét lên. 

Hai mẹ con Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt đang trốn trong phòng, áp tai vào cửa, lắng nghe động tĩnh trong phòng khách. 

Hai mẹ con biết hôm nay Phương Ngọc Long định giới thiệu một người em gái cho họ, trong lòng họ rất tò mò người phụ nữ này là ai. 

Mẹ con Zheng và Hướng Nam chỉ gặp nhau một lần trong công viên và chưa bao giờ nói chuyện với nhau nên khi nghe Hướng Nam nói chuyện, họ cũng không biết cô ấy là ai. 

Chẳng lẽ người phụ nữ này là em gái của Phương Ngọc Long? Có vẻ như Phương Vũ Long không có em gái? 

Nhà Zheng và các con gái của họ không biết nhiều về Phương Vũ Long. Họ chỉ biết Phương Vũ Long là con trai duy nhất của Phương Đại Minh và không có chị em. 

Được rồi, lần trước Hạ Mạt kết hôn, hai mẹ con họ Chính biết Phương Ngọc Long có một người dì xinh đẹp và một người em họ xinh đẹp, nhưng họ chưa từng nhìn thấy người chị họ này. Chẳng lẽ người phụ nữ trong phòng khách là em họ của Phương Ngọc Long? 

Vừa bước vào cửa, anh đã đi thẳng vào chủ đề. Người phụ nữ này chắc hẳn rất quen thuộc với Phương Vũ Long. Cô ấy là người yêu của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long giới thiệu người phụ nữ này với mẹ con họ. Có phải để biến họ thành chị em tốt không? 

Tuy rằng cùng Phương Ngọc Long không thân mật nhiều, nhưng hai mẹ con lại giao tiếp rất nhiều. Họ biết khả năng tình dục của Phương Vũ Long là vô cùng bất thường, và họ không thể để Phương Vũ Long hoàn toàn giải phóng ham muốn của mình ngay cả khi họ đều là mẹ con. Phương Vũ Long giới thiệu người phụ nữ này với họ với mục đích rõ ràng. 

Nghe thấy Hướng Nam hét lớn, hai mẹ con Zheng không khỏi mở cửa, lộ ra một vết nứt trên cửa. Hai mẹ con nhìn thấy một người phụ nữ mặc vest ở phần thân trên, phần thân dưới trần trụi đang ngồi trên đũng quần của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đang ôm người phụ nữ và đẩy mông cô ấy một cách điên cuồng. 

Hai mẹ con họ Trần không nhìn rõ mặt Hướng Nam, nhưng họ chỉ nghĩ rằng người phụ nữ này có dáng người rất tốt. Về khuôn mặt, cô sẽ là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, có thể trở thành người yêu của Phương Vũ Long, ít nhất ngang hàng với mẹ con họ. 

Sau khi đụ anh ta hàng trăm lần, Phương Vũ Long dừng lại. 

Tương Nam đã biến thành bùn mềm. Nếu không phải bị người đàn ông đó giữ lại, cô đã ngã xuống sàn. 

Hướng Nam thở dốc, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. Thiếu nữ xinh đẹp dùng sức ôm cổ nam nhân nói: "Anh tốt, em gái em sắp chết vì anh rồi... Thật thoải mái, cảm giác thật dễ chịu."

Phương Ngọc Long dùng sức mút lấy mỹ nữ ngực, đẩy mỹ nữ ra mấy centimet, nhìn vào mắt thiếu nữ xinh đẹp nói: "Chị, anh trai em bây giờ muốn nói cho chị biết anh ấy tệ đến thế nào, chị, chị chuẩn bị xong chưa?"

Hướng Nam tưởng rằng người đàn ông này muốn giở trò gì đó mới mà cô không biết, nên gật đầu nói: "Chị, em đã chuẩn bị xong rồi, để em xem anh trai em tệ đến mức nào." Sau đó, Hướng Nam cười lớn.

Phương Vũ Long búng ngón tay và nói: "Ra ngoài."

Hạng Nam sửng sốt một lát. 

Cái gì, có người khác trong căn hộ à?

Có ai đó đã theo dõi cô quan hệ tình dục với anh trai mới của mình? 

Anh trai của bạn có ý nghĩa gì khi nói xấu? 

Anh tôi tệ quá, tệ quá. 

Cô ấy để người khác nhìn thấy hành vi dâm ô của mình mà không nói trước điều gì. 

Nghĩ đến những lời tục tĩu vừa nói, Hướng Nam bỗng nhiên đỏ mặt. 

Sau khi nghe lệnh của Phương Vũ Long, hai mẹ con Zheng hào phóng mở cửa và bước đến ghế sofa. 

Hạng Nam quay người lại, vẻ mặt sửng sốt.

Đứng phía sau cô là hai mẹ con cô tình cờ gặp được ở công viên Wujing. Người phụ nữ lớn tuổi trông rất giống cô ấy. 

Hướng Nam đã biết từ lâu rằng anh trai mới và mẹ con họ Zheng quen nhau, nhưng anh không ngờ rằng mẹ con họ Zheng lại là tình nhân của anh trai mới. 

Có lẽ Hướng Nam đã nghĩ tới cô gái trẻ sẽ có quan hệ tình cảm với tân ca, nhưng anh thực sự không ngờ rằng hai mẹ con lại có quan hệ như vậy với tân ca. 

Hướng Nam nhận ra rằng điều "xấu" mà anh trai cô đang nói đến không phải là cách quan hệ tình dục kỳ lạ như cô nghĩ, mà là một trong những tình nhân của anh trai cô là một cặp mẹ con. 

Hướng Nam cảm thấy xấu hổ khi bất ngờ gặp "thẳng thắn" hai mẹ con đang có "bất bình". Tuy nhiên, cô đã được kết nối với bộ phận sinh dục của người đàn ông. Cô không có nơi nào để trốn và không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể đối mặt với ánh mắt của hai mẹ con.

Nó quá tệ. Anh trai tôi thật là tệ.

Mẹ con Zheng cũng bị sốc khi nhìn thấy Hương Nam. Trên mặt hai mẹ con đều có biểu cảm kỳ lạ. 

Hương Nam Hà và Trịnh Thư Mỹ trông giống nhau đến mức mọi người dễ dàng đoán được ý định của người đàn ông. 

Chắc chắn có điều gì đó đặc biệt khi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trông giống hệt nhau. 

Chưa kể hai người phụ nữ này không phải là song sinh mà là phụ nữ của hai thế hệ cách nhau hơn mười tuổi.

Ba người phụ nữ im lặng. 

Phương Vũ Long phá vỡ sự im lặng, nói với Hương Nam: "Chị, anh, để tôi giới thiệu với bạn, đây là chị Guanyin, và đây là dì Mei. Chị Guanyin, dì Mei, đây là chị Hương Nam của tôi. Chị Guanyin, dì Mei, xin hãy đến ngồi bên cạnh tôi và chào em gái tôi." 

Đột nhiên gặp phải cảnh tượng này, sắc mặt ba nữ đều nóng bừng.

Không cần phải nói, Hương Nam vẫn mặc một bộ vest ở phần trên cơ thể, nhưng hai bộ ngực thẳng đứng của cô ấy lộ ra, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, với con cặc của đàn ông trong môi âm hộ.

Mẹ con Zheng cũng chẳng khá hơn là bao. Để chiều lòng người đàn ông, cả hai mẹ con đều diện trang phục gợi cảm. Trịnh Nguyệt mặc bộ đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn ở phần thân trên và đôi tất đen không đáy ở phần thân dưới. Ngay cả khi cô ấy đứng với hai chân bị kẹp, vẫn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

Trang phục của Trịnh Thư Mỹ thậm chí còn hấp dẫn hơn cả của con gái cô. Cô được bao phủ trong bộ đồ lót gợi cảm trong suốt. Phần thân dưới của bà cũng để trần như con gái, giúp bà dễ dàng quan hệ tình dục với đàn ông hơn. Chiếc áo ngực lụa đen trong suốt phía trên che đi bộ ngực lớn của cô. Phần giữa áo ngực trống rỗng, để lộ một nửa bộ ngực. Hai chân cô bị chặn lại bởi ren lụa đen đầy cám dỗ, tưởng chừng như trần trụi nhưng không hề trần trụi.

Trịnh Thư Mỹ chỉ biết rằng Hương Nam đã biết Phương Vũ Long trước đó và Hương Nam có quan hệ với Cách Quân Vũ. Hiện tại xem ra Tương Nam đã rơi vào trong vòng tay của Phương gia. 

Suy cho cùng, Cách Quân Vũ dù có quyền lực đến đâu cũng chỉ là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, kém xa Phương Đại Minh. Chỉ cần Hướng Nam không ngốc, hắn nhất định sẽ lựa chọn Phương gia. 

Hương Nam và Phương Vũ Long là anh em ruột giống nhau, và họ có vẻ rất thân thiết, điều này khiến Trịnh Thư Mỹ có chút bối rối. 

Không tìm ra thì đừng nghĩ tới, người của họ sẽ nói cho họ biết. 

Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt ngồi cạnh Phương Vũ Long ở bên trái và bên phải. 

Phương Vũ Long ôm Hương Nam và tiếp tục quan hệ tình dục. Hướng Nam vô cùng xấu hổ. Đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long dưới sự theo dõi của những người phụ nữ khác, nhưng cô chỉ gặp Zheng và con gái mình một lần trước đó và chưa từng nói một lời nào. Họ là những người xa lạ với nhau, không quen thuộc như Hạ Kỳ. 

Hướng Nam quỳ trên ghế sofa, duỗi thẳng toàn bộ phần thân trên, áp mặt Phương Ngọc Long vào ngực cô, để cô không phải cùng lúc đối mặt với Phương Ngọc Long và hai người phụ nữ xa lạ. 

Phương Vũ Long thỉnh thoảng mút vú Hương Nam và nói với Trịnh Nguyệt: "Chị Guanyin, đến giúp em gái tôi."

Trịnh Nguyệt lập tức đưa tay tới nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Cô một tay vuốt ve dương vật của người đàn ông, tay kia chạm vào âm vật của Hướng Nam. 

Toàn thân Hướng Nam run lên khi bị một người phụ nữ lạ chạm vào âm vật của mình. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Tỷ tỷ tốt, ca ca của ta là xấu sao? Tỷ tỷ còn thích ca ca của ta sao?"

"A...anh trai tôi thật tệ. Anh ấy là người anh trai tệ nhất và tệ nhất trên thế giới. Em gái tôi thích anh ấy." Hướng Nam vặn vẹo eo và hông một cách mạnh mẽ, bộc lộ những ham muốn bên trong mình một cách thỏa mãn.

Dù sao Hướng Nam trước đây cũng đã từng phục vụ nam nhân cho Hạ Kỳ. Sau cuộc gặp gỡ đầu tiên đầy lúng túng của hai mẹ con, Hướng Nam nhanh chóng chấp nhận hiện thực phục vụ đàn ông cùng với hai mẹ con. 

Phương Vũ Long lại móc vào eo Trịnh Nguyệt và hỏi: "Chị Quan Âm, còn chị thì sao?"

Trịnh Nguyệt nói: "Chồng tôi là người chồng tồi tệ và tồi tệ nhất trên đời. Tôi thích những người chồng tồi tệ nhất".

Phương Vũ Long cười lớn và móc vào eo Trịnh Thư Mỹ. Không đợi anh đặt câu hỏi, mỹ nhân đã nói: “Anh là đứa con rể tồi tệ và tồi tệ nhất trên đời. Tôi thích con rể của mình lắm”. Trịnh Thư Mỹ biết rằng con gái bà và Phương Vũ Long không thể kết hôn, nhưng khi họ quan hệ tình dục, họ trở thành vợ chồng càng vui hơn. Về phần nàng làm “mẹ chồng” càng chơi càng thú vị. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Những người biết tôi là chị gái tôi, chị Guanyin và dì Mei."

Ba người phụ nữ nghĩ thầm, mình là một con điếm lớn, ai mà không biết? 

Phương Vũ Long yêu cầu Hương Nam quay lại, toàn bộ chiều dài con cặc của anh ta đã được đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Hướng Nam vặn eo và hông của cô ra sau lưng anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trịnh Thư Mỹ ngồi trên bàn cà phê đối diện, đung đưa eo và hông giống như Hương Nam. 

Hai người giống nhau đến mức Hướng Nam có ảo giác nhìn vào gương. 

Đặc biệt là khi Phương Vũ Long chạm vào ngực cô, Trịnh Thư Mỹ cũng sẽ chạm vào ngực của chính mình. Bộ ngực của người đẹp nhô ra khỏi chiếc áo lót gợi cảm, căng mọng và gợi cảm không kém gì bộ ngực của cô. 

Trịnh Thư Mỹ nhìn âm đạo của Hương Nam không ngừng hút vào và phun ra cặc của người đàn ông, như thể cặc của người đàn ông đang đưa vào âm đạo của cô. 

Thoạt nhìn, Trịnh Thư Mỹ chỉ cảm thấy người phụ nữ trước mặt trông rất giống mình. Về mức độ giống nhau thì cô không biết. 

Lúc này, Trịnh Thư Mỹ đã hiểu tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô làm thí nghiệm. 

Bởi vì cô ấy rất giống Hương Nam, dù là khuôn mặt, cơ thể hay thậm chí là bộ phận sinh dục, Phương Vũ Long yêu cầu cô ấy ngừng lão hóa chỉ để mang cô ấy và Hương Nam đến với nhau. Quan hệ tình dục với hai người phụ nữ giống hệt nhau chắc hẳn đàn ông sẽ có cảm giác đặc biệt. 

Phương Vũ Long bế Hương Nam vào phòng ngủ và để Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ cùng nằm trên giường. 

Hướng Nam vừa mới đạt cực khoái nằm ở trên giường, thân thể trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lại run lên. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Hương Nam và cọ xát nó vào môi Trịnh Thư Mỹ vài lần. 

Cô cảnh sát nhỏ lập tức đeo chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn vào cặc của người đàn ông, đỡ cặc của người đàn ông rồi nhét vào trong âm hộ sáng bóng đầy dục vọng của mẹ cô. 

Trong khi Phương Vũ Long đụ âm hộ của Trịnh Thư Mỹ, anh và Trịnh Nguyệt cẩn thận quan sát Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ, cố gắng phân biệt sự khác biệt giữa họ. 

Ngoại trừ dấu vết thời gian, khuôn mặt của Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ gần như giống hệt nhau. 

Điều này khiến Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt phải kinh ngạc trước sự kỳ diệu của Đấng Tạo Hóa. 

Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ không chỉ có khuôn mặt giống nhau mà còn có thân hình khác nhau. Họ thậm chí còn có những đặc điểm giống nhau của phụ nữ, chẳng hạn như kích thước ngực và hình dạng môi âm hộ. 

Phương Vũ Long thầm nghĩ rằng khi Tạo hóa tạo ra con người, ông ấy chắc chắn phải có vô số khuôn mẫu và sử dụng chúng để tạo ra con người. 

Chỉ là có rất nhiều khuôn mẫu mà phải mất hàng trăm năm lịch sử loài người mới sử dụng được một lần. 

Chắc hẳn người sáng tạo đã chợp mắt khi làm Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ. Cùng một khuôn được sử dụng hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, đó là lý do tại sao Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ lại giống nhau đến vậy. 

Với sự phối hợp của các ngón tay của Phương Vũ Long, Trịnh Thư Mỹ đã đạt đến cao trào trong vòng vài phút. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Thư Mỹ, nằm trên Hương Nam, nhét âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Dì Mei tốt bụng, bạn không muốn hôn bản thân mình lúc nhỏ sao?"

Mặc dù tôi và Hạ Kỳ đã từng có kinh nghiệm phục vụ đàn ông trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân cùng một phụ nữ. 

Nghe được người đàn ông nói như vậy, Hướng Nam nhìn về phía Trịnh Thư Mỹ đang ở gần, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng. 

Trịnh Thư Mỹ có kinh nghiệm tiếp xúc gần gũi với con gái và rộng lượng hơn Hương Nam. 

Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, Trịnh Thư Mỹ mạnh dạn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hương Nam. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trịnh Thư Mỹ, rút ​​bao cao su ra và nhét nó vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ. 

Trịnh Nguyệt đang mặc đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn và đang xoa ngực qua bộ đồng phục. 

Cô cảnh sát nhỏ nhắn có lợi thế là còn trẻ. Ngực của cô tuy không đầy đặn như Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ nhưng lại săn chắc hơn. Nữ cảnh sát nhỏ bé không mặc áo ngực dưới áo đồng phục cảnh sát, và cách đầu ngực của cô ấy chạm vào đồng phục cảnh sát rất hấp dẫn. 

Đặc biệt là khi đùi của người đàn ông chạm vào mông cô cảnh sát nhỏ, bộ ngực lù lù nhảy xuống dưới bộ đồng phục cảnh sát, khiến người đàn ông muốn tóm lấy và xoa xoa vài cái. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ trong khi xem màn trình diễn Lily của Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam bên cạnh họ. 

Dù sao, Trịnh Thư Mỹ lớn hơn Hương Nam hơn mười tuổi. Thân thể của nàng không săn chắc như Tương Nam, nhưng lại cảm thấy giàu có hơn Tương Nam. 

Hai người họ trông giống nhau đến mức thậm chí chạm và cọ xát cơ thể nhau cũng có cảm giác như đang thủ dâm. 

Phương Vũ Long nhìn hai cơ thể xinh đẹp quấn lấy nhau và cuồng nộ, đặc biệt là khi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của hai người phụ nữ xinh đẹp cọ xát vào nhau, và cách bốn quả bóng thịt đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại dính vào nhau khiến Phương Vũ Long nhớ đến mẹ của Zhuyi và dì Phương Lan. 

Cặc của người đàn ông sưng lên trong âm đạo của nữ cảnh sát nhỏ bé. Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, người đàn ông đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhấc chân của Tương Nam lên, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chân người đàn ông liên tục chạm vào háng hai mỹ nhân khiến cơ thể hai mỹ nữ cùng run lên. 

"A... a..." Hướng Nam Lãng hét lên, hai tay ôm chặt lấy Trịnh Thư Mỹ đang đè lên cô, khiến mỹ nhân không thở nổi, cô cũng hét lên muốn vỡ phổi...

Phòng tắm trong căn hộ rất nhỏ, trong đó có một người đàn ông và ba người phụ nữ bị ép chặt vào nhau. 

Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam đứng trước gương, Phương Vũ Long đứng ở phía sau họ, Trịnh Nguyệt dùng khăn lau người cho anh. 

Lúc này, cả hai đều khỏa thân. Khi Zheng Shumei nhìn Hương Nam trong gương, cô cảm thấy giống như đang nhìn vào gương hơn. Hướng Nam trong gương rõ ràng chính là cô của mười năm trước. 

Hương Nam cũng nhìn Trịnh Thư Mỹ trong gương, như thể anh đã nhìn thấy cô mười năm sau. 

Phương Vũ Long ôm hai người phụ nữ giống hệt nhau, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của họ và nói với hai người phụ nữ xinh đẹp: "Tạo hóa chắc chắn đã lười biếng và sao chép và dán dì Mei khi tạo ra em gái tôi. Nếu dì Mei trẻ hơn mười tuổi, tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai người. Than ôi, sẽ tốt hơn nếu tôi gặp chị gái tôi và dì Mei hơn mười năm trước."

Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ nhìn nhau trong gương và mỉm cười. Cả hai đều biết người đàn ông đó muốn nói gì. Mười mấy năm trước, Trịnh Thư Mỹ ở độ tuổi ba mươi, phụ nữ quyến rũ nhất, còn Hướng Nam lại là một cô gái trẻ. Họ có khuôn mặt và dáng người giống nhau, nhưng phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Giờ đây, Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam đều là những phụ nữ trưởng thành. Điểm khác biệt duy nhất là Trịnh Thư Mỹ trưởng thành hơn Hương Nam. 

Hướng Nam tóm lấy dương vật của người đàn ông, cười khoan dung: “Hơn mười năm trước, chị Mei và tôi vẫn ổn, nhưng anh trai tôi chỉ là một hạt đậu nhỏ mà thôi.” Nghe được Hướng Nam trêu chọc, Trịnh Thư Mỹ cũng cười lớn. 

Những lời này chính là điều cô muốn nói, nhưng mỹ nhân lại cảm thấy mình kém cỏi trước Phương Ngọc Long, không dám giễu cợt Phương Ngọc Long. Hương Nam là em gái của Phương Vũ Long và dũng cảm hơn cô ấy rất nhiều. 

Phương Vũ Long vỗ mông hai người đẹp nói: "Ai nói vậy, em trai tôi đã lớn hơn mười năm rồi, có thể cùng chị gái và dì Mei đi Vu Sơn."

Trịnh Nguyệt thầm nghĩ, hơn mười năm trước, mình vẫn còn là một cô gái trẻ. Nếu lúc đó gặp được đại thiếu gia, liệu tôi có ngủ với hắn không? Chắc chắn lúc đó cậu chủ lớn nhất phải là một anh chàng đẹp trai rồi. 

Cô cảnh sát nhỏ nắm lấy chiếc khăn và ấn nó vào bụng dưới của người đàn ông khi cô nghe thấy một âm thanh "ròng rọc" phát ra từ bụng dưới của người đàn ông. 

Ba người phụ nữ lại cười cùng nhau. Bốn người chỉ tập trung vào chuyện chăn gối, thậm chí còn quên ăn tối. 

Hướng Nam dẫn mọi người đến một nhà hàng nhỏ mà cô nghĩ là nơi ăn tối. Ba người phụ nữ trò chuyện trên đường đi và hiểu nhau hơn. 

Hải Thành cách Ngô Kinh không xa. Ý của Phương Ngọc Long là khi hắn đến Ngô Kinh, Hướng Nam buổi tối cũng có thể đến ở tại nhà hai mẹ con họ Chính. 

Hướng Nam biết Phương Ngọc Long nói "xấu" là có ý gì. Anh chàng này chắc chắn có rất nhiều tình nhân, lại không có đủ thời gian nên đã rủ vài tình nhân tập hợp lại hẹn hò và ngủ với mình, điều này tiết kiệm được rất nhiều thời gian. 

Anh trai tôi đúng là một kẻ xấu. Có phải tôi đã rơi từ hang sói xuống hang cọp không? 

Tôi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc khi ở bên anh trai mình, điều này hoàn toàn khác với kiếp trước. 

Mẹ con Zheng thậm chí còn lên giường với em trai mình. Trong thế giới của em trai anh, đạo đức thế tục dường như không có ý nghĩa gì. 

Không biết anh trai tôi đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào hai mẹ con Zheng mà lại khiến hai mẹ con xinh đẹp này hết lòng theo anh như vậy. 

Anh tôi lại đổ thứ súp thuốc lắc nào vào người tôi nữa? Đó có phải là sự phụ thuộc? 

Nó có thoải mái không? 

Vẫn hạnh phúc chứ? 

Ba người phụ nữ đi cùng Phương Vũ Long và không hề có ý định giết thời gian bằng các phương pháp giải trí khác. Nếu có thời gian, họ có thể nài nỉ người đàn ông đó làm điều đó thêm hai lần nữa. Suy cho cùng, họ chỉ là tình nhân của một người đàn ông và việc hẹn hò không hề dễ dàng. 

Sau khi trở về nhà, Phương Vũ Long lại quan hệ tình dục với ba người phụ nữ khiến họ ngất xỉu rồi ngủ thiếp đi. 

Hướng Nam ngày mai phải đi làm, Phương Ngọc Long lại thích làm tình với phụ nữ vào sáng sớm. Nếu hắn chơi quá khuya, ngày hôm sau chắc chắn Hướng Nam sẽ không còn sức lực. 

Hương Nam rất tò mò tại sao Phương Vũ Long, cô và Trịnh Nguyệt không đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, nhưng họ phải đeo bao cao su khi đưa vào cơ thể Trịnh Thư Mỹ. 

Sau khi biết rằng Trịnh Thư Mỹ đang tiến hành một thí nghiệm và không thể tiếp xúc với chất dịch cơ thể của nam giới, Hương Nam mỉm cười và nói: "Nếu bạn đeo bao cao su và nhét vào, nó không được tính là quan hệ tình dục sao?"

Sáng sớm hôm sau, Hướng Nam tỉnh dậy trong máy rung, co giật rên rỉ và run lên vì cực khoái. 

Khi lắc giường, Phương Vũ Long đang nằm trên người anh cả Trịnh Thư Mỹ. Chính là Trịnh Nguyệt đang co giật trong tiếng rên rỉ. Chính là Hạng Nam đang run rẩy đến cao trào. Tinh dịch của Phương Vũ Long đều xuất ra trên người thiếu nữ và em gái này. 

Mặc dù mẹ con Zheng không biết tác dụng kỳ diệu của tinh dịch đàn ông, nhưng họ biết rằng tinh dịch đàn ông có lợi ích to lớn cho họ. 

Thí nghiệm mà Trịnh Thư Mỹ tham gia là làm chậm quá trình lão hóa. Phương Vũ Long nói rằng việc trao đổi chất lỏng cơ thể với anh ta sẽ ảnh hưởng đến dữ liệu thí nghiệm. Mẹ con Zheng đoán rằng chất dịch cơ thể của đàn ông cũng có tác dụng tương tự. Nhìn thấy Phương Vũ Long xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Hương Nam, cả hai mẹ con đều ghen tị. 

Chủ yếu là Trịnh Nguyệt, Trịnh Thư Mỹ biết rằng cô không thể trao đổi chất lỏng cơ thể với Phương Vũ Long, và chỉ cảm thấy có chút hối hận. 

Hai mẹ con Zheng đến Hải Thành không chỉ để hẹn hò với Phương Vũ Long mà còn để thăm Mao Đại Hải. 

Sau khi Trịnh Nguyệt biết được trải nghiệm cuộc sống của cô, cô luôn muốn đến Hải Thành để thăm Mao Đại Hải, nhưng vì nhiều lý do đã bỏ lỡ cơ hội. 

Sau Tết, hai mẹ con dự định đi thăm Mao Đại Hải ở Hải Thành. Phương Vũ Long tình cờ hẹn hai mẹ con gặp nhau ở Hải Thành. Hai mẹ con dời thời gian đến thăm buổi hẹn hò của Mao Đại Hải và Phương Ngọc Long. Hai mẹ con đến hẹn hò với Phương Vũ Long sớm hơn một ngày và đến thăm Mao Đại Hải vào chiều hôm sau. 

Mao Đại Hải khi còn đang ở thời kỳ đỉnh cao đã nghỉ hưu sớm vì nhận hối lộ, bê bối và trở thành phó giám đốc Văn phòng Lịch sử Đảng Hải Thành (cấp sở). 

Mao Đại Hải hiện đang sống một cuộc sống nhàn nhã. Anh ấy uống trà và đọc báo khi đi làm và đến thư viện khi có thời gian. 

Mao Đại Hải cảm thấy rất có lỗi với Zheng và con gái ông, mặc dù Trịnh Thư Mỹ chưa bao giờ yêu cầu ông bất cứ điều gì. 

Chuyện này càng xảy ra, Mao Đại Hải càng cảm thấy có lỗi với Trịnh Thư Mỹ và con gái bà. 

Anh ấy có gia đình và trách nhiệm của anh ấy là chăm sóc gia đình. 

Cho dù con gái Trịnh Thư Mỹ có đến Hải Thành gặp ông cũng không thể để vợ con biết nên địa điểm gặp mặt được sắp xếp tại một quán trà gần thư viện. 

Quán trà do một người bạn cũ của Mao Đại Hải mở. Mao Đại Hải thường đến đây uống trà và trò chuyện với bạn bè. 

Trịnh Nguyệt vẫn giả vờ như không biết Mao Đại Hải là cha ruột của mình và vẫn gọi Mao Đại Hải là "bố đỡ đầu" khi họ gặp nhau. 

Mao Đại Hải không biết nỗi đau mà hai mẹ con Zheng phải chịu đựng. Khi nhìn thấy cô con gái duyên dáng, ông cảm thấy tội lỗi nhưng cũng được an ủi. 

Sau nhiều lần tìm kiếm, Phương Vũ Long cuối cùng cũng liên lạc được với thành viên cuối cùng của Mingyue Society ngoại trừ Thượng Giải. 

Người đàn ông tên Khẩu Hải Thanh này là một thành viên quan trọng của Mingyue Society và là đồng nghiệp của Phương Kiến Minh khi anh ấy giảng dạy ở trường đại học. 

Sau khi sự việc nổ ra, Khẩu Hải Thanh ngay lập tức bị sốc và bị đuổi khỏi trường. 

Không ai biết Khẩu Hải Thanh biết anh ta đã đi đâu. 

Phương Vũ Long gần đây cũng đã biết về việc Khẩu Hải Thanh mở quán trà ở Hải Thành từ các thành viên khác của Hiệp hội Mingyue. 

Khẩu Hải Thanh không liên lạc với những người trong Câu lạc bộ Mingyue. Nếu có người khác đến thăm, Khấu Hải Thanh có thể không nhất thiết phải gặp, nhưng người đến thăm là con trai của Phương Kiến Minh, Khấu Hải Thanh dù thế nào cũng phải gặp. 

Vẻ ngoài của Phương Vũ Long không giống Phương Kiến Minh lắm, nhưng phong thái điềm tĩnh của anh ấy lại rất giống Phương Kiến Minh. 

Khẩu Hải Thanh đã nhìn thấy Phương Vũ Long khi anh ấy còn nhỏ. Nhìn thấy Phương Vũ Long cao lớn đang đứng trước mặt mình, Khẩu Hải Thanh có chút choáng váng. Hơn hai mươi năm sau, cậu bé đã rất giống cha mình.

"Phạm Ngọc Lâm?" Khẩu Hải Thanh đã gần sáu mươi tuổi, không chắc chắn gọi. 

Phương Vũ Long gật đầu và nói với Khẩu Hải Thanh: "Xin chào chú Kou."

Khẩu Hải từ sáng sớm đã biết chính quyền trung ương đang xóa tên Phương Kiến Minh và gia đình Fan. Bây giờ nhìn thấy Phương Ngọc Long, hắn cảm thấy khá hối hận. 

Sau khi kể lại một số sự việc trong quá khứ, Khấu Hải Thanh hỏi: “Ngọc Lâm, sao lần này em lại đến gặp anh?”

Phương Vũ Long nói: "Có hai việc. Việc đầu tiên là hỏi chú Kou về Thượng Giải. Thượng Giải năm đó cũng là thành viên chủ chốt của Mingyue Society. Chú Kou có biết thân phận thực sự của anh ta không?"

Khẩu Hải Thanh nói: "Tôi chỉ biết tên Thượng Giải chứ không biết ông ấy là ai. Khi cha cậu đứng đầu thành lập Mingyue Society, Thượng Giải và Triệu Vương Giang đều là trưởng lão. Triệu Vương Giang chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng tại Mingyue Society vì mối quan hệ gia đình của ông ấy. Thượng Giải được cho là bạn thân nhất của Triệu Vương Giang, nhưng tôi không biết tại sao anh ấy cũng không xuất hiện trước công chúng. Tuy nhiên, có những điểm khác biệt giữa anh ấy và Triệu Vương Giang. Mặc dù Triệu Vương Giang. là một cựu chiến binh của Hiệp hội Mingyue, nhưng anh ấy chưa bao giờ đăng bài trên Tạp chí Mingyue. Tất nhiên có thể anh ấy đã xuất bản các bài báo dưới tên khác, nhưng tôi không biết Thượng Giải hoạt động tích cực hơn và thường đăng các bài báo trên tạp chí để bày tỏ quan điểm cấp tiến của mình. Tuy nhiên, tôi nghe nói từ cha bạn rằng một số bài báo do Thượng Giải và Triệu Vương Giang xuất bản có thể là quá cực đoan. Vương Giang không dám xuất bản chúng dưới tên mình.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Khấu Hải Thanh hỏi: "Ngọc Lâm, vì sao muốn truy lùng Thương Giới?"

Phương Vũ Long nói với Khẩu Hải Thanh những nghi ngờ của mình, và Khẩu Hải Thanh cũng im lặng sau khi nghe điều này. Nếu năm đó thật sự có người gài bẫy và phản bội Minh Nguyệt Hội thì Thương Kiệt này quả thực rất đáng nghi. 

Câu lạc bộ Mingyue chỉ được thành lập để tạo điều kiện thuận lợi cho các cuộc thảo luận về cải cách và trao đổi. Trừ khi Triệu Vọng Giang có lai lịch như vậy, nếu không thì người bình thường không cần thiết phải cố tình che giấu thân phận, trừ phi ngay từ đầu hắn đã có ý đồ xấu.

Khẩu Hải Thanh nhớ lại quá khứ đầy bụi bặm, sau đó nói với Phương Vũ Long: "Yulin, tôi nhớ lại một sự việc trong quá khứ. Khi đó, "Tạp chí Minh Nguyệt" mới được mở, và Hội Mingyue vẫn còn sơ khai. Cha bạn vẫn đang giảng dạy trong trường, và Triệu Nhĩ đã từng đưa một chàng trai trẻ đến đó. Tôi đến thăm bố bạn và nghe nói rằng ông ấy là bạn cùng lớp của Thượng Giải. Ông ấy đã từng xuất bản một bài báo trên "Tạp chí Mingyue" dưới bút danh "Thị Vũ". Đây là manh mối trực tiếp nhất mà tôi biết về Thượng Giải. Tôi nghĩ ngoài "Thị Vũ" này, tôi e rằng người duy nhất có danh tính của Jie là Triệu Nhĩ và cha của bạn. Sau ngần ấy năm, tôi e rằng chỉ có thể tìm ra danh tính thực sự của Thượng Giải. Đã nhiều năm, tôi không có ấn tượng gì về người này trông như thế nào, điều duy nhất tôi nhớ được là bút danh mà anh ấy sử dụng. Tôi có một người bạn cùng lớp tên là Hồ Thị Vũ, cũng có bút danh tương tự.

Phương Vũ Long nói: "Một manh mối còn hơn là không có manh mối nào. Chú Khấu, tạm thời đừng nói về Thượng Kiệt. Lần này tôi đến gặp chú Khấu để nhờ chú Khấu làm cố vấn."

Khấu Hải Thanh sửng sốt một lát. Mời anh làm cố vấn?

Phương Ngọc Long thấy Khấu Hải Thanh khó hiểu nhìn mình, liền nói thêm: "Khấu chú, cháu muốn bắt chước câu lạc bộ Minh Nguyệt năm đó mở diễn đàn Minh Nguyệt trực tuyến để hướng dẫn giới trẻ nhìn quốc sự từ góc độ đúng đắn và thảo luận quốc sự với tư duy tích cực, nên cháu muốn nhờ chú Khấu làm cố vấn cho diễn đàn."

Đôi mắt của Khấu Hải Thanh sáng lên. Anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại có kế hoạch như vậy. Rõ ràng ông ấy là cha của mình nếu ông ấy không có tham vọng.

Im lặng một lúc, Khấu Hải Thanh nói: "Dư Lâm, sau chuyện xảy ra năm đó, tôi không còn nói chuyện quốc sự nữa. Đã hơn hai mươi năm trôi qua, tôi đã mất liên lạc với thời đại này. Tôi rất cảm kích lòng tốt của cậu. Nếu cậu thực sự muốn tìm một cố vấn, tôi có một người bạn có thể giới thiệu cho cậu."

Phương Ngọc Long nói: “Không biết Khấu thúc đề cử ai?”

Khẩu Hải Thanh nói: "Ông ấy tên Mao Đại Hải, nguyên là Bí thư Thành ủy Ngô Kinh. Vì một số lý do nên bị giáng chức xuống Văn phòng Lịch sử Đảng Hải Thành làm Phó giám đốc. Hai năm qua, ông tập trung nghiên cứu lịch sử và chính sách của đảng. Ông thường đến thư viện đọc sách và thường đến chỗ tôi uống trà trò chuyện. Nếu muốn tìm cố vấn cho Diễn đàn Mingyue thì rất phù hợp."

Mao Đại Hải?

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Khẩu Hải Thanh thực sự biết Mao Đại Hải.

Vì mối quan hệ giữa mẹ và con gái Zheng, Phương Vũ Long biết Mao Đại Hải, một quan chức rất có năng lực. Đời sống và kinh tế của người dân Ngô Kinh phát triển rất tốt trong nhiệm kỳ thị trưởng của ông. Sau khi ông đảm nhận chức vụ Bí thư Thành ủy Wujing, mọi người đều nghĩ rằng sự phát triển của Vũ Kinh sẽ đạt đến một tầm cao hơn. Không ngờ Mao Đại Hải đã xúc phạm đến gia đình Triệu và con trai ông ta, cuối cùng bị giáng chức xuống Hải Thành làm phó giám đốc Văn phòng Lịch sử Đảng.

"Chú Khấu biết Mao Đại Hải?"

Nghe Phương Ngọc Long hỏi, Khấu Hải Thanh biết Phương Ngọc Long có ý nhờ Mao Đại Hải làm cố vấn, nên mỉm cười nói: "Mao Đại Hải sau khi xuất ngũ trở thành công chức, anh ấy đến Đại học Hải Thành đào tạo. Tôi dạy anh ấy vài lớp, từ đó chúng tôi liên lạc với nhau. Thật trùng hợp khi hôm nay Mao Đại Hải lại gặp bạn bè ở đây. Sau này tôi sẽ giới thiệu anh ấy với anh."

Phương Vũ Long biết rằng Zheng và con gái ông đến Hải Thành để thăm Mao Đại Hải, nhưng ông không ngờ rằng Mao Đại Hải lại gặp Zheng và con gái ông tại quán trà này.

Khẩu Hải Thanh đưa Phương Vũ Long đến gặp Mao Đại Hải, tình cờ gặp Mao Đại Hải đuổi theo con gái Zheng đi.

Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy ảnh của Mao Đại Hải. Khi nhìn thấy người thật, anh ấy có cảm giác già hơn trong ảnh rất nhiều.

Mẹ con Zheng khá ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long xuất hiện trong quán trà và ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long.

Nhưng tôi nghe thấy chủ quán trà nói với Mao Đại Hải: "Đại Hải, để tôi giới thiệu cho bạn một hậu bối xuất sắc. Đây là Phán Vũ Lâm. Bạn nên biết Vũ Kinh và Fan gia. Yulin là hậu duệ của Fan gia."

Nếu là trước đây, mẹ con Zheng hẳn sẽ rất sốc khi nghe Phương Vũ Long gọi Phán Vũ Lâm.

Trò chuyện với Hương Nam ngày hôm qua, hai mẹ con họ Zheng đã biết được mối quan hệ "anh em" giữa Hương Nam và Phương Vũ Long.

Hóa ra Phương Vũ Long là con trai của con trai cả của gia đình Fang, và vì lý do nào đó mà anh được Phương Đại Minh, con trai cả thứ hai của gia đình Fang nhận nuôi.

Anh cả của Phương Vũ Long được gia đình Xiang nhận nuôi và là em trai của Hương Nam. Bằng cách này, Phương Vũ Long là em trai thực sự của Hương Nam.

Phương Vũ Long nói với Mao Đại Hải: "Xin chào, Giám đốc Mao. Xin chào, dì Mei, Xiaoyue."

Khẩu Hải Thanh và Mao Đại Hải rất ngạc nhiên khi Phương Vũ Long thực sự biết mẹ con Zheng. Trịnh Thư Mỹ nói: "Yulin là bạn của Xiaoyue. Chúng tôi gặp nhau ở Vũ Kinh."

Xét đến việc Phương Vũ Long xuất thân từ gia đình Fan ở Vũ Kinh, không có gì đáng ngạc nhiên khi hai mẹ con Zheng gặp Phương Vũ Long ở Vũ Kinh.

Mao Đại Hải không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng Trịnh Thư Mỹ và con gái đã cắt đứt quan hệ vợ chồng lại là khách mời trên giường của Phương Vũ Long. Họ vừa mới lăn lộn trên ga với Phương Vũ Long vào buổi sáng.

Biết rằng Phương Vũ Long sắp thành lập một diễn đàn trực tuyến để hướng dẫn thế hệ trẻ tham gia vào việc nước, sự ngưỡng mộ của Trịnh Nguyệt đối với Phương Vũ Long càng mãnh liệt hơn. Cô ấy nhìn Phương Vũ Long với những ngôi sao nhỏ trong mắt.

Ngay cả ấn tượng của Trịnh Thư Mỹ về Phương Vũ Long cũng đã thay đổi. Anh chàng này không chỉ nghĩ đến phụ nữ mà còn nghĩ đến việc làm việc lớn.

Nếu một ngày nào đó thành tích của anh vượt qua thành tích của thế hệ cha mình, có mối quan hệ với một người đàn ông như vậy cũng đủ để một người phụ nữ nhớ suốt đời.

Nhưng lúc đó bà đã là một bà già gần 80 tuổi.

Hai mẹ con Zheng hối hận về mối quan hệ của họ với Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long muốn bàn chuyện làm ăn với Mao Đại Hải nên Khẩu Hải Thanh đã sắp xếp một phòng riêng cho hai mẹ con Zheng. 

Về phần cố vấn của diễn đàn Mingyue, Mao Đại Hải sẵn sàng chấp nhận lời mời của Phương Vũ Long. Hiện giờ anh đang là một quan chức nhàn rỗi, việc làm cố vấn cho diễn đàn Mingyue chỉ giúp anh có chút thời gian rảnh rỗi.

Sau khi nói chuyện trên diễn đàn, Phương Vũ Long chuyển chủ đề sang Cách Quân Vũ và hỏi: "Giám đốc Mao, anh đã làm việc với Cách Quân Vũ nhiều năm. Anh nghĩ gì về Cách Quân Vũ?" 

Nghe Fang Yulong nhắc đến Cách Quân Vũ, con ngươi của Mao Đại Hải co rúm lại, một tia sáng lóe lên.

Bây giờ Phương Đại Minh đang nắm quyền ở Jiangdong, Cách Quân Vũ và Phương Đại Minh đang ở phe đối lập. Gia đình Fang đến hỏi thăm về Cách Quân Vũ. Họ có hành động chống lại Cách Quân Vũ không?

Đương nhiên, Mao Đại Hải không có quan hệ gì với Cách Quân Vũ, nhưng hai người đã là cộng sự của Vũ Kinh trong nhiều năm. Mao Đại Hải đương nhiên biết nhiều hơn những người khác về việc Cách Quân Vũ thân thiết với ai và anh ta có thể gặp phải những vấn đề gì.

"Cách Quân Vũ hành động thận trọng. Anh ta có mối quan hệ thân thiết với gia đình Liu của Vũ Kinh. Sự phát triển của tập đoàn Runhua của gia đình Liu đến quy mô hiện tại không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ mạnh mẽ của Cách Quân Vũ." Ý tứ là chỉ cần tìm ra vấn đề của Tập đoàn Runhua thì có thể tìm ra vấn đề của Cách Quân Vũ. 

Cách Quân Vũ hành động cẩn thận và không thể bắt được anh ta. Vì Tập đoàn Runhua quá lớn nên việc tìm ra vấn đề của nó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Mao giám đốc, có một chuyện tôi không hiểu. Tại sao ông bị điều động đến Hải Thành mà không phàn nàn với tỉnh ủy?" Mao Đại Hải có danh tiếng tốt ở Võ Kinh và rất có năng lực. Nếu có thể làm quan phụ mẫu ở Ngô Kinh thêm vài năm nữa, sự phát triển của Ngô Kinh nhất định sẽ tốt hơn bây giờ.

Mao Đại Hải nhìn Phương Ngọc Long, cười nói: "Ta quả thực đã phạm sai lầm, vốn dĩ tỉnh ủy muốn thăng chức cho ta, nhưng vì ta phạm sai lầm nên tỉnh ủy đã cứu ta một công việc tốt. Cho nên, dù ta không phạm sai lầm, ta cũng không thể ở lại Vũ Kinh lâu. Đôi khi, cuộc đời giống như một ván cờ, dù ta có giỏi đến đâu, cũng chỉ có thể khống chế một quân cờ nhỏ, đối với toàn cục sẽ không ảnh hưởng mấy. Nói cho ta biết." khi diễn đàn Mingyue sẽ trực tuyến." Sau đó, Mao Đại Hải đặt bản sao "Nhật báo Giang Đông" trước mặt Phương Ngọc Long.

Mao Đại Hải rời đi, Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn tờ "Nhật báo Giang Đông" trước mặt.

Mao Đại Hải có ý gì khi đặt tờ "Nhật báo Giang Đông" này trước mặt ông ta?

"Nhật báo Giang Đông" có từ ngày đó. Mao Đại Hải muốn nói với hắn rằng hắn vẫn luôn chú ý đến tình hình hiện tại ở Giang Đông sao?

Phương Vũ Long mở "Nhật báo Giang Đông". Tiêu đề trang nhất là Thủ tướng gặp khách nước ngoài đến thăm ở Bắc Kinh, chuyện này không liên quan gì đến tình hình hiện tại ở Giang Đông.

Một tin tức khác về Lăng Giang: Theo báo cáo do Cục Thống kê tỉnh công bố, GDP của thành phố Lăng Giang đứng đầu tỉnh vào năm ngoái. Lăng Giang sẽ tiếp tục phát huy vai trò là thành phố cốt lõi và đưa nền kinh tế của tỉnh bước vào thời kỳ phát triển mới.

Phương Vũ Long lật qua vài trang khác và không tìm thấy tin tức gì đặc biệt. Anh ta không hiểu Mao Đại Hải đưa báo là có ý gì, nên anh ta cất tờ báo đi, chuẩn bị quay lại Lăng Giang để Lục Mộng Linh đoán. 

Mẹ Zheng và con gái có chút tò mò khi nhìn thấy Phương Vũ Long cầm tờ báo mà Mao Đại Hải đã đọc trước đó. 

Phương thiếu gia có ý gì khi lấy bản sao tờ "Nhật báo Giang Đông" ngày hôm đó từ Mao Đại Hải?

Khi Fang Yulong nhìn thấy Zheng và con gái đang xem tờ báo trên tay, ông hỏi: "Các bạn có biết tờ báo này không?"

Trịnh Nguyệt gật đầu nói: "Cha đỡ đầu của tôi nói rằng ông ấy tình cờ mua nó trên đường đến đây. Cậu chủ, cậu không nghĩ tờ báo này là mật mã cho một mối quan hệ phải không?"

Phương Vũ Long nói: "Mao Đại Hải bất ngờ đưa cho tôi tờ báo này, khiến tôi bối rối. Chà, anh ấy cư xử như một bậc thầy." 

Mẹ Zheng và con gái đều cười sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói.

Trở lại Lăng Giang, Phương Vũ Long thực sự đã nói chuyện với Lu Menngling về Mao Đại Hải. Lộ Mộng Linh xem qua các tờ báo và cũng bối rối như Phương Vũ Long.

"Anh ơi, em thực sự không hiểu tại sao Mao Đại Hải lại ngu như vậy. Mao Đại Hải nói dù không có chuyện gì thì anh ấy cũng sẽ không ở lại Ngô Kinh lâu. Tôi đoán có liên quan đến bố cục tổng thể của tỉnh ủy. Mao Đại Hải dính líu đến hối lộ và bê bối, điều này vừa cứu vãn được nhiều sắp xếp của tỉnh ủy."

"Anh Ngọc Long, chị, chị đang nói cái gì vậy?" Hùng Mộng Nguyệt, mặc một bộ trang phục gợi cảm, bước tới gần Phương Vũ Long và móc cổ cô. Dưới bộ trang phục gợi cảm, bộ ngực của cô gái hồng hào thấp thoáng, đầy sức trẻ đầy cám dỗ. 

Cô bé còn trinh đã có sức quyến rũ của một người phụ nữ. 

Bàn tay mảnh khảnh của tiểu mỹ nhân thọc vào trong áo ngủ của người đàn ông, nắm lấy dương vật dày đặc của người đàn ông. 

"Tiểu tiên nữ!" Phương Vũ Long bế Hùng Mộng Nguyệt lên, đưa lòng bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân của tiểu mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mịn màng như gelatin của tiểu mỹ nhân. 

Chiều nay, Lục Mộng Linh thay mặt cha mẹ cậu đến trường Hùng Mộng Nguyệt để tham dự buổi họp phụ huynh. Sau cuộc họp cha mẹ, anh đưa cô bé xinh đẹp trở lại vườn Zhanglin. 

Hai chị em đóng vai trò ngược lại. Hùng Mộng Nguyệt khoác lên mình bộ trang phục gợi cảm do Lộ Mộng Linh chuẩn bị. Cơ thể trẻ trung của cô ấy dường như bị trói bằng một sợi dây màu đen, thuần khiết và quyến rũ hòa quyện vào nhau. 

Cô bé ngồi trên háng của người đàn ông, dùng lòng bàn tay thon dài chơi đùa với bộ phận sinh dục dày dặn của người đàn ông, ấn bộ phận sinh dục của người đàn ông xuống dưới âm hộ mềm mại hồng hào của mình để xoa bóp. 

Lục Mộng Linh mặc đồng phục học sinh và váy của em gái mình. 

Mặc dù Lu Menngling mảnh mai và cân đối nhưng đồng phục học sinh của Hùng Mộng Nguyệt lại quá nhỏ so với cô. 

Hai bầu ngực được bao bọc bởi chiếc áo phông đồng phục vô cùng săn chắc. Quần áo dưới ngực bị bộ ngực đầy đặn khoét rỗng, đầy cám dỗ. 

Khi Xing Mengyue đang ngồi trên người đàn ông và xoa bóp bộ phận sinh dục của mình, Lộ Mộng Linh cũng vặn eo bên cạnh người đàn ông. Vừa vặn eo, cô vừa vuốt ve ngực và bộ phận kín khiến người đàn ông hưng phấn, nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của Hùng Mộng Nguyệt rồi bắt đầu vuốt ve. 

Hùng Mộng Nguyệt nằm trên ghế sofa, cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. 

Miệng của tiểu mỹ nhân quá nhỏ, cặc của người đàn ông chỉ có thể lọt vào một nửa, khiến gò má của tiểu mỹ nhân phồng lên. 

Tiểu mỹ nữ nhổ con cặc to của người đàn ông ra, trịnh trọng nói: “Con cặc của anh Ngọc Long càng ngày càng lớn, sau này em phải làm sao?”

"Pah!" Lục Mộng Linh vỗ vào mông tiểu mỹ nhân nói: "Cô nói không có căn cứ, tôi không lớn hơn cô bao nhiêu, cô vẫn có thể quan hệ với tôi. Khi cô vào đại học, cô cũng có thể quan hệ với tôi, tiềm năng phụ nữ của chúng ta là vô hạn, thậm chí có thể sinh con. Con cặc của tôi dù lớn đến đâu, chúng ta vẫn có thể ăn được."

Hình Mộng Nguyệt nói: “Tỷ tỷ, phụ nữ khi sinh con đều phải cắt tóc.”

Lu Menngling liếc nhìn em gái yêu tinh kỳ lạ và nói: "Em có biết tất cả những điều này không? Những kiến ​​thức này còn quá sớm đối với em."

Tiểu mỹ nhân nói: "Hừ, cũng không còn sớm. Chỉ cần ngươi có kiến ​​thức lý luận vững chắc, về sau có thể cùng Ngọc Long ca thực hành. Ngọc Long ca, ngươi nói đúng không?"

"Ừ. Bây giờ chúng ta hãy thực hành cách làm mật hoa." Phương Vũ Long nhìn chị em quyến rũ trước mặt, ném sự bối rối của Mao Đại Hải ra khỏi bầu trời, bế cơ thể mềm mại của Hùng Mộng Nguyệt và bước vào phòng ngủ.

Những ngày này, cô gái sắt đá Hoàng Huệ Linh luôn nở nụ cười khiến người ta cảm thấy như gió xuân. 

Sau hai phiên họp, Hoàng Huệ Linh sẽ được thăng chức chính thức và trở thành nữ giám đốc Sở Công an đầu tiên trong lịch sử Giang Đông. 

Khi Huang Huiling được điều động đến tỉnh, mong muốn lớn nhất của cô là trở thành một phó giám đốc đầy quyền lực. Không ngờ hai, ba năm sau, cô lại đảm nhận chức vụ giám đốc. 

Hoàng Huệ Linh biết cô đã trở thành giám đốc như thế nào. Nếu không có sự ủng hộ của gia đình Fang và những thành tựu mà Phương Vũ Long trao cho cô, cô đã không thể trở thành giám đốc. 

Ngày hôm đó, Iron Lady Huang Huiling nhận được một chuyển phát nhanh, đó là một túi đựng tài liệu chứa thông tin chi tiết của hai công ty. 

Cả hai công ty đều đến từ Hanyue và đều là những công ty nhỏ ít được biết đến. 

Hoàng Huệ Linh nhìn thông tin của hai công ty với vẻ bối rối, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ người gửi gửi nhầm người? 

Hoàng Huệ Linh lại lắc túi tài liệu, một mảnh giấy nhỏ từ trong túi rơi ra. Trên đó có dòng chữ "Xin hãy chuyển tiếp tới Phương Vũ Long". Hoàng Huệ Linh ánh mắt đột nhiên tập trung, nàng cẩn thận xem xét hai văn kiện. 

Công ty đầu tiên được gọi là Công ty "Huajun" và người đại diện theo pháp luật của nó là Thiên Kiến Quân. 

Hoàng Huệ Linh đã giúp gia đình Fang điều tra chuyện của Thành Khê'an và phát hiện ra rằng Thiên Kiến Quân chính là anh rể của Thành Khê'an. 

Một công ty khác tên là "Thành Gia" và người đại diện theo pháp luật của nó tên là Thành Cao Phong. 

Thông tin còn nêu cụ thể rằng Thành Cao Phong là anh trai ruột của Thành Viên Viên, đồng thời cũng giải thích Thành Viên Viên là ai. 

Hoàng Huệ Linh không cần nhìn cũng biết Thành Viên Viên là ai. Vương Triệu Bình trong sự kiện "Tiếp viên cổ thần" là anh họ của Thành Viên Viên và là con tốt được Âm Viên Triều sử dụng.

Thông tin cũng nhấn mạnh rằng địa chỉ kinh doanh của Công ty Chengjia và Công ty Huajun hoàn toàn giống nhau, điều đó có nghĩa là sau khi vợ chồng Thiên Kiến Quân ra nước ngoài, Công ty Chengjia đã thay thế Công ty Huajun ban đầu. 

Thông tin của Công ty Chengjia còn bao gồm hồ sơ giao dịch của công ty từ nhiều năm trước. Một công ty của Đức đã mua các sản phẩm kim loại OEM trong nước thông qua Công ty Chengjia và sau đó bán chúng sang Châu Âu. Công ty Đức này được Thiên Kiến Quân và Thành Ai Hoa đăng ký và thành lập sau khi họ đến Đức. 

Việc Thiên Kiến Quân và Thành Ai Hoa có thể mở công ty ở Hanyue chắc chắn đã được Thành Khê An bí mật hỗ trợ. 

Thiên Kiến Quân và Thành Ai Hoa ra nước ngoài, Công ty Huajun bị giải thể, Công ty Chengjia được thành lập, và ông chủ của Công ty Chengjia tình cờ lại là anh trai của Thành Viên Viên. 

Công ty Chengjia cũng đã duy trì quan hệ kinh doanh với vợ chồng Thiên Kiến Quân trong một thời gian. 

Có một nhân vật chủ chốt ẩn đằng sau tất cả những điều này. Người này là người yêu của Thành Viên Viên, người đã phục vụ ở Hanyue nhiều năm và hiện là thống đốc tỉnh Giang Đông, Âm Viên Triều. 

Mặc dù trong thông tin không nêu rõ ràng nhưng mọi manh mối đều chỉ về Âm Viên Triều. Âm Viên Triều là Thành Khê'an, người mà gia đình Fang đang theo dõi, kẻ sát nhân đã giết vợ của Tống Thanh Sơn là Lôi Mẫn. 

Ai đã gửi cho cô thông tin quan trọng như vậy? 

Có phải là người biết chi tiết về Âm Viên Triều và có mối hận thù với Âm Viên Triều? 

Âm Viên Triều hiện là thống đốc của một tỉnh. Không một người bình thường nào có thể đánh bại Âm Viên Triều. Người này đã gửi thông tin cho cô và thông qua cô chuyển đến nhà họ Fang. Chẳng lẽ hắn muốn lợi dụng Phương gia để tiêu diệt Ân Viễn Triều? 

Hoàng Huệ Linh không thể đoán ra mục đích thực sự của người đứng sau. Với manh mối của Trình Khuê An, cô nhất định sẽ truyền lại cho nhà họ Phương. 

Về việc Âm Viên Triều có phải là Thành Khê'an hay không, gia đình Fang sẽ đối phó với Âm Viên Triều như thế nào nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Sau giờ làm việc, Hoàng Huệ Linh nhận được thông tin và lái xe đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. 

Hoàng Huệ Linh biết rằng anh họ của cô có mối quan hệ mơ hồ với Phương Vũ Long. Anh họ của cô đã mua một căn nhà khác ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang, rất có thể là để hẹn hò với Phương Vũ Long. 

Khi Huang Huiling vội vã đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang, Phương Huệ Quân cũng tình cờ chạy tới sau giờ làm việc. 

Hai người gặp nhau ở bãi đậu xe dưới lòng đất, Phương Huệ Quân hỏi: “Anh họ, anh nóng lòng muốn mời Ngọc Long gặp mặt, chuyện lớn gì đã xảy ra vậy?”

Hoàng Huệ Linh nói: "Yulong đang điều tra Thành Khê'an, kẻ sát hại vợ của Tống Thanh Sơn Lôi Mẫn, và hiện tại chúng tôi đã có được manh mối quan trọng. Sáng nay tôi nhận được một chuyển phát nhanh, trong đó có thông tin giải thích danh tính của Thành Khê'an."

"Đó là ai?"

"Ân Nguyên Triều."

Phương Huệ Quân bị sốc. Hoàng Huệ Linh nói: “Tin tức này vẫn chưa được xác nhận, bạn không thể nói cho ai biết.”

Trong lòng Phương Huệ Quân bỗng nhiên chấn động. Sau khi Âm Viên Triều đến Jiangdong và giữ im lặng trong hai năm, cuối cùng anh ta đã đưa ra lời thách thức với Phương Đại Minh. Theo lý thì Âm Viên Triều không còn trẻ, và việc nghỉ hưu sau khi mãn hạn là lựa chọn tốt nhất của anh ấy. Thử thách đối với Phương Đại Minh chắc chắn liên quan đến một cuộc đấu tranh cấp cao. 

Nếu Âm Viên Triều là Thành Khê'an, chẳng phải nhà Fang đã nắm bắt được điểm yếu của Âm Viên Triều, giống như họ đã kiểm soát được nhà Zhang. 

Theo Huang Huiling, nơi ở mới của Phương Huệ Quân hoàn toàn không giống một nơi ở của một gia đình bình thường mà giống một khách sạn hơn. 

Trong nhà hàng, hai bảo mẫu trẻ đẹp đang dọn bữa tối.

Hoàng Huệ Linh liếc nhìn Phương Huệ Quân và nói: "Nhà mới của bạn trông rất thoải mái và tiện nghi, họ có phải là bảo mẫu mà bạn thuê không?"

Phương Huệ Quân không giấu chuyện của cô và Phương Vũ Long với Hoàng Huệ Linh. Nàng đối Hoàng Huệ Linh nói: "Đại thiếu gia thỉnh thoảng tới lưu lại, bọn họ là tới đây để chăm sóc đại thiếu gia. Biểu muội của ta có thể giúp đại thiếu gia những việc lớn. Ta chỉ có thể giúp đỡ một ít trợ giúp nhỏ, giúp đại thiếu gia giải quyết một số vấn đề trong cuộc sống." 

“Còn ai đến sống ở đây nữa?” Hoàng Huệ Linh nghĩ thầm, mình muốn giúp đại thiếu gia giải quyết vấn đề trong cuộc sống, có được không? 

Hoàng Huệ Linh cũng biết đôi điều về chuyện tình cảm của Phương Vũ Long.

Ví dụ, trong vụ án "cưỡng hiếp" ban đầu, bất kể Đường Lý Lý có thực sự nhận nhầm người hay không, việc Phương Vũ Long có quan hệ với cô là một sự thật không thể chối cãi.

Phương Huệ Quân nói: "Không có ai, chỉ có Anh Vũ và Hàn Thư Hoa." Phương Huệ Quân đương nhiên sẽ không nói cho Hoàng Huệ Linh biết về hậu cung của Phương Vũ Long. Cho dù cô không nói, Hoàng Huệ Linh cũng có thể đoán được một phần mối quan hệ giữa Hạng Ngọc Long, Hàn Thư Hoa và Phương Ngọc Long, cho nên cô nói cũng không có gì đáng tiếc. 

Sau bữa tối, Phương Huệ Quân sắp xếp Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long vào thư phòng để thảo luận mọi chuyện. 

Phòng học là phòng học nhưng cũng là phòng tình yêu. Trong phòng có giá sách và một chiếc ghế sofa lớn để bạn có thể nằm và ngồi.

Trên giá sách còn có mấy bức tranh mạ vàng mơ hồ, khiến người ta nghĩ tới, Hoàng Huệ Linh có chút xấu hổ.

Vô tình, cô không còn giống một trưởng lão trước mặt Phương Vũ Long nữa. Khi gặp Phương Vũ Long, cô có cảm giác như một vị khách đang gặp chủ nhân của mình.

Thấy Phương Vũ Long im lặng cầm tin tức, Hoàng Huệ Linh nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, mặc dù tin tức này hàm ý rằng Âm Viên Triều là Thành Khê'an, nhưng không có bằng chứng xác thực nào chứng minh Âm Viên Triều là Thành Khê'an. Người gửi tin tức cũng biết rằng tin tức này không thể có bất kỳ ảnh hưởng nào đến Âm Viên Triều, vì vậy anh ta đã gửi thông tin cho chúng tôi. Người này muốn dùng tay của chúng tôi để đối phó với Âm Viên Triều."

Phương Vũ Long nói: "Mặc kệ người này có ý đồ gì, nếu Âm Viên Triều là Thành Khê'an, cho dù anh ta có là thống đốc một tỉnh, nhà Fang cũng sẽ không để anh ta đi. Hoàng Đình, bạn nghĩ sao?"

Hoàng Huệ Linh cho biết: "Sau khi nhận được thông tin vào buổi sáng, tôi đã thu thập thông tin liên quan về Âm Viên Triều. Tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ. Tôi không tìm thấy bất kỳ bức ảnh nào của Âm Viên Triều khi anh ấy còn trẻ. Nói cách khác, không ai biết Âm Viên Triều khi còn trẻ trông như thế nào. Tôi đã xem sơ yếu lý lịch của Âm Viên Triều. Anh ấy trở thành chủ tịch kiêm tổng giám đốc của tập đoàn Hangang vào đầu những năm 40 tuổi, sau đó được chuyển đến chính quyền tỉnh với chức vụ phó thống đốc. Bức ảnh sớm nhất về Viên Âm Triều. Tôi có thể tìm thấy một bức ảnh chụp sự kiện của anh ấy khi còn là chủ tịch tập đoàn Hangang. Lúc đó anh ấy sắp được chuyển đến chính quyền tỉnh với chức vụ phó tỉnh trưởng, và vẻ ngoài của anh ấy cũng không khác mấy so với bây giờ.

"Tôi có một người bạn cùng lớp tình cờ làm việc ở tập đoàn Hangang và hiện là lãnh đạo cấp cao của tập đoàn Hangang. Tôi hỏi anh ấy về Âm Viên Triều. Anh ấy nói rằng Âm Viên Triều tương đối khiêm tốn và hiếm khi tham gia vào các hoạt động công cộng của nhóm, đặc biệt là chụp ảnh. Anh ấy nói rằng làm những việc thiết thực hơn là cách tốt nhất để lấy quà lưu niệm. Nói cách khác, Âm Viên Triều có ảnh hưởng rất lớn đối với các nhân viên của tập đoàn Hangang. Một điều nữa là Âm Viên Triều đã dính vào một vụ tai nạn xe hơi trong thời gian đó." Trong thời gian làm chủ tịch Tập đoàn Hangang, vết thương của ông không nghiêm trọng nhưng khuôn mặt của ông bị thương. Những bức ảnh mà chúng ta tìm thấy bây giờ có lẽ là những bức ảnh sau khi phẫu thuật thẩm mỹ.

Phương Vũ Long im lặng suy nghĩ về bối cảnh của sự việc. Sau khi Tống Thanh Sơn được phục chức, ông bắt đầu điều tra tung tích của Trình Khuê An. Lúc này, Thành Khê'an đã giả định danh tính của người khác.

Khi Cheng Kui'an biết Tống Thanh Sơn đang theo dõi mình, anh ấy đã trở nên rất cẩn thận và không bao giờ rơi vào bẫy sai.

Sau này Tống Thanh Sơn vào chính quyền trung ương và quyền lực tăng lên rất nhiều. Mặc dù đã trở thành chủ tịch của Tập đoàn Gang thép Hangang nhưng Thành Khê'an vẫn lo lắng một ngày nào đó Tống Thanh Sơn sẽ phát hiện ra nên đã nghĩ ra chiến lược thay đổi diện mạo và biến anh ta thành Âm Viên Triều.

Nhiều năm như vậy, Trình Khuê An đã hoàn toàn biến thành Ân Nguyên Triều, tất cả dấu vết nhất định đều bị hắn xóa sạch. 

Thực sự chúng ta không thể làm gì để chống lại anh ta sao?

Hoàng Huệ Linh nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình và nói: "Người bí ẩn đã gửi thông tin cho chúng tôi. Bên kia phải biết Âm Viên Triều là Thành Khê'an, nhưng có một điều mâu thuẫn. Âm Viên Triều có mẹ già vẫn còn sống ở Hanyue. Nếu Thành Khê'an giết Âm Viên Triều và giả định danh tính của Âm Viên Triều, tại sao mẹ của Âm Viên Triều không phát hiện ra?" 

Âm Viên Triều có còn mẹ anh ấy còn sống không? 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Nếu Thành Khê'an thực sự giết người để thay thế Âm Viên Triều, mẹ của Yin chắc chắn phải là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Làm sao bà có thể không nhận ra con trai mình?

Âm Viên Triều có người nhà, đương nhiên anh cũng có hàng xóm. Những người này sẽ không thể không nhận ra kẻ mạo danh Âm Viên Triều.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Phương Vũ Long, Hoàng Huệ Linh nói thêm: "Chẳng lẽ có người cố ý dẫn dắt chúng ta, muốn lợi dụng chúng ta để đối phó Ân Nguyên Triều?"

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Không, Âm Viên Triều là thống đốc của một tỉnh. Cho dù muốn đối phó với hắn, chúng ta cũng phải tìm ra danh tính thực sự của hắn. Chúng ta sẽ không hành động hấp tấp vì thông tin do người bí ẩn gửi đến. Người bí ẩn gửi cho chúng ta những thông tin này chắc chắn biết bí mật của Âm Viên Triều. Âm Viên Triều chắc chắn đã sử dụng một số phương pháp đặc biệt nào đó để giấu nó khỏi mẹ anh ta ... Nhân tiện, bà già này cũng có thể được Âm Viên Triều nhận ra. Mẹ đỡ đầu, nếu Viên Âm Triều không cha không mẹ, lão phu nhân không có con, có thể Âm Viên Triều nhận lão phu nhân là mẹ đỡ đầu của mình, cuối cùng gia nhập hộ khẩu của lão phu nhân vì lão phu nhân còn sống, nàng nhất định phải biết lúc nhỏ Âm Viên Triều trông như thế nào, Hoàng Đình, đi khôi phục ảnh cũ của Trình Khuê An thành một tấm ảnh màu cỡ lớn.

Hoàng Huệ Linh chợt nhận ra: "Đúng vậy, người đàn ông bí ẩn đã cho chúng tôi manh mối này, nhưng không cho chúng tôi bằng chứng, bởi vì người đàn ông bí ẩn biết rằng chúng tôi có những bức ảnh của Thành Khê'an khi còn trẻ. Chỉ cần chúng tôi đưa cho bà già nhận dạng, mọi chuyện sẽ sáng tỏ. Tôi sẽ quay lại đại sảnh và sửa những bức ảnh của Thành Khê'an trong đêm."

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Xin hãy giữ bí mật và đừng để Âm Viên Triều phát hiện ra."

Trong một căn nhà cho thuê ở Lĩnh Giang, Kỳ Phong và Trình Viên Viên đang làm tình trên giường.

Vốn dĩ, Kỳ Phong không có hứng thú với Thành Viên Viên, nhưng sau khi hẹn hò với cô, anh nhận ra người chị trưởng thành này quyến rũ như thế nào trên giường. Cô ấy chỉ đơn giản là một món quà từ một người đàn ông. Theo cách nói của anh, cô không thể được gọi là "dễ chịu".

Trình Viễn Viễn cũng bị ép trở thành tình nhân của Ân Viễn Triều, hiện tại cô và Nhạc Trường Thanh đều là những người xa lạ. Kỳ Phong trở thành nơi ẩn náu cuối cùng trong trái tim Thành Viên Viên.

Chưa kể so với Âm Viên Triều, Kỳ Phong còn trẻ và đẹp trai. Mỗi lần hai người đi ngủ đều khiến Trình Viên Viên gần như phát điên.

Trình Viễn Viễn đang ngồi trên đùi Tề Phong, vặn vẹo mông thì điện thoại đột nhiên vang lên.

Khi nhìn thấy cuộc gọi là của Ân Viễn Triều, Trình Viễn Viễn sửng sốt, ngồi bất động trên đùi Kỳ Phong. 

Kỳ Phong giả vờ như không biết, sờ sờ bộ ngực xinh đẹp của Trình Nguyên Nguyên hỏi: “Chị Trình, chị là ai?” 

Trình Viễn Viên dùng ngón tay ấn lên môi Kỳ Phong, nói: "Anh Phong, đừng phát ra âm thanh nào. Chị, nghe điện thoại đi."

Trình Viễn Viễn nghe điện thoại, buổi tối chính là Ân Viễn Siêu hẹn cô gặp mặt.

Trình Viễn Viễn nghĩ đến đi cùng một lão già xấu xa cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng cô không dám không đồng ý.

Sau khi cúp điện thoại, Trình Viễn Viễn ngồi lên đùi Kỳ Phong, điên cuồng vặn vẹo mông, để dương vật của người đàn ông tiến vào âm đạo của mình. Vừa vặn người, cô vừa hét lên: "Anh Feng, địt em nhanh lên... địt em gái cho chết đi..."

Khi Yin Yuanchao gọi cho Thành Viên Viên, anh ấy vẫn đang ở bữa tiệc tối. Khi anh trở lại sân riêng, người yêu anh yêu nhất chắc chắn đã tắm rửa sạch sẽ và mặc đồ lót gợi cảm đang đợi anh. 

Âm Viên Triều, ở độ tuổi sáu mươi, có thể hiểu rõ nhất câu nói “quyền lực là thuốc kích thích tình dục tốt nhất” bởi vì ông là người thực hành trung thành nhất của “câu nói nổi tiếng” này.

Trong sân riêng của Âm Viên Triều, Thành Viên Viên đang tắm rửa cơ thể mà cô vừa làm tình với Kỳ Phong Hoàn. 

Âm Viên Triều là một con ma già ham muốn tình dục. Nếu không dọn dẹp, hồn ma già có thể sẽ tìm ra manh mối, khiến Thích Phong bị giết. Trình Nguyên Nguyên nhất định phải cẩn thận.

Thành Viên Viên tắm rửa sạch sẽ và mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm và một chiếc váy ngủ cotton dày. 

Dù vậy, vóc dáng gợi cảm của cô vẫn có thể khiến đàn ông sôi máu khi nhìn thấy cô.

Khi Yin Yuanchao nhìn thấy Thành Viên Viên cư xử tốt, trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười tự hào. Người phụ nữ này là bộ sưu tập tốt nhất mà anh có được để đổi lấy sức mạnh của mình.

Âm Viên Triều thích Thành Viên Viên không chỉ vì Thành Viên Viên xinh đẹp mà còn vì Thành Viên Viên đã sinh cho anh một đứa con trai. 

Dù “quyền lực là liều thuốc kích thích tốt nhất” nhưng Âm Viên Triều dù sao cũng đã già. Để khiến cô nhân tình xinh đẹp của mình nghĩ rằng anh “giỏi chiến đấu”, anh phải nhờ đến viên thuốc nhỏ màu xanh để hỗ trợ. 

Sau khi nuốt viên thuốc, Âm Viên Triều ôm Thành Viên Viên và nói: "Mỹ nữ nhỏ của tôi, Trần Viên Viên, người đã khiến Wu Sangui trở thành mỹ nhân trong cơn giận dữ, chắc chắn không đẹp bằng em..."

Một tiếng chuông điện thoại di động vang lên làm gián đoạn trò chơi tục tĩu của Âm Viên Triều. Trình Viễn Viễn sợ có người quấy rầy chuyện tốt của Ân Viễn Triều nên giúp Ân Viễn Triều lấy điện thoại di động nói: “Thống đốc, đây là số điện thoại di động cá nhân của ngài.”

Âm Viên Triều dù sao cũng là thống đốc nên ngay lập tức ra vẻ thống đốc và trả lời điện thoại. 

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trong điện thoại: “Ân thống đốc, Phương Ngọc Long của Phương gia có thể đã mang theo ảnh của ngươi khi còn nhỏ đến Hàn Việt. Nếu Doãn đốc không ra tay thì đã quá muộn.”

Âm Viên Triều đang ngồi nhàn nhã trên ghế sofa đột nhiên ngồi thẳng dậy, đẩy thiếu nữ xinh đẹp đang vuốt ve con cặc của mình ra, ra hiệu cho thiếu nữ xinh đẹp đi sang phòng khác. 

Trình Viễn Viễn biết Ân Viễn Triều muốn nói cho người khác một chuyện quan trọng bí mật nên đi sang phòng khác. 

Nếu trước đây cô gặp phải tình huống này, Trình Viễn Viễn sẽ nằm trên giường ngủ, nhưng lần này cô lại không làm như vậy. Cô đứng sau cửa áp tai vào cửa nghe lén Ân Viễn Triều. 

Nhưng cô không nghe được đầu bên kia điện thoại đang nói gì, chỉ có thể đại khái đoán được Ân Viễn Triều đã gặp phải chuyện rất phiền phức. 

Thành Viên Viên dựa vào Âm Viên Triều để sống cuộc sống của một quý cô. 

Mặc dù Âm Viên Triều dùng sức mạnh của mình để chiếm hữu Thành Viên Viên nhưng anh ta vẫn đối xử tốt với Thành Viên Viên. Đầu tiên Trình Viễn Viễn sinh cho hắn một đứa con trai. Thứ hai, Thành Viên Viên trẻ hơn anh gần 30 tuổi. Cô cũng là một mỹ nhân xinh đẹp tự nhiên và quyến rũ, đương nhiên anh nên trân trọng cô nhiều hơn. 

Từ khi trở thành tình nhân của Ân Viễn Triều, Trình Viễn Nguyên không quan tâm Nhạc Trường Thanh thu được lợi ích gì, nhưng nhà Trình gia quả thực đã thu được lợi ích. 

Anh trai của Thành Viên Viên mở một công ty ở Hanyue và kiếm tiền bằng cách bán lại đồ đạc. Tất cả đều là do Âm Viên Triều. 

Bản thân Thành Viên Viên đã trở thành một bà chủ. Tuy không phải tỷ phú nhưng cô ấy giỏi hơn nhiều so với những chủ doanh nghiệp bình thường và cô ấy không cần phải lo lắng về việc kinh doanh. 

Mấy năm đầu, Trình Viễn Nguyên có ác cảm với Nhạc Trường Thanh, nhưng sau khi quen với cuộc sống quý cô, mối hận của Trình Viễn Viễn đối với Nhạc Trường Thanh cũng không còn sâu sắc nữa, thậm chí có lúc còn nói vài lời tử tế với Nhạc Trường Thanh. 

Nếu Trình Viễn Viễn biết Ân Viễn Triều gặp rắc rối trước khi gặp Kỳ Phong, cô ấy sẽ thầm cầu nguyện Ân Viễn Triều có thể thoát khỏi rắc rối càng sớm càng tốt. Hiện tại Trình Viễn Viễn trong lòng có một ý nghĩ. 

Bằng cách đó, cô sẽ hoàn toàn tự do.

"Bạn là ai?" Âm Viên Triều ngồi trên ghế sofa, tay cầm điện thoại run rẩy. 

Anh rất tự tin rằng tính cách thấp kém và sự thận trọng trong nhiều năm qua đã xóa sạch mọi dấu vết trong quá khứ của anh. Lúc đó người nhà họ Phương không thể nào biết được anh chính là Trình Khuê An. 

Không ngờ, đột nhiên có người nói cho hắn biết, Phương gia đã phát hiện hắn. 

Người nhà Fang đang kiểm tra tung tích của anh ta, có thể họ đã tìm được một số manh mối về anh ta. Người phụ nữ đã gọi cho anh ta là ai và làm sao cô ta biết được thông tin chi tiết về anh ta? 

Người phụ nữ trong điện thoại nói: “Ân thống đốc, tôi là ai không quan trọng, quan trọng là tôi không muốn nhìn thấy Giang Đông trở thành tâm điểm bàn tán của người khác. Doãn thống đốc, nếu ông tiếp tục lo lắng về việc tôi là ai và để Phương gia tiết lộ quá khứ thì đã quá muộn.”

Âm Viên Triều bàng hoàng nắm chặt điện thoại, một lúc sau mới tỉnh táo lại. Bây giờ thực sự không phải là lúc lo lắng về thân phận của đối phương. Anh phải nhanh chóng quay lại Hanyue. Nếu nhà họ Phương tiết lộ sự thật thì sẽ không có biện pháp cứu chữa. 

Phương Vũ Long đã lấy được những bức ảnh độ phân giải cao đã được khôi phục của Thành Khê'an và bí mật chạy đến Hongzhang, thủ phủ của tỉnh Hanyue. Anh ta muốn xác định danh tính của Âm Viên Triều mà anh ta không hề hay biết. 

Cộng đồng Taoyi ở phía nam thành phố Hongzhang được xây dựng vào đầu những năm 1990. Cộng đồng nằm sát sông mẹ Hongzhang. Mặc dù hơi cũ nhưng nó có vị trí tốt và môi trường tốt. Sau khi Âm Viên Triều trở thành phó tỉnh trưởng, mẹ già của anh đã chuyển đến đây. 

Phương Vũ Long khởi hành từ Lingjiang vào sáng sớm, đến Hongzhang vào buổi trưa và đến cộng đồng Taoyi lúc 1:30 chiều.

Cộng đồng Taoyi không lớn. Ngay khi Phương Vũ Long, Ah Si và Hạ Kỳ bước vào cộng đồng, họ thấy khói vẫn bốc lên từ một ngôi nhà dân cư trong cộng đồng. Một số xe cứu hỏa đậu bên đường. Âm Viên Triều, người có mái tóc bạc trắng, đang tức giận khiển trách một số sĩ quan và binh lính cứu hỏa. 

Phương Ngọc Long trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt, đã muộn một bước. 

Phương Vũ Long không gặp Âm Viên Triều và hỏi những người dân gần đó chuyện gì đã xảy ra. 

Những người dân nhiệt tình nói với Phương Vũ Long rằng một đám cháy đã bùng phát vào sáng sớm trong nhà của mẹ Thống đốc Yin, thiêu rụi một số hộ gia đình ở tầng trên. 

Một số hộ gia đình khác không có thương vong, nhưng mẹ già của Thống đốc Yin đã thiệt mạng trong ngọn lửa. 

Phương Vũ Long tỏ ra "không thể tin được" và hỏi người dân tại sao mẹ của Thống đốc Yin lại sống ở một nơi như vậy. Người dân cho biết: "Dận Toàn quyền là một quan viên ngay thẳng, mẹ ông ấy cũng là một bà già tốt bụng, không bao giờ khoe khoang với người khác. Bà đã sống ở đây được tám chín năm. Lúc đầu, hàng xóm không biết bà cụ là mẹ của Thống đốc Yin. Một lần khi Thống đốc Yin đến thăm bà cụ, có người nhận ra bà, hàng xóm biết rằng bà già tốt bụng và tốt bụng đó là mẹ của Thống đốc Yin.

Phương Vũ Long ngồi lại trong xe, Hạ Kỳ nói: "Thiếu gia, Yin thật sự rất tàn nhẫn, ngay cả mẹ già của anh ấy cũng sẽ không tha. Bây giờ chúng ta đã biết chi tiết về Âm Viên Triều và Âm Viên Triều trông như thế nào trước đây, bà già này không hẳn là người duy nhất. Tập đoàn Hansteel có rất nhiều nhân viên, luôn có người nhớ tới Âm Viên Triều trước đây trông như thế nào. "

Phương Vũ Long lắc đầu và nói: "Trên thế giới này có rất nhiều người trông giống nhau. Khó có thể đứng ra làm bằng chứng để nói rằng Âm Viên Triều 40 năm trước là Thành Khê'an dựa trên trí nhớ. Tôi không thể tìm thấy ảnh của Âm Viên Triều khi anh ấy còn trẻ ở bất kỳ nơi nào khác. Tôi đến gặp bà cụ chỉ để tìm ảnh của Âm Viên Triều khi còn trẻ. Không ngờ ngôi nhà của bà cụ lại bị lửa thiêu rụi thành tro bụi. "

Hạ Kỳ nói: “Ân Nguyên Triều này thật là ác độc, tôi không tìm được bức ảnh nào của hắn lúc còn trẻ. "

Phương Vũ Long nói: “Sau khi dì tôi được phục hồi, anh ấy bắt đầu truy tìm tung tích của Thành Khê'an. Sau khi Thành Khê'an phát hiện ra, anh ấy phải cẩn thận và không để những bức ảnh của mình bị lan truyền. Nếu không, những người biết anh ấy sẽ biết anh ấy ngay khi nhìn thấy những bức ảnh. "

Sau khi Hoàng Huệ Linh nhận được thông tin, cô biết Âm Viên Triều có thể là Thành Khê'an, vì vậy cô phải cẩn thận trong quá trình điều tra và không để rò rỉ thông tin.

Tôi vội vã đến Hongzhang ngay sau khi lấy được những bức ảnh được khôi phục. Không ai biết tại sao tôi đến Hongzhang.

Âm Viên Triều làm sao biết được hành động của tôi? Anh ta dẫn đầu và đốt cháy bà già. Anh ta thực sự rất tàn nhẫn.

Phương Vũ Long nhớ lại toàn bộ sự việc và không biết đã xảy ra chuyện gì.

Khả năng duy nhất là người gửi tin nhắn cho Hoàng Huệ Linh có thể đã điều tra bà cụ trước và tiết lộ tung tích của bà cho Âm Viên Triều.

Tôi không biết người gửi thông tin là ai, hiện tại anh ấy có an toàn không hay có bằng chứng nào khác hay không.

Phương Vũ Long không tìm thấy bằng chứng nào để xác nhận danh tính của Âm Viên Triều, vì vậy anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại Lingjiang.

Trong trang trại nhỏ dưới chân núi Trường Đài, một mỹ nữ đang mỉm cười nhìn chàng trai tập võ trong sân.

Đầu xuân ở Lăng Giang vẫn còn có chút se lạnh. Chàng trai chỉ mặc bộ đồ tập bó sát, khoe cơ bắp gợi cảm. 

So với hơn một tháng trước, thân thể của chàng trai trẻ đã khỏe hơn một chút, hiển nhiên là do tác dụng của một loại thuốc nào đó. 

Chàng trai chấp nhận nỗ lực, đi đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Mẹ ơi, Âm Viên Triều này tàn nhẫn đến mức thiêu sống mẹ già của mình. Anh ta thực sự tệ hơn một con lợn hay một con chó. Tôi nghĩ Âm Viên Triều rất rụt rè. Cho dù nhà họ Phương biết hắn lúc nhỏ trông giống Trình Khuê An, cũng không thể xác nhận thân phận của hắn. Nhút nhát như vậy, hắn có thể bị chúng ta lợi dụng sao? "

Mỹ phụ cười nói: “Điều Âm Viên Triều sợ không phải là Phương Vũ Long sẽ nhờ mẹ già của anh ta xác định bức ảnh, mà là bà già có một bức ảnh của anh ta khi còn trẻ, và bức ảnh giống hệt với bức ảnh trên tay Phương Vũ Long. Nếu cẩn thận điều tra kinh nghiệm của Âm Viên Triều, mọi chi tiết của anh ta sẽ bị vạch trần, vì vậy Âm Viên Triều phải làm bước này là đốt bà già và bức ảnh. "

"Kỳ quái, Ân Nguyên Siêu cẩn thận như vậy, vì sao lại để lại ảnh chụp cùng lão phu nhân? "

"Âm Viên Triều và bà già không phải là mẹ con thật sự. Anh ta đã giết ai đó và đến Hanyue dưới cái tên giả của mình. Không biết ông đã dùng phương pháp nào để nhận biết hai vợ chồng là đứa con thất lạc của mình. Rất có thể Âm Viên Triều thực sự là con trai của cặp vợ chồng đó. Khi Cheng Kui'an giết Âm Viên Triều, anh ta đã nhận được một mã thông báo từ anh ta. Sau khi đến Hanyue, anh tình cờ gặp được cặp đôi này. Thành Khê'an muốn liền mạch thay thế Âm Viên Triều nên anh nhận cặp vợ chồng đó là cha mẹ của mình. Cũng có thể cặp vợ chồng này đã mất con. Sau khi Trình Khuê An biết được liền chủ động tới gặp hắn. Không quan trọng tình hình thực sự là gì. Lão thái thái cho rằng Trình Khuê An thật sự chính là đứa con thất lạc của mình, việc tìm thấy con trai của bà có ý nghĩa rất quan trọng đối với hai vợ chồng. Việc một gia đình ba người chụp một bức ảnh kỷ niệm là điều đương nhiên, việc bà cụ trân trọng bức ảnh này là điều hợp lý. Tôi cũng phái người lẻn vào nhà bà cụ, sau khi xem bức ảnh này tôi mới xác nhận Âm Viên Triều thuộc về Thành Khê'an. "

“Mẹ ơi, tiếp theo chúng ta nên làm gì để Âm Viên Triều có thể được chúng ta lợi dụng? "

“Ân Nguyên Siêu chắc chắn không dám để Phương gia xác nhận thân phận của hắn, chúng ta có thể lợi dụng hắn. Con trai, chẳng bao lâu nữa con sẽ có thể tước đi quyền thừa kế từ Phương Vũ Long và trở thành một con người mãi mãi. Khi đó, toàn bộ Giáo phái Vulcan sẽ nằm dưới sự kiểm soát của gia đình chúng tôi, và bạn sẽ trở thành gia đình của chúng tôi và là huyền thoại của Giáo phái Vulcan. "

Chàng trai gật đầu mạnh mẽ và nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Mẹ ơi, con sẽ không để mẹ và ông nội thất vọng, con nhất định sẽ thành công. "

Bà cụ rất nổi tiếng, hàng xóm đều thấy thương bà. Bà khỏe mạnh, điếc và mù, con trai bà là tỉnh trưởng. Bà đang tận hưởng tuổi già nhưng không ngờ lại bị thiệt mạng trong vụ hỏa hoạn do dây điện lão hóa gây ra. Nó thực sự bị mù.

Âm Viên Triều xin nghỉ việc để lo tang lễ cho bà cụ ở Hongzhang. Ngoài vẻ mặt buồn bã ra, không ai biết thống đốc đang nghĩ gì.

Âm Viên Triều biết rằng mặc dù anh ta đã đốt cháy mọi thứ trong quá khứ nhưng gia đình Fang chắc chắn phải nghi ngờ về danh tính của anh ta.

Hiện nay ông là tỉnh trưởng. Nhà họ Phương không có bằng chứng xác thực, cũng không thể làm gì được hắn.

Nhưng vấn đề là, Phương gia chưa từng tìm được chứng cứ sao?

Âm Viên Triều không chắc lắm nên luôn cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng.

Tiếng chuông điện thoại vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Ân Viễn Triều. Khi Yin Yuanchao nhìn thấy người phụ nữ bí ẩn lại gọi mình, trong mắt anh hiện lên một tia tàn nhẫn.

Người phụ nữ bí ẩn này là ai? Tại sao cô lại tiết lộ hành động của nhà họ Phương cho anh biết? Người phụ nữ bí ẩn thực sự chỉ là kẻ thù của Phương Đại Minh? 

Nghe điện thoại xong, Doãn Nguyên Siêu trầm giọng hỏi: “Ngươi là ai, mục đích là gì? "

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại dường như đã nhìn thấy khuôn mặt u ám của Âm Viên Triều, cười khúc khích: “Thống đốc Yin đừng tức giận. Dù thế nào đi nữa, tôi đã giúp Thống đốc Yin. Thống đốc Yin đã hành động mạnh mẽ và kiên quyết, và cô bé rất ngưỡng mộ anh ta. Doãn thống đốc nhất định không muốn Phương gia tiết lộ hết thảy chuyện cũ của ngươi, nhưng Phòng gia sẽ không bỏ qua, cho nên Doãn thống đốc vẫn cần phải cẩn thận hơn. "

"Mục đích của bạn khi nói điều này là gì? Hoặc, đổi lại bạn muốn gì ở tôi? "Âm Viên Triều không tin rằng trên thế giới này có tình yêu mà không có lý do. Đối phương chắc chắn đã muốn lấy lại thứ gì đó từ anh ta khi tiết lộ thông tin này cho anh ta.

Phần thưởng dành cho một tỉnh trưởng rất lớn, nhưng cũng cần mạng sống của đối phương để đoạt lấy. 

“Thống đốc Yin, bạn nghĩ quá nhiều. Trước đó cô bé nói rằng tôi nói với Thống đốc Yin điều này vì tôi không muốn Jiangdong trở thành tâm điểm bàn tán của người khác. Thống đốc Yin nên biết rằng kẻ thù của kẻ thù của tôi là bạn của tôi. Tôi gọi cho Thống đốc Yin chỉ để nhắc nhở ông ấy đừng nghĩ rằng ông ấy có thể ngồi yên và thư giãn sau khi đốt cháy ngôi nhà cũ của mình. Bây giờ nhà họ Phương đã chú ý tới ngươi, bọn họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Đặc biệt là chàng trai trẻ Phương Vũ Long. Anh ấy luôn tôn trọng Tống Thanh Sơn và Phương Lý Thanh và chắc chắn sẽ đi đến tận cùng. Thống đốc Yin, đừng coi thường anh ấy vì anh ấy là một chàng trai trẻ. "

"Ý anh là gì? "Âm Viên Triều đã âm thầm ngạc nhiên sau khi nghe những gì người phụ nữ bí ẩn nói. Chẳng lẽ Phương Vũ Long khó đối phó hơn cha anh, Phương Đại Minh? 

"Thống đốc Yin, Phương Vũ Long không phải là một học sinh bình thường. Nếu anh ấy nghi ngờ bạn, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. Khả năng của cô bé có hạn nên chỉ có thể giúp Thống đốc Yin. Nếu Thống đốc Yin muốn giữ bí mật cho bạn, ông ta phải tạo cơ hội cho kẻ thù và tiêu hủy bằng chứng trước khi kẻ thù tìm thấy bằng chứng mới. Về việc làm thế nào để đoán được thời cơ của kẻ thù, cô bé có thể cho Thống đốc Yin một số lời khuyên và cử người nhắm vào Phương Vũ Long. Thống đốc Yin sẽ sớm biết được sức mạnh bí ẩn đằng sau Phương Vũ Long. Theo tôi biết thì việc này có liên quan đến cục tình báo quân đội. Cô bé không biết chi tiết, hoặc Thống đốc Yin có thể tìm ra. Biết mình và biết kẻ thù, thì bạn có thể chiến đấu trăm trận mà không gặp nguy hiểm. Thống đốc Yin, tôi muốn biết phải làm gì. "Mỹ nữ cúp điện thoại, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo, tin tức này Ân Nguyên Triều chắc hẳn rất hưng phấn. 

Quả thực, đúng như dự đoán của mỹ nữ, Âm Viên Triều đã bối rối sau khi biết Phương Vũ Long có liên quan đến cục tình báo quân đội. 

Âm Viên Triều biết rằng Phương Vũ Long và Ninh Hằng Cương có mối quan hệ thân thiết. Nếu Phương Vũ Long thực sự được bộ tình báo quân sự hỗ trợ thì đó sẽ là một thảm họa đối với anh ta. 

Nhắm vào Phương Vũ Long và tiêu hủy bằng chứng trước khi anh ta tìm thấy bằng chứng mới. 

Âm Viên Triều ngay lập tức có mối lo lắng trong lòng.

Trên sông Linh Giang tháng ba, chim vàng anh bay lượn, cỏ mọc nhiều màu sắc.

Trong một công viên ở Giang Tân Châu, có một cặp mỹ nhân đang đi dạo giữa những bông hoa. Khuôn mặt xinh đẹp của họ làm lu mờ những bông hoa xung quanh.

Người đẹp trẻ trung trong bộ váy trắng nói: “Anh thực sự định làm điều này sao? "

Mỹ nhân áo xanh liếc nhìn mỹ nữ áo trắng nói: “Nếu Phương Ngọc Long thật sự có mệnh, ngươi cũng không cần sợ hãi. Nếu Phương Vũ Long thực sự có định mệnh, thì không ai có thể tước đoạt quyền thừa kế của anh ấy. Bạn nên có niềm tin vào anh ấy. Nếu bạn hành động như vậy, rõ ràng bạn không có niềm tin vào anh ấy. Nếu đúng như vậy thì hắn không phải là số mệnh của mình. Đã không phải là số phận thì tại sao con trai tôi lại không thể tước đoạt tài sản thừa kế của nó? "

Mỹ nhân váy trắng nhìn mỹ nhân váy xanh trong chốc lát không nói nên lời. Một lúc sau, cô mới nói: “Ngọc Long là con của anh ấy, anh thật sự không hề nhớ nhung mối tình cũ sao? "

Người đẹp váy xanh nói: “Trước đây tôi đã nói rồi, trước con đường lớn của thế giới, mọi tình yêu giữa những đứa trẻ chỉ là ảo ảnh. Tôi chắc chắn sẽ làm được những gì tôi đã hứa với bạn. Cho dù Phương Vũ Long có mất đi quyền thừa kế Hỏa Long Châu, hắn cả đời cũng sẽ không lo cơm ăn áo mặc. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng anh ấy chắc chắn sẽ sống một cuộc sống tốt hơn Nguyệt Hạ ở Cangnan. "

Người đẹp váy trắng nói: “Nếu con trai thất bại, cô sẽ làm gì? "

Người phụ nữ váy xanh xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu con trai ta thất bại, nó sẽ trở thành Nguyệt Hạ thứ hai. Tôi sẽ để lại mọi việc gia đình cho bạn và anh cả của tôi. Tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm trước mặt Phương Vũ Long. "

Người đẹp váy trắng vẫn im lặng, thầm quyết định trong lòng rằng hành vi của em gái mình là một phép thử đối với Phương Vũ Long. Sau khi vượt qua bài kiểm tra, Phương Vũ Long sẽ là người kế thừa Hỏa Long Ngọc và là người đàn ông mà cô sẽ phục vụ suốt đời. Không ai có thể thách thức địa vị của anh ấy. Cô sẽ giết bất cứ ai thách thức anh ta một lần nữa.

Về phần con trai của chị gái mình, người đẹp váy trắng cảm thấy đó chỉ là một khả năng, cô tin tưởng Phương Ngọc Long sẽ giành được chiến thắng cuối cùng.

Phương Vũ Long không được để Phương Vũ Long biết việc theo dõi Phương Vũ Long, nếu không anh ta sẽ gửi đạn dược cho nhà Fang.

Âm Viên Triều điều hai người từ Hanyue đến Lingjiang để đi theo Phương Vũ Long.

Hai người này trước đây đều chưa từng đến Lăng Giang, cho dù bị Phương Ngọc Long phát hiện, Ân Viễn Triều cũng sẽ không bị liên lụy.

Người đàn ông cơ bắp với làn da ngăm đen hơn có biệt danh là "Black Bull". Anh từng là trinh sát và rất giỏi do thám tình báo.

Một người đàn ông khác có vóc dáng tương đối gầy có biệt danh là "Hoàng Phi" và thông thạo mọi cách kỳ lạ.

Hai người thực hiện nhiệm vụ thông qua một người trung gian. Họ không biết người cử họ đi “làm việc” chính là Âm Viên Triều, họ cũng không biết người họ muốn theo dõi chính là con trai Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông.

Âm Viên Triều vốn tưởng rằng mình làm việc rất cẩn thận, không thể để lại bất kỳ manh mối nào cho bất kỳ ai, nhưng lại không biết rằng mọi hành động của mình đều đã được ghi lại.

Sau khi biết Ân Viễn Triều đang tìm người đi theo Phương Ngọc Long, mỹ nhân thần bí mỉm cười. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. Đây là điều tuyệt vời nhất.

Hắc Nữu và Hoàng Phi chỉ duy trì liên lạc qua điện thoại với người trung gian. Người trung gian sẽ liên hệ với họ qua điện thoại về những nhiệm vụ cần thực hiện và cách thực hiện các nhiệm vụ đó.

Hoàng Pi và Hắc Nữu ngồi trong xe, nhìn Phương Ngọc Long bước vào đại học Lăng Giang, Hoàng Pi nói: "Anh Ngưu, tên này hình như vẫn còn là học sinh, hắn có thể có bí mật gì. "

Hắc Nữu và Hoàng Phi không đến từ Jiangdong. Bọn họ không biết Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông là ai, tự nhiên cũng không biết Phương Ngọc Long là ai.

Hắc Nữu nói: "Chúng ta chỉ cần điều tra xem hắn mỗi ngày làm gì, gặp gỡ ai. Những chuyện khác đừng lo lắng. Đừng vi phạm quy tắc, hãy theo dõi hắn, để mắt tới hắn, biết hắn gặp ai. Hãy nhớ rằng, tên đó là cao thủ chống theo dõi. Đừng để lộ bản thân. Nếu có nguy hiểm, bảo vệ chính mình là điều quan trọng nhất."

"Tôi biết." Hoàng Phi theo Phương Vũ Long từ xa vào khuôn viên Lingda.

Hắn cùng Hắc Ngưu đều không lo lắng mất dấu mục tiêu. Cấp trên có thể đưa ra hướng đi sơ bộ thông qua tín hiệu điện thoại di động của mục tiêu. Sai số chỉ khoảng mười mét nên họ có thể dễ dàng tìm thấy mục tiêu. 

Trên một chiếc xe khác cách đó không xa, có người đang dùng ống nhòm quan sát xe của Heiniu. 

Một người đàn ông đang gỡ lỗi máy và nói với người đàn ông cầm kính thiên văn: "Việc gỡ lỗi đã hoàn tất. Tín hiệu điện thoại di động của hai người đó đã được kết nối với trạm gốc của chúng tôi."

"Gửi tin nhắn cho hai người giả danh số điện thoại di động của người liên lạc, nói cho họ biết kế hoạch hành động và mời họ đến tham gia cùng chúng ta."

Hắc Ngưu nhận được tin nhắn từ người liên lạc, hành động của anh ấy đã thay đổi. Anh ta muốn bắt được mục tiêu và cử thêm nhân lực để hợp tác với họ thực hiện nhiệm vụ. 

Hắc Ngưu tương tác với "người liên lạc", xác nhận nhiệm vụ mới, yêu cầu Hoàng Pi quay lại xe, lái xe đến địa điểm hành động. 

Joyner hiện đang ở Đại học Lingjiang. Phương Vũ Long đến trường và rất có thể sẽ gặp Joyner. Họ có thói quen đến một nhà hàng bên ngoài trường để ăn trưa cùng nhau. 

Có rất nhiều nhà hàng nhỏ gần Đại học Lingjiang. Những nơi mà Phương Vũ Long và Joyner đến đều tương đối cao cấp và có môi trường tương đối tốt hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn đã chuẩn bị nhân lực và bố trí các biện pháp đối phó trong các khách sạn này. 

Phương Vũ Long đương nhiên không ngờ rằng sẽ có người bắt cóc mình ở gần trường đại học Lingjiang, nên anh dẫn Joyner và Claire đến nhà hàng nơi anh và Joyner từng đến trước đây. 

Claire, người có mái tóc vàng, buộc tóc lên và đội mũ để nó bớt bị chú ý hơn. 

Mặc bộ vest đen giống Joyner, cô ấy trông giống một nữ giáo viên của Đại học Lingjiang. 

Claire hiện đã được tự do nhưng cô vẫn nghe theo lời cảnh báo của Phương Vũ Long và sống một cuộc sống bình lặng ở Trung Quốc. 

Claire cũng biết rằng nếu tin tức về việc cô đầu hàng Trung Quốc được truyền về Hoa Kỳ thì đó sẽ không phải là điều tốt cho cô. Một ngày nào đó, cơ quan tình báo Mỹ có thể sẽ đến để trả thù cô. 

Claire thấy Joyner và Phương Vũ Long đều quen thuộc với nhà hàng này, nên cô nói với họ: "Có vẻ như các bạn đã từng đến nhà hàng này trước đây, rất quen thuộc. Nhà hàng này tuy nhỏ nhưng môi trường không tệ và trông rất sạch sẽ." Claire quen thuộc với Trung Quốc và bị ám ảnh bởi đồ ăn Trung Quốc. Cô ấy thích đi ăn ở những nhà hàng nhỏ như thế này với Phương Vũ Long. Cô cảm thấy nhà hàng nhỏ này có hương vị Linh Giang thực sự.

Joyner gọi món đặc trưng của nhà hàng, gà om và đưa thực đơn cho Claire. 

Dưới sự huấn luyện của Phương Vũ Long, cặp mỹ nhân ngoại quốc vốn vốn thù địch đã trở thành chị em tốt ở Lăng Giang. 

Joyner tham lam cơ thể của Phương Vũ Long, Claire tham lam tự do, và tất nhiên, cô ấy cũng tham lam cơ thể của Phương Vũ Long. 

Ai đã làm cho dương vật của người đàn ông này to, dày và bền đến vậy? Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người đàn ông như vậy. 

Điều Claire không biết là Joyner thèm muốn cơ thể của Phương Vũ Long vì cô ấy cần sống sót. Cô lấy Joyner làm tấm gương để an ủi bản thân, rồi rơi vào dục vọng của Phương Vũ Long, không thể thoát ra được và thỉnh thoảng lừa dối bản thân và người khác.

Joyner có thể làm gì, tại sao cô ấy không làm được? 

Claire gọi hai món và đưa thực đơn cho Phương Vũ Long. 

Chỉ có ba người đang ăn, Phương Vũ Long ngẫu nhiên gọi thêm hai món. 

Chẳng mấy chốc, các món ăn đã được dọn lên, cô phục vụ trẻ đặt miếng gà om vào giữa. Joyner nói với Claire: "Gà om ở đây ăn rất ngon, cảm giác còn êm dịu hơn gà om ở khách sạn Lăng Giang. Claire, ăn thử đi."

Claire múc một phần súp gà vào bát nhỏ và đưa cho Phương Vũ Long, trước khi tự mình lấy một phần.

Joyner nói, "Của tôi đâu?" Claire trợn mắt nhìn đối phương rồi nói: "Anh không có tay à?" Joyner trầm ngâm nhìn Phương Vũ Long, như muốn nói, à, anh không có tay.

Claire nói: "Tôi phải bù đắp cho anh ấy. Tối nay sẽ có cuộc thảm sát Tam Quốc." 

Joyner thỉnh thoảng chơi game với Claire để giết thời gian. Lúc này, khi nghe Claire nói "Tam quốc sát hại", cô lập tức nghĩ đến cảnh họ và Phương Ngọc Long cùng nhau đánh nhau trên giường. 

Claire chơi rất điên cuồng và nó thực sự có hương vị của "Tam Quốc".

Joyner và Claire không phải là những người đẹp trai hàng đầu bên cạnh Phương Vũ Long, nhưng họ đều là những phụ nữ thuộc chủng tộc khác nhau và có sức hút riêng.

Phương Vũ Long vẫn thích quan hệ tình dục với cặp mỹ nhân thuộc chủng tộc khác này. 

Ngay cả Joyner, một giáo viên đại học, cũng vô cùng táo bạo và không kiềm chế trên giường, chứ đừng nói đến Claire vốn là nữ điệp viên. 

Bạn có thể rời khỏi hội trường và vào boudoir.

Một quý cô trước mặt người khác, một con đĩ trên giường. 

Đây là cách thích hợp nhất để miêu tả cặp mỹ nhân đa sắc tộc này. 

Ba người uống món súp gà êm dịu thơm phức và nghĩ về "Tam Quốc Sát Hạ" vào buổi tối, trên môi đều nở nụ cười. 

Claire uống canh xong vẫn nói: “Thật sự rất ngon.” Joyner cũng mỉm cười. Trong mắt Phương Vũ Long, cô và Claire cũng rất ngon. 

Cách trường đại học Linh Giang ba km về phía đông, có hai người đàn ông đang đợi ở ven đường. Khi họ nhìn thấy Hắc Nữu đang lái xe tải, người đàn ông mặc áo khoác đen đã vẫy tay chào Hắc Nữu.

Hắc Ngưu dừng xe, hạ kính cửa sổ xuống hỏi: “Có phải tiền cũ đưa cho anh không?” 

Người đàn ông mặc áo khoác đen mặt không biểu cảm nói: "Không, chúng tôi là Lão Tôn phái tới."

Sau khi lên xe, Black Jacket ngồi vào ghế phụ. Hắc Ngưu liếc nhìn Áo khoác đen, vẻ mặt lạnh lùng. Chiếc áo khoác có áo choàng và mũ trùm đầu, giống như một nhân vật "bóng tối" bước ra làm việc vặt.

Hắc Ngưu hỏi áo đen muốn đi đâu, áo đen nói: "Quay xe, lái xe hướng về phía đại học Lăng Giang, đến nơi tôi sẽ cho anh đỗ xe."

Dưới sự chỉ huy của Black Jacket, chiếc xe tải lái ra ngoài nhà hàng nơi Phương Vũ Long và hai người đẹp nước ngoài đang dùng bữa. Áo khoác đen nói: "Dừng lại... chỉ cách hai mét nữa thôi, sau khi bắt được mục tiêu là có thể lên xe."

Black Bull không nghi ngờ gì rằng mình đã ở đó và lái xe đến địa điểm được chỉ định của Black Jacket.

Tại sao ô tô phải dừng lại chính xác như vậy?

Bởi vì trước cửa quán đối diện với nhà hàng có camera nên khi Hắc Ngưu và Hoàng Pi cùng mục tiêu quay lại, nhất định sẽ bị camera chụp ảnh, hình ảnh sẽ rất rõ ràng. 

Người bạn đồng hành mặc áo khoác đen đang chơi máy tính, màn hình máy tính tràn ngập hình ảnh giám sát từ nhà hàng. Sau khi người bạn đồng hành mặc áo khoác đen vận hành, những hình ảnh giám sát này chuyển sang chế độ phát lại vòng lặp.

Khi Heiniu và Huangpi nhìn thấy nó, trên mặt họ đều có vẻ ngưỡng mộ. 

Trên mặt Black Jacket hiện lên một nụ cười ranh mãnh, hắn nói với Black Bull và Hoàng Phi, bọn họ bắt đầu hành động.

Phương Vũ Long và hai người đẹp nước ngoài đang dùng bữa trong hộp, đột nhiên cảm thấy choáng váng. 

Joyner ban đầu không chịu nổi, "cạch" một tiếng ngã xuống bàn ăn. 

Phương Vũ Long và Claire vẫn còn tỉnh táo khi nhìn thấy Joyner đột nhiên gục xuống bàn ăn và biết có chuyện gì đó không ổn. Họ đang định đứng dậy và rời đi thì cửa hộp mở ra và một người đàn ông đội mũ trùm đầu đã bắn hai phát vào họ. 

Phương Vũ Long và Claire bị đánh thuốc mê và phản ứng của họ hơi chậm. Họ không tránh được những viên đạn gây mê do áo khoác đen bắn ra và cả hai ngã xuống đất.

Hắc Ngưu và Hoàng Pi lập tức vào phòng và đưa Phương Ngọc Long ra ngoài.

Vừa đi hắn vừa nói: “Anh ơi, nhổ ra sẽ không thấy khó chịu đâu.” 

Khi những người khác nhìn thấy hai người đàn ông trưởng thành bế Phương Vũ Long ra ngoài, họ sẽ không nghĩ đến việc bắt cóc. Ai dám bắt cóc giữa ban ngày và dưới nhiều camera giám sát? 

Có một chiếc ô tô đậu trên con đường ven sông. Hắc Nữu dưới sự chỉ huy của Black Jacket đã lái chiếc xe tải ra khỏi thành phố Lingjiang. Khi đến bờ sông, anh chuyển Phương Vũ Long lên xe.

Áo khoác đen nói với Hắc Ngưu: “Anh lập tức lái xe ra khỏi Lăng Giang. Đề phòng, đến Sở Hoài sau hãy bỏ xe lại.”

Sau hai buổi học, một sự kiện lớn đã xảy ra ở Lingjiang. 

Sự kiện trọng đại này không phải việc Hoàng Huệ Linh trở thành nữ giám đốc công an đầu tiên trong lịch sử Giang Đông, cũng không phải sự kiện chính trị nào khác mà là con trai bí thư tỉnh ủy bị bắt cóc. 

Hoàng Huệ Linh, người vừa mới nhậm chức giám đốc công an tỉnh, đang phát điên, thành phố Lingjiang sắp bị đóng cửa!

Tương tự, Trang Nhược Anh, Phó Giám đốc Sở An ninh Quốc gia tỉnh, cũng đang phát điên. 

Cô biết rõ nhất khả năng của Phương Vũ Long.

Chưa kể đặc vụ ưu tú Claire còn đi cùng Phương Vũ Long đi ăn tối. Người bình thường không có khả năng tới gần, làm sao có thể bắt cóc Phương Ngọc Long. 

Tất nhiên, người dám bắt cóc Phương Vũ Long chắc chắn không phải là người bình thường. 

Nhóm này quá táo bạo khi bắt cóc con trai bí thư tỉnh ủy gần Đại học Lăng Giang giữa thanh thiên bạch nhật. 

Một giờ sau khi chủ khách sạn gọi cảnh sát, cảnh sát Giang Đông đã xác định được nghi phạm. 

Người cảnh sát đang xử lý vụ việc rất may mắn khi camera của cửa hàng đối diện khách sạn đã ghi lại được cảnh tượng rất rõ nét. 

Hoàng Huệ Linh thầm thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được thông tin này. 

Có manh mối, việc tìm ra Phương Vũ Long sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Khi Yin Yuanchao nghe tin Phương Vũ Long bị bắt cóc, anh ta choáng váng và cảm thấy một cảm giác đáng ngại mơ hồ trong lòng. 

Anh ta vừa cử người theo dõi Phương Vũ Long trong một ngày, và Phương Vũ Long đã xảy ra chuyện. Không lẽ có liên quan gì đến anh ấy phải không? 

Âm Viên Triều ngay lập tức biết được vụ việc từ cảnh sát. Lúc này, cảnh sát đã nắm được quỹ đạo di chuyển chung của chiếc xe tải thông qua manh mối. 

Có dấu hiệu cho thấy chiếc xe tải đã bám theo Phương Vũ Long 24 giờ trước khi vụ việc xảy ra. 

Âm Viên Triều không biết hai người mà anh ta cử đến trông như thế nào, nhưng nhìn vào báo cáo của cảnh sát, anh ta biết rằng hai nghi phạm mà cảnh sát đưa ra chính là những người anh ta cử đến. 

Vấn đề là anh ta không để hai người đó bắt cóc Phương Vũ Long. Nếu cảnh sát bắt được hai người đó và cuối cùng tìm ra anh ta, liệu anh ta còn có thể giải thích rõ ràng chứ? 

Âm Viên Triều nhận ra rằng người phụ nữ bí ẩn đã tốt bụng "nhắc nhở" anh không phải vì "kẻ thù của kẻ thù là bạn của tôi", mà vì cô muốn anh trở thành vật tế thần. 

Phương Vũ Long muốn tìm hiểu lai lịch của anh ta nên đã cử người bắt cóc Phương Vũ Long.

Anh ta có động cơ và đã hành động. 

Vốn dĩ, nhà họ Fang có thể không tìm ra được bằng chứng thực tế về những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, nhưng trong tình hình hiện tại, ngay cả Âm Viên Triều cũng không thể làm sáng tỏ sự việc dù biết mình đã nhảy xuống sông Hoàng Hà. 

Lối thoát duy nhất lúc này là đảm bảo hai người không bị cảnh sát Giang Đông tìm thấy. Tốt nhất là chết mà không có bằng chứng. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến Âm Viên Triều đổ mồ hôi lạnh. Khi Yin Yuanchao nhìn thấy một cuộc gọi khác từ người phụ nữ bí ẩn, anh ta tức giận và hét vào điện thoại: "Bạn còn dám gọi?"

Một tiếng cười nữ nhân truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Ân thống đốc, đừng tức giận. Ít nhất ta đã giải trừ tai họa cho ngươi. Phương Ngọc Long là kẻ thù của chúng ta. Ta trói Phương Ngọc Long lại, nên Doãn thống đốc được an toàn. Cô bé vai gầy, không chịu được áp lực của Phương gia, nên phải nhờ Thống đốc Doãn giúp chia sẻ áp lực. Doãn đốc, ưu tiên hàng đầu là xóa sạch dấu vết, tôi tin rằng Thống đốc Doãn biết phải làm gì."

Người phụ nữ bí ẩn cúp điện thoại, Âm Viên Triều muốn đập nát chiếc điện thoại thành từng mảnh. 

Cho dù anh ta có nói với Phương Đại Minh rằng tất cả những chuyện này là do một người phụ nữ bí ẩn gây ra, Phương Đại Minh cũng sẽ không tin anh ta, huống chi là anh ta cũng không thể nói cho Phương Đại Minh biết chi tiết sự việc. 

Về cơ bản đây là một ngõ cụt. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là hy vọng cảnh sát không tìm thấy hai người đó. 

Âm Viên Triều đã liên hệ với người trung gian ở Hongzhang và yêu cầu anh ta xóa dấu vết. 

Người trung gian bối rối sau khi nghe điều này. Khi nào anh ta ra lệnh cho Hắc Nữu và Hoàng Phi bắt cóc Phương Vũ Long? 

Ngay cả khi bạn cho anh ta mười lòng can đảm. 

Nhắm vào người thì không sao, nhưng bắt cóc con trai bí thư tỉnh ủy thì có nghĩa là cả đời kiếm tiền thì tiêu không nổi. 

Phương Vũ Long bị Vũ Hoa Đại trói lại và đưa lên một chiếc tàu chở hàng nhỏ, hướng về Giao Nam ở hạ lưu sông Dương Giang. 

Ông không ngờ rằng gia đình Gao và con trai ông đã được chở về Trung Quốc từ Pháp trên một con tàu chở hàng cách đây không lâu. Anh không ngờ hôm nay mình lại bị trói và chở đến nơi khác trên một con tàu chở hàng. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long cũng không quá lo lắng. Trong thâm tâm anh biết rằng có người đang ẩn náu trong bóng tối sắp xuất hiện. 

Nếu muốn đoạt lấy quyền thừa kế Hỏa Long Châu từ hắn, tạm thời hắn sẽ được an toàn. 

Có rất ít người biết về truyền thừa của Hỏa Long Ngọc, bao gồm cả dòng dõi Hỏa Long Đế. Những người duy nhất biết về Hỏa Long Châu chỉ có Thất Tinh Tự Điện và Thẩm Nhược Hoa. Thất Tinh Tự Điện từng là người hỗ trợ cho Lục Vô Nhai. Anh ta giữ danh hiệu Temple Master trên núi Baiyue và hiếm khi rời khỏi Seven Star Temple. Khả năng tham gia tranh giành truyền thừa Hỏa Long Ngọc là rất nhỏ. 

Chưa kể Thẩm Nhược Hoa được Lục Vô Nhai huấn luyện thành y nữ, không thể tranh giành Hỏa Long Ngọc. 

Nó có thể là ai? 

Chẳng lẽ thật sự có liên quan tới cô ấy? 

Có phải gia đình cô ấy không? 

Phương Vũ Long nghĩ đến bóng dáng của Diêu Nguyệt Trần. Lục Vô Nhai khá sợ hãi trước mỹ nữ này, điều này chứng tỏ đằng sau mỹ nhân này có một thế lực rất lớn. 

Thật khó để thỏa mãn lòng tham quyền lực của con người. Nếu có thể, mọi người đều muốn trở thành vị vua mạnh nhất. 

Diêu Nguyệt Trần biết về sự kế thừa của Fire Dragon Pearl và anh là người thừa kế của dòng dõi Jiyin Pearl. Nếu anh ta có được truyền thừa Hỏa Long Châu và hai phe hợp nhất thành một, chẳng phải sức mạnh của họ sẽ còn lớn hơn sao? 

Nhưng nghĩ đến thái độ của mỹ nhân đối với mình, Phương Ngọc Long lại âm thầm phủ nhận suy đoán của mình. 

Diêu Nguyệt Trần dường như không hề nửa vời với anh ta. 

Những chuyện khác tôi không chắc chắn, nhưng Phương Vũ Long vẫn có phần chắc chắn về cảm xúc của mình đối với phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 21 Em gái chưa chồng mất trinh sớm, em gái đã có gia đình vẫn còn trinh

Sau khi Diêu Nguyệt Trần biết tin Phương Vũ Long bị bắt cóc, anh thở dài nhẹ nhàng, lấy từ trong ngực ra một mặt dây chuyền ngọc xanh, khép nó lại trong tay, nhắm mắt lại và cầu nguyện. 

Vật thừa kế của Giáo phái Vulcan là Ngọc rồng lửa. Thái Tôn Giáo và Thánh Mẫu Quang chỉ là những sản phẩm được Phương Vũ Long dùng để dạy dỗ các cô gái, nhưng chúng đã trở thành niềm tin của các cô gái một cách tinh vi. 

Diêu Nguyệt Trần nhìn chằm chằm về phía đông và thu hồi mặt dây chuyền bằng ngọc. 

Cô có niềm tin vào Phương Vũ Long, nhưng cô luôn phải đề phòng những tai nạn. Nếu Phương Vũ Long thất bại, cô muốn bảo vệ sự an toàn của Phương Vũ Long nên phải đến hiện trường để trông chừng anh. 

Giao Nam cũng là miền núi. Mặc dù có nhiều ngọn đồi thấp ở phía nam sông Dương Tử nhưng nó vẫn là một ngọn núi. 

Đối với Giang Nam, Giao Nam là vùng đất được thiên nhiên ưu đãi với núi đẹp, nước trong, thích hợp cho việc sinh sống và nuôi dưỡng con người. 

Một chiếc tàu chở hàng nhỏ từ sông Dương Giang đi vào sông nội địa và dừng lại ở bến tàu gần một ngọn đồi. 

Khi lần đầu tiên giải cứu Hùng Mộng Nguyệt, Phương Vũ Long đã lo lắng những kẻ buôn người sẽ trốn thoát bằng đường thủy. Bây giờ, anh ấy đã được vận chuyển đến đây bằng đường thủy. 

Chiếc xe tải bắt cóc Phương Vũ Long được tìm thấy ở Chuhuai, nhưng Phương Vũ Long đã đi về phía đông dọc theo sông Dương Tử và đến Giao Nam. Khi cảnh sát biết được tung tích thực sự của Phương Vũ Long, họ sợ rằng Phương Vũ Long đã không còn ở Giao Nam nữa. 

Dưới chân đồi có một khu rừng nhỏ, bên cạnh khu rừng có một khoảng sân được bao bọc bởi những căn chòi sắt. 

Một chiếc xe tải màu trắng lái vào sân nhỏ, khắp người bị trói bằng dây nylon dày cộm Phương Vũ Long được đưa ra khỏi xe. 

Trong sân nhỏ có một cây long não to bằng đùi người lớn. Thân cây thẳng như cọc gỗ. Hai người giữ Phương Vũ Long trói Phương Vũ Long vào cốp xe. 

Trong cabin sắt, Diêu Nguyệt Trần và người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn đeo mặt nạ bướm tinh xảo và nhìn qua cửa sổ nhỏ khi Phương Vũ Long bị trói vào thân cây. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí liếc nhìn Diêu Dược Thần nói: "Đáng lẽ anh ấy đã tỉnh rồi, nhưng lại không phát ra âm thanh nào, anh ấy khá bình tĩnh."

Diêu Nguyệt Trần nói: "Anh ấy thông minh như vậy và biết ai muốn bắt cóc mình."

Khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn trở nên ngưng tụ, cô ấy nói: "Anh vẫn chưa tiết lộ thông tin của tôi cho anh ấy phải không?"

Diêu Nguyệt Trần chế nhạo: "Nếu tôi tiết lộ thông tin cho anh ta, bạn có thể thành công không? Bạn thực sự không nghĩ rằng anh ta là một người cô độc không có ai hỗ trợ bạn, phải không?"

Người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn hiểu ý của Diêu Nguyệt Trần, và Phương Vũ Long đã nhận được sự hỗ trợ từ các chi nhánh khác. 

Nếu con trai cô không thể kế thừa từ Phương Vũ Long, cô và gia đình sau này sẽ trở nên rất thụ động đối với Vulcan Cult. 

Cũng giống như các triều đại trước, những người không tranh giành được ngai vàng sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp. 

Tất nhiên, cô và gia đình sẽ không gặp phải nguy cơ diệt chủng nào, nhưng sau này sẽ không thể nhận được nhiều quyền lợi thừa kế hơn thông qua Phương Vũ Long, trừ khi gia đình sau này có thể bù đắp những sai lầm ngày nay. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí tỉnh táo lại và thầm phê bình bản thân. Cô hoàn toàn tin tưởng vào con trai và tương lai của gia đình mình. Làm sao cô có thể nghi ngờ những quyết định của cô và bố cô cũng như những nỗ lực của gia đình trong suốt những năm qua? 

Trong cabin sắt đối diện, một thanh niên đội mũ bảo hiểm đặc biệt ngồi lặng lẽ, như thể đã hòa nhập với hoàn cảnh. 

Diêu Nguyệt Trần không xa lạ gì với chiếc mũ bảo hiểm đó và biết rằng nó có thể tăng khả năng điều khiển từ xa của một người. 

Những nam thanh niên đội mũ bảo hiểm có thể dễ dàng cảm nhận được hơi thở của Fire Dragon Ball hơn. 

Sau khi biết được kế hoạch của người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn, Diêu Nguyệt Trần đã bí mật đến thăm chàng trai trẻ. 

Tuy rằng hắn đã tu luyện ra Hỏa Ý Đế, đeo Hỏa Long Châu, nhưng khí tức Hỏa Long Châu trên người hắn cũng không mạnh, thậm chí rất mỏng. Nó chỉ có ở đó hoặc không. So với Phương Vũ Long, nó khác biệt như những vì sao tranh giành ánh trăng sáng. 

Khi đó, Diêu Nguyệt Trần cảm thấy khả năng thành công của chàng trai trẻ thấp đến mức có thể bỏ qua. 

Hôm nay lại nhìn thấy chàng trai trẻ, Diêu Nguyệt Trần đột nhiên cảm thấy sợ hãi. 

Không phải là khí chất Hỏa Long Ngọc trên người chàng trai trẻ trở nên mạnh mẽ hơn, mà là khí chất của người đàn ông đó đã thay đổi, ngày càng trở nên giống Phương Vũ Long mà cô cảm nhận được. 

Nếu kết hợp với chiếc mũ bảo hiểm trí tuệ, nhận thức của chàng trai sẽ rất mạnh mẽ. 

Diêu Nguyệt Trần đột nhiên cảm thấy bài kiểm tra hôm nay sẽ khó khăn và thậm chí nguy hiểm đối với Phương Vũ Long. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Diêu Nguyệt Trần quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn. Sắc mặt cô bình tĩnh, hiển nhiên còn có chuẩn bị khác mà cô không biết. 

Đã gần bốn giờ kể từ khi Phương Vũ Long bị bắt cóc. Đối phương không phải biết ý nghĩa của đêm dài và nhiều mộng sao? 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí nói: “Tôi đang đợi hoàng hôn.”

Diêu Nguyệt Trần đột nhiên nhận ra. 

Trận chiến ban đầu giữa Phương Vũ Long và Cơ Cổ Vũ Hàng diễn ra vào lúc hoàng hôn. 

Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn đã chuẩn bị đầy đủ cho sự kiện ngày hôm nay, thậm chí cô còn không bỏ sót những chi tiết như vậy. 

Truyền thừa của Hỏa Long Châu là một vật cực kỳ thần bí, không ai biết bản chất của nó là gì. 

Vì Phương Vũ Long có thể hấp thụ năng lượng từ Cơ Cổ Vũ Hàng thông qua Fire Dragon Ball nên về mặt lý thuyết, cháu trai của cô cũng có thể hấp thụ năng lượng từ Phương Vũ Long thông qua Fire Dragon Ball. 

Em gái tôi không biết bí ẩn về truyền thừa Hỏa Long Ngọc nên thậm chí còn chọn thời điểm tương tự. 

Diêu Nguyệt Trần đột nhiên nghĩ đến sức mạnh khủng khiếp của Fire Dragon Ball. Phương Vũ Long mạnh hơn cháu trai hiện tại của mình rất nhiều, và anh ta gần như nổ tung sau khi hấp thụ năng lượng trong cơ thể Cơ Vũ Hàng. 

Nếu cháu trai đột nhiên hấp thụ năng lượng trong cơ thể Phương Vũ Long, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn Phương Vũ Long. 

Chị gái cô yêu cầu cô đến đây không chỉ để đảm bảo sự an toàn của Phương Vũ Long mà còn để loại bỏ di chứng thừa kế của cháu trai cô. 

Mặt trời đã lặn về hướng tây nhưng vẫn chưa lặn, trong sân nhỏ bị bóng tối bao phủ. Người phụ nữ xinh đẹp thần bí hét ra ngoài cửa sổ: "Bắt đầu!"

Chàng trai đội mũ bảo hiểm bước ra khỏi cabin sắt và đi về phía cây long não. 

Phương Ngọc Long nghe mỹ nữ nói chuyện liền biết là ai bắt đầu buổi lễ. Người muốn tranh giành quyền thừa kế Ngọc Rồng Lửa với anh đã xuất hiện. 

Khuôn mặt của chàng trai trẻ được che bởi một chiếc mũ bảo hiểm, anh ta chỉ có thể nhìn Phương Vũ Long qua một khe hẹp. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long bị trói vào khung gỗ, thanh niên trong lòng dâng trào nhiệt tình. Sau hôm nay, anh sẽ là người quyền lực nhất thế giới. 

Cộng thêm sự ủng hộ của gia đình, tương lai anh sẽ đạt tới đỉnh cao quyền lực của con người! 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chàng trai trẻ đội mũ bảo hiểm thần giao cách cảm xuất hiện. Chẳng lẽ tranh chấp quyền thừa kế Hỏa Long Châu có liên quan gì đến Thẩm Nhược Hoa? 

Ngay sau đó, Phương Vũ Long đã phủ nhận kết luận này. Mặc dù chiếc mũ thần giao cách cảm trên đầu chàng trai trẻ có phần giống với Thẩn Nhược Hoa, nhưng đó chỉ là hàng nhái. 

Các thế lực đứng sau Diêu Nguyệt Trần chắc chắn cũng biết về chiếc mũ bảo hiểm này. 

Phương Vũ Long đưa mắt nhìn vào tay chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ đang cầm trên tay một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo. Ánh sáng rực rỡ của ngọn lửa đỏ đang chảy yếu ớt giữa màu xanh lá cây. Nó giống hệt như những gì Tống Vạn Lâm đã mô tả. Đó là báu vật kế thừa của Giáo phái Vulcan, Ngọc rồng lửa. 

Khi chàng trai nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn vào viên ngọc rồng lửa trong tay, anh ta cảm thấy rất tự hào. Phương Vũ Long nói: "Từ giờ trở đi, ta sẽ là người kế thừa duy nhất của Hỏa Long Châu. Vulcan Giáo sẽ thống nhất trong tay ta, và ta sẽ mãi mãi trở thành một người."

Phương Vũ Long nhìn người đàn ông đội mũ bảo hiểm, cười lớn: "Thật buồn cười khi một tên nhỏ giấu đầu và đuôi muốn chiếm lấy truyền thừa của Fire Dragon Ball. Nếu bạn có bản lĩnh, hãy đi đến mũ bảo hiểm và để tôi xem đôi mắt chuột đầu hươu của bạn trông như thế nào. Haha..."

Suy cho cùng, chàng trai trẻ còn trẻ và đầy nghị lực. Sau khi nghe được lời mỉa mai của Phương Vũ Long, anh ta giận dữ hét lên: "Hả! Anh là một kẻ hung ác đầu hươu mắt chuột. Nếu tổ tiên của anh không đánh cắp Hỏa Long Ngọc, liệu anh có kế thừa Hỏa Long Châu không?"

Nhìn thấy con trai mình và Phương Vũ Long thực sự đang cãi nhau, người phụ nữ xinh đẹp thần bí khẽ cau mày nói: "Đừng dùng lời với anh ta. Hãy nhanh chóng lấy đi năng lượng của Fire Dragon Ball khỏi anh ta. Khi đó anh ta sẽ biết rằng bạn là thật. Mọi thứ khác chỉ là ảo ảnh."

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn, chàng trai trẻ ngừng nói chuyện với Phương Vũ Long, ấn viên Ngọc rồng lửa vào ngực Phương Vũ Long và im lặng bắt đầu luyện tập kỹ năng của mình. 

Hỏa Long Châu cảm nhận được khí tức của thiếu niên, trong xanh rực rỡ màu lửa càng sáng hơn một chút. 

Ngày hôm đó, hắn cùng Kỷ Cố Ngọc Hàng tranh đoạt Hỏa Long Ngọc. Mọi thứ đã thay đổi nhanh chóng. Phương Vũ Long không nhìn thấy rõ những thay đổi trong Fire Dragon Ball. Lúc này, Hỏa Long Ngọc đang đè lên ngực hắn, hắn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Ngọn lửa màu xanh sống động như một con rồng đang bơi. 

Phương Ngọc Long kinh hãi. Chẳng lẽ người đàn ông đội mũ bảo hiểm thực sự có thể hấp thụ năng lượng trong cơ thể thông qua hạt rồng lửa? 

Nếu năng lượng trong cơ thể anh ta bị người đàn ông đội mũ bảo hiểm hút đi, điều đó có nghĩa là anh ta đã thực sự mất đi quyền thừa kế của Hỏa Long Ngọc, và mọi thứ về Giáo phái Vulcan sẽ rời xa anh ta. 

Mạnh Linh, Mông Nguyệt, Nhạc Thần, Nhược Hoa, dì Vạn Lâm, những nữ nhân đỉnh cao mà anh coi như báu vật này đều sẽ rời bỏ anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí nhìn thấy ánh sáng rực rỡ phát ra từ viên ngọc rồng lửa, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt vốn thờ ơ của cô ấy. Con trai bà đã không làm bà thất vọng, cậu bé có thể giao tiếp với Hỏa Long Ngọc nhanh đến vậy. 

Diêu Nguyệt Trần nhìn ánh sáng màu lửa, khuôn mặt tối như nước. Tình hình hiện tại có vẻ rất bất lợi đối với Phương Vũ Long. Liệu Yulong có thể vượt qua bài kiểm tra này không? Làm thế nào để lựa chọn giữa gia đình và người đàn ông bạn thích? 

Khi chàng trai trẻ nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của viên ngọc rồng lửa bay lên trong tay mình, anh ta cảm thấy ngây ngất trong lòng và chuyển tâm trí, cố gắng cảm nhận năng lượng trong cơ thể Phương Vũ Long thông qua viên ngọc rồng lửa. 

Sau khi luyện tập được một tuần, ánh sáng chói lọi của Hỏa Long Châu dần dần mờ đi và trở về trạng thái ban đầu. Không có gì thay đổi. 

Phương Ngọc Long cười lớn: "Ngươi quả nhiên là một cái ảo tưởng thiếu niên. Thiếu gia, ta là vận mệnh định mệnh, ta muốn tranh đoạt Hỏa Long Châu truyền thừa. Chúng ta chúng ta hãy mộng như vậy thêm mấy kiếp nữa đi. Haha..."

Khi Yao Yuechen nhìn thấy sự sáng chói của viên ngọc rồng lửa tiêu tan, Phương Vũ Long cười điên cuồng và thả lỏng lông mày. Có vẻ như Phương Vũ Long đã vượt qua bài kiểm tra, và kế hoạch của em gái anh và gia đình anh cuối cùng cũng vô ích. 

Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn bình tĩnh nói: "Quả nhiên, chỉ có kẻ mạnh mới có thể hấp thụ năng lượng của kẻ yếu thông qua các hạt rồng lửa. Tuy Fang Yulong bị trói vào cây nhưng khí tức của anh ta vẫn rất mạnh mẽ. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng."

Chị có phương án dự phòng nào không? Diêu Nguyệt Trần sắc mặt lạnh lùng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn lấy ra một ống tiêm có một lọ nhỏ chứa chất lỏng trong suốt trong ống. Diêu Duyệt Thần nhịn không được hỏi: "Đây là cái gì?"

Mỹ nữ thần bí liếc nhìn Diêu Dược Thần nói: "Đây là nọc độc chiết xuất từ ​​một loài rắn thần bí. Tác dụng của nọc độc này rất kỳ quái. Người bị trúng độc sẽ suy nhược, thân thể mềm như không xương. Phải mất bốn năm ngày mới có thể hoàn toàn bình phục. Nếu Phương Ngọc Long bị loại độc này đầu độc, toàn thân sẽ suy yếu, sau đó sẽ trở thành một kẻ yếu đuối."

Phương Vũ Long nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ bướm bước ra khỏi nhà hộp sắt, tay cầm ống tiêm, sắc mặt ngưng trọng. 

Lúc này sẽ tiêm thứ gì vào người anh ta? 

Chắc hẳn thuốc đã làm anh yếu đi. 

Anh ta có thể hấp thụ năng lượng từ cơ thể Cơ Cổ Vũ Hàng ngay từ đầu vì khí chất của anh ta mạnh hơn. 

Mặc dù người đàn ông đội mũ bảo hiểm có thể kích hoạt Hỏa Long Ngọc, nhưng khí tức trên người hắn không mạnh lắm, nên đương nhiên năng lượng trên người hắn không thể bị hấp thu qua Hỏa Long Ngọc. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta trở nên yếu đuối, trở nên bất lực hoàn toàn? 

Phương Ngọc Long da đầu tê dại một hồi, hắn trở nên lo lắng không biết sắp xảy ra chuyện gì. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào ống tiêm trong tay, người phụ nữ xinh đẹp thần bí cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn. Thuốc này sẽ chỉ khiến bạn trở nên yếu đuối và yếu đuối, và bạn sẽ ổn trong vài ngày. Nhưng đến lúc đó, bạn sẽ chỉ là một người bình thường. Mọi thứ về Vulcan Sect và truyền thừa của Fire Dragon Ball không liên quan gì đến bạn."

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí dùng dao cắt ống tay áo trên cánh tay phải của Phương Vũ Long, cắt đứt gần hết ống tay áo. 

Người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn tìm thấy tĩnh mạch trên cánh tay của người đàn ông và tiêm nọc độc vào cơ thể người đàn ông. 

Nọc độc lập tức phát huy tác dụng, Phương Vũ Long cảm thấy tay và mông đau nhức, tê cứng. Cảm giác này nhanh chóng lan ra toàn thân. Anh ta thậm chí còn không còn sức lực để ngẩng đầu lên, đầu gục xuống như thể đã chết. 

Diêu Nguyệt Trần trong cabin sắt bị sốc khi nhìn thấy Phương Vũ Long cúi đầu. 

Cô đã biết về cuộc đấu tay đôi giữa Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng trên núi. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long yếu đuối như vậy, duy trì được năng lượng kỳ dị trong cơ thể sao? 

Càng nghĩ về điều đó, Diêu Nguyệt Trần càng lo lắng. 

Thấy chất độc đã phát huy tác dụng, người phụ nữ xinh đẹp thần bí nói với chàng trai: "Thử lại đi." Cô lùi lại vài bước để ngăn năng lượng của ngọc rồng lửa quá hung bạo và tác động đến cô. 

Chàng trai hít một hơi thật sâu và bắt đầu luyện tập lại. 

Lần này hắn tràn đầy tự tin. Phương Vũ Long đã bị suy yếu thành một vũng bùn, và sẽ không dễ dàng gì để giành được quyền thừa kế Hỏa Long Ngọc từ tay anh ta. 

Ngọc rồng lửa trở lại vinh quang nhưng không tỏa sáng hơn nữa. 

Khi Fang Yulong hấp thụ năng lượng từ Cơ Cổ Vũ Hàng, ánh sáng phát ra từ Fire Dragon Ball rất chói mắt. 

Diêu Nguyệt Trần cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy viên ngọc rồng lửa phát ra ánh sáng rực rỡ như trước. 

Nếu cháu trai có thể hấp thụ năng lượng từ cơ thể Phương Vũ Long, thì ánh hào quang của Hỏa Long Châu sẽ không bao giờ dịu dàng như vậy. 

Tình huống này cho thấy cháu trai vẫn chưa hấp thụ được năng lượng của Hỏa Long Châu từ Phương Vũ Long. 

Diêu Nguyệt Trần đã quyết tâm. Phương Vũ Long bất lực đến mức ngay cả cháu trai của ông cũng không thể hấp thụ năng lượng từ cơ thể Phương Vũ Long. Không có cách nào khác để hấp thụ năng lượng từ cơ thể Phương Vũ Long. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí nhìn thấy viên ngọc rồng lửa vẫn không phát ra ánh sáng chói lóa thì biết rằng con trai mình vẫn chưa thành công. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Con trai và Phương Vũ Long có thể chất tương tự và kinh nghiệm tương tự. Về mặt cảm nhận được hơi thở của Hỏa Long Châu, người con trai đã tu luyện "Hoàng đế hỏa ý" và có được sự gia trì của mũ bảo hiểm điều khiển từ xa, tốt hơn nhiều so với Phương Vũ Long. Tại sao anh ta không thể hấp thụ năng lượng trong cơ thể Phương Vũ Long? Nó không có ý nghĩa sao?

Phương Ngọc Long cảm thấy đầu óc choáng váng, suy nghĩ dường như chậm lại rất nhiều. 

Nhìn thấy hỏa long châu lại sáng chói, Phương Ngọc Long trong lòng đột nhiên chìm xuống đáy. Lần này hắn thật sự sẽ bị người đàn ông đội mũ bảo hiểm đánh trở lại hình dạng ban đầu sao? 

Đây là loại thuốc gây mê gì vậy? Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? Tôi có thể cảm thấy nó khắp cơ thể, nhưng tôi cảm thấy yếu đuối. 

Không, có vẻ như đầu óc tôi đã trở nên sáng suốt hơn và tôi ngày càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. 

Không phải người phụ nữ đó nói sẽ phải mất bốn năm ngày mới có thể bình phục hoàn toàn sao? Chẳng lẽ thể chất của nàng tốt nên độc dược không có tác dụng với nàng? 

Phương Vũ Long muốn ngẩng đầu lên, nhưng ngay lập tức nghĩ rằng người đàn ông đội mũ bảo hiểm và người phụ nữ bí ẩn không biết rằng anh ta đã phục hồi sức mạnh nên sẽ tiếp tục giả vờ yếu đuối. 

Nhìn viên ngọc rồng lửa ép vào ngực tiêu tan, Phương Vũ Long trong lòng cười khẩy. 

Nó phụ thuộc vào thủ đoạn mà người đàn ông đội mũ bảo hiểm và người phụ nữ bí ẩn có. Có lẽ nếu đối phương sơ suất thì có thể thoát khỏi rắc rối. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí không có mặt trong cuộc quyết đấu giữa Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng, nhưng cô nghe thấy Diêu Nguyệt Trần mô tả khung cảnh lúc đó. 

Khi Fang Yulong cạnh tranh với Fire Dragon Ball với Cổ Vũ Hàng giả, anh ấy đã vô tình hấp thụ năng lượng trong cơ thể của Phát Khả Cổ Vũ Hàng thông qua Fire Dragon Ball. 

Chiến đấu vì Ngọc rồng lửa...

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí bỗng cau mày lại. Thì ra cô định giao Hỏa Long Ngọc vào tay hai người, hai người đã thi triển kỹ năng của mình. Người mạnh mẽ có thể tự nhiên cảm nhận được hào quang trong cơ thể yếu đuối thông qua Fire Dragon Ball và hấp thụ năng lượng trong cơ thể yếu đuối thông qua Fire Dragon Ball. 

"Đặt Hỏa Long Ngọc vào lòng bàn tay hắn." Người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn bước đến chỗ Phương Vũ Long và cởi một nửa sợi dây buộc vào Phương Vũ Long. 

Chàng trai hiểu ý và đặt Hỏa Long Châu vào lòng bàn tay của Phương Vũ Long, cả hai nắm tay nhau. 

Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy hành động của em gái và cháu trai mình và hiểu ý định của em gái mình. Em gái anh đang từng bước tiến gần hơn đến sự thật về việc truyền năng lượng của Hỏa Long Ngọc. Phương Vũ Long có thể chịu được thử thách cuối cùng này không? 

Phương Vũ Long, người giả vờ yếu đuối, cảm thấy hạnh phúc thầm lặng khi nhìn thấy người phụ nữ bí ẩn cởi bỏ một nửa sợi dây quanh người anh. Người phụ nữ này không biết rằng anh đã lấy lại được sức lực và cho anh một cơ hội. 

Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn không biết rằng cơ thể của Phương Vũ Long có khả năng miễn nhiễm với nọc rắn và có thể giải độc nọc rắn mà cô tiêm vào. Cô cho rằng thân thể Phương Ngọc Long yếu ớt như một cục bùn. Sau khi cởi một nửa sợi dây trói trên người Phương Ngọc Long, bà nói với chàng trai: “Con trai, tiếp tục luyện công đi. Mẹ sẽ kích thích cơ thể của con và để con tập theo.”

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí đặt lòng bàn tay của Phương Vũ Long vào tay chàng trai và đánh vào ngực Phương Vũ Long. 

Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn đánh đòn cô thật mạnh, nhưng đối với Phương Vũ Long, điều đó giống như gãi ngứa. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí và rất gần gũi với Phương Vũ Long, trên cơ thể cô ấy tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phương Ngọc Long hít một hơi, trong lòng cảm thấy một cỗ ham muốn mơ hồ dâng trào. 

Phương Vũ Long cười thầm. Anh còn chưa thoát khỏi nguy cơ, vậy tại sao anh lại có ham muốn với người phụ nữ này? Chẳng lẽ là vì người phụ nữ này muốn chiếm đoạt tài sản thừa kế của anh, anh muốn trừng phạt cô thật nặng sao? 

Người phụ nữ bí ẩn đeo mặt nạ hình con bướm, che nửa trên khuôn mặt. Đánh giá cằm và miệng lộ ra ngoài, người phụ nữ bí ẩn hẳn là một phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình ưa nhìn. 

Chàng trai nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long, và theo suy nghĩ của anh ta, viên ngọc rồng lửa một lần nữa tỏa sáng rực rỡ. 

Khác với hai lần trước, lần này độ sáng của Hỏa Long Ngọc sáng hơn rất nhiều, độ sáng của ánh sáng vẫn ngày càng tăng. 

Diêu Nguyệt Trần bị sốc khi nhìn thấy viên ngọc rồng lửa phát ra ánh sáng rực rỡ. 

Cô đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Khi Fang Yulong hấp thụ Cổ Vũ Hàng, viên ngọc rồng lửa nhận thấy ánh sáng chói lóa. 

Bây giờ viên ngọc rồng lửa do cháu trai điều khiển ngày càng sáng hơn, dường như bắt đầu hấp thụ năng lượng trong cơ thể Phương Vũ Long. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Phương Ngọc Long thật sự không phải đứa con của vận mệnh sao? 

Diêu Nguyệt Trần ngơ ngác nhìn ánh sáng rực rỡ dưới gốc cây long não, suy nghĩ hỗn loạn. 

Cô phải làm gì nếu cháu trai mình trở thành đứa con của số phận? 

Liệu cô ấy có thực sự trở thành cô y tá của cháu trai mình không? 

Ở cùng với Phương Vũ Long một thời gian dài, Diêu Nguyệt Trần không thể chấp nhận chuyện loạn luân. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô vẫn hy vọng rằng Phương Vũ Long cuối cùng sẽ là người chiến thắng. 

Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy sự rực rỡ của Ngọc Rồng Lửa. Kế hoạch bao năm của gia đình cô cuối cùng đã được đền đáp. Con trai của bà sẽ trở thành người thừa kế duy nhất của Ngọc Rồng Lửa và là người sẽ thống nhất Giáo phái Vulcan mãi mãi. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí lùi lại vài bước và nhìn chằm chằm vào viên ngọc rồng lửa rực rỡ. Cô muốn chứng kiến ​​khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Chàng trai trẻ cảm nhận được sức nóng trong lòng bàn tay của Phương Vũ Long, và ánh sáng rực rỡ từ Fire Dragon Ball khiến anh ta nghĩ rằng mình thực sự có thể hấp thụ năng lượng bí ẩn trong cơ thể Phương Vũ Long, và anh ta cảm thấy ngây ngất. 

Đây có phải là bảo vật gia truyền được gia tộc Fan trân trọng, di sản của Vulcan Sect - Ngọc Rồng Lửa? 

Phương Vũ Long cảm thấy ngọc rồng lửa trong lòng bàn tay có chút ấm áp và có chút mát mẻ, đúng như dì Vạn Lâm mô tả. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ luyện tập "Hoàng đế hỏa ý" và không thể cảm nhận được khí tức trong cơ thể chàng trai trẻ, nhưng anh biết rằng mình chưa hề hấp thụ bất kỳ năng lượng nào từ đối phương. Thật kỳ lạ khi viên ngọc rồng lửa lại có được ánh sáng rực rỡ như vậy. 

Chàng trai đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, lòng bàn tay đang cầm đột nhiên nắm lấy lòng bàn tay anh một cách mạnh mẽ. 

Lòng bàn tay anh như bị điện đốt. 

Chàng trai trẻ kinh hoàng. Tình hình dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Phương Vũ Long đã lấy lại được sức mạnh của mình. 

"À!" Chàng trai hét lên, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long, nhưng phát hiện ra rằng mình hoàn toàn không thể thoát ra được. Anh ta cảm thấy mình đã rất mạnh mẽ, nhưng so với Phương Vũ Long, anh ta vẫn rất yếu. 

Khoảnh khắc chàng trai hét lên, viên ngọc rồng lửa phát ra ánh sáng chói lóa, rồi mờ đi.

Diêu Nguyệt Trần bị sốc. Trước đây nó đã như thế này. Cháu trai của bà đã thực sự hấp thụ năng lượng trong cơ thể Phương Vũ Long. Cô ấy nên làm gì? 

Diêu Nguyệt Trần đang trong tình trạng bối rối. Cô đã nghe thấy tiếng gầm của chàng trai trẻ, nhưng cô nghĩ rằng đó là do cháu trai cô đột nhiên hấp thụ quá nhiều năng lượng bí ẩn của các viên ngọc rồng lửa và không thể chịu đựng được nên cô đã phát ra tiếng gầm đó. 

Điều tương tự cũng xảy ra với người phụ nữ bí ẩn và xinh đẹp. Đối với cô, tiếng gầm của con trai cô là do nó hấp thụ quá nhiều năng lượng huyền bí và cơ thể nó sắp nổ tung. Anh ấy quá khó chịu.

Ngay khi người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn muốn nhờ Diêu Nguyệt Trần giải quyết di chứng do con trai cô hấp thụ quá nhiều năng lượng bí ẩn, cảnh tượng trước mặt khiến cô hoàn toàn bị sốc. 

Chàng trai trẻ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Vũ Long nhưng lại bị Phương Vũ Long bắt trước mặt anh ta. Phương Vũ Long dùng lòng bàn tay đánh vào bụng dưới của chàng trai trẻ. Thân thể thanh niên lập tức bay về phía sau, nặng nề ngã xuống đất rồi bất tỉnh. 

Diêu Nguyệt Trần nhìn cháu trai đội mũ bảo hiểm ngã xuống trước mặt cô, chết lặng và suy nghĩ của anh dường như dừng lại. 

Sau khi sửng sốt một lúc, Diêu Nguyệt Trần đã tỉnh táo lại. Cháu trai của bà đã thất bại trong cuộc chiến giành quyền thừa kế. Người chiến thắng là Phương Vũ Long, chàng trai nhỏ của cô. 

Khi Yao Yuechen nhìn Phương Vũ Long một lần nữa, anh phát hiện ra rằng Phương Vũ Long đã cởi nửa sợi dây còn lại buộc vào anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp thần bí hoàn toàn choáng váng, không thể tin nổi nhìn mọi thứ trước mặt. 

sao vậy? 

sao vậy? 

Rõ ràng là con trai ông đã luyện tập "Ngọn lửa của Hoàng đế" và được sự ban phước của chiếc mũ thần giao cách cảm. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của những hạt rồng lửa. Rõ ràng là Phương Vũ Long đã được tiêm nọc rắn đặc biệt và Phương Vũ Long đã trở nên cực kỳ yếu đuối. Tại sao cuối cùng con trai ông lại thất bại? 

Phương Vũ Long có thực sự là người được chọn? 

Phương Vũ Long cởi sợi dây trên người và nhặt viên ngọc rồng lửa rơi sang một bên. Đây không chỉ là bảo vật gia truyền của họ Fan mà còn là di sản của Vulcan Sect nên phải được gìn giữ. 

Tay áo bên phải của Phương Vũ Long rách nát nhưng tinh thần anh rất tốt. Lấy lại Hỏa Long Ngọc có thể coi như giải quyết được một vấn đề lớn trong đầu hắn. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long thoát ra, người phụ nữ xinh đẹp thần bí đã thu lại Hỏa Long Châu và nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang ngã trên mặt đất. Sắc mặt người phụ nữ xinh đẹp thần bí thay đổi rõ rệt, bà lao tới bên cạnh con trai mình và hét lên với Phương Vũ Long: "Không, con không thể giết hắn."

Phương Vũ Long nhìn chàng trai trẻ đang nằm trên mặt đất. Chiếc mũ bảo hiểm điều khiển từ xa bị cú va chạm nâng lên khoảng 10 cm, để lộ một nửa khuôn mặt của anh ta. 

Sắc mặt của người thanh niên lúc này trở nên tái nhợt, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là anh ta đã bị nội thương nặng. 

Nếu thất bại trong việc tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Ngọc, bạn sẽ phải trả giá.

Diêu Nguyệt Trần cũng sợ Phương Vũ Long sẽ bốc đồng và giết chết cháu mình. Anh ta lập tức lao ra khỏi nhà hộp sắt, đứng trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Ngọc Long, anh không thể giết anh ta."

Phương Vũ Long nhìn Diêu Nguyệt Trần và nói sau một lúc im lặng: "Bạn thực sự ở đây. Bạn và cô ấy có kế hoạch gì xảy ra hôm nay không?"

Diêu Nguyệt Trần ngay lập tức lắc đầu và nói: "Không, Yulong, đừng hiểu lầm, tôi chỉ đến gặp bạn để xem xét." Nói xong nửa câu sau, Diêu Duyệt Thần trầm giọng, mỹ nữ vẫn cảm thấy rất áy náy. Nếu cô ấy ủng hộ Phương Vũ Long ngay từ đầu thì chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra. 

“Thật sự chỉ là một bài kiểm tra thôi sao?” Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Diêu Nguyệt Trần rồi nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn. Hai mỹ nữ đều đeo mặt nạ hình con bướm giống nhau, nhưng khuôn mặt lại có phần giống nhau. 

Diêu Nguyệt Trần không tự bào chữa. Bây giờ nói thêm cũng chẳng ích gì. Chỉ bằng những hành động thiết thực để bày tỏ sự ủng hộ của cô đối với đàn ông trong tương lai thì đàn ông mới tiếp tục tin tưởng cô. 

"Ngọc Long, tin ta đi, chuyện ngày hôm nay ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng. Hắn đã chết, không thể cùng ngươi tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu nữa. Hãy để hắn đi. Giống như năm đó, không phải ngươi cũng xin phép Cố Ngọc Hàng nghỉ phép sao?"

Phương Vũ Long nhìn Diêu Nguyệt Trần và tự nghĩ rằng thế lực hùng mạnh đằng sau Diêu Nguyệt Trần chắc chắn đang nắm quyền kiểm soát dòng dõi Jiyin Pearl. Cho dù hắn có kế thừa hoàn toàn Hoàng Hỏa truyền thừa, hắn vẫn phải hợp tác với Jiyin Pearl truyền thừa. 

Người đội mũ bảo hiểm nhất định là hậu duệ quan trọng của dòng họ này, và anh ta thực sự không thể giết người đội mũ bảo hiểm. 

Trong trường hợp này, tại sao không cho Diêu Nguyệt Trần chút thể diện? Suy cho cùng, người phụ nữ tuyệt vời này cũng chính là y tá mà anh thích, anh không thể để cô mất mặt quá nhiều. 

"Cuốn sách "Hoàng Đế Hỏa Ký" ở đâu? Nó là truyền thừa của Đế Hỏa chúng ta, không thể để ở bên ngoài."

Diêu Nguyệt Trần quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn. Người phụ nữ xinh đẹp thần bí nói: “Tôi không mang theo bên mình.”

Diêu Nguyệt Trần nói: "Ngọc Long, sau này ta sẽ giao "Biên niên sử về Hoàng đế" cho ngươi. Sau ngày hôm nay, không ai có thể tước đi truyền thừa của Giáo phái Vulcan khỏi ngươi."

Trên đồi, một người đàn ông lặng lẽ đứng trong rừng, quan sát mọi chuyện diễn ra trong khoảng sân nhỏ phía dưới núi. 

Nhìn thấy trận chiến truyền thừa trong tiểu viện kết thúc, người đàn ông xuống núi. 

Phương Vũ Long lấy được "Biên niên sử lửa hoàng đế" và anh ấy không có nhiều thời gian. 

Hắn không dám trộm "Hoàng Đế Hỏa Ký", nếu không kế hoạch trước đó của hắn sẽ bị vạch trần. 

Phương Vũ Long còn có bí mật gì khác? Nọc rắn được người phụ nữ chuẩn bị kỹ càng không có tác dụng. Có vẻ như trong tương lai để đối phó với Phương Vũ Long, sẽ cần thêm một số loại thuốc đặc biệt. 

Chiếc xe tải do Hắc Nữu và Hoàng Phi điều khiển được phát hiện ở Chuhuai, sự chú ý của cảnh sát đột nhiên tập trung vào Chuhuai. 

Khi Fang Daming nghe được tin này, điều đầu tiên anh nghĩ đến là Trương Vi Quân. 

Trương Vi Quân là thống đốc của Chuhuai, và con trai ông đã cho ông một chiếc mũ xanh đến mức không ai có thể chịu nổi, vì vậy Trương Vi Quân có đủ động lực để làm điều gì đó xấu xa với con trai mình. 

Sau khi Trương Vi Quân biết được Phương Vũ Long bị bắt cóc, anh cảm thấy vừa vui vừa buồn. 

Tôi mừng vì có người đã làm gì đó với Phương Vũ Long, điều đó cũng giúp anh ấy thoát khỏi tính khí thất thường. 

Chàng trai sừng sỏ này thực sự đã chiếm giữ vợ mình. Điều khiến anh tức giận hơn nữa là vợ anh sẵn sàng bị chàng trai sừng sỏ này chiếm giữ, thậm chí còn không biết xấu hổ đến mức sinh con cho chàng trai sừng sỏ này. 

Vợ tôi sinh được hai đứa con, cả hai đều không phải của anh. Hơi thở hôi này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng nhà họ Phương không chỉ nắm giữ hắn mà còn nắm lấy huyết mạch của hắn. Đây chính là điều khiến Trương Vi Quân lo lắng. Sự sống của anh vẫn được duy trì nhờ thuốc do nhà họ Fang cung cấp. Phương Vũ Long bị bắt cóc, và tên tội phạm thực sự đã dẫn ra manh mối về Chu Hoài. Nếu nhà họ Phương tưởng là hắn mà cắt thuốc hàng tháng của hắn thì hắn sẽ chết. 

Phương Đại Minh gọi điện cho Trương Vi Quân, Trương Vi Quân ngay lập tức nói rõ thái độ. Anh ta sẽ hợp tác toàn diện với cảnh sát Jiangdong để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau vụ bắt cóc Phương Vũ Long. 

Phương Đại Minh cúp điện thoại, lại cảm thấy lạc lõng. 

Nếu không phải Trương Vệ Quân thì có thể là ai? 

Cảnh sát Giang Đông đang hành động và Cục An ninh Quốc gia cũng vậy. Sau khi tìm thấy chiếc xe tải bị tội phạm bỏ lại, cảnh sát đã ngay lập tức tìm ra nguồn gốc chiếc xe thông qua thông tin phương tiện. Chiếc xe thuộc sở hữu của một công ty xây dựng ở Hanyue. 

Sau khi Trang Nhược Anh phát hiện ra, anh ta lập tức cử người đến Hanyue để điều tra tình hình. 

Đêm đã khuya, Trang Nhược Anh vẫn đang ở trong văn phòng chờ tin tức. 

Điện thoại reo, Trang Nhược Anh lập tức nhấc máy. Người gọi cô vào lúc nửa đêm thực chất là chị gái Thẩm Nhược Hoa của cô. 

Trang Nhược Anh nghe điện thoại, được biết Thẩm Nhược Hoa đã tới Lăng Giang, muốn gặp cô. 

Trang Nhược Anh vội vàng rời khỏi văn phòng, chạy tới hồ Bạch Mã.

Lúc này, Thẩm Nhược Hoa đang ở trong nhà thờ Đức Bà, ngồi đối diện cô là Phương Ngọc Long, người đã mất tích gần cả ngày.

Trong khi những người khác đang lo lắng về sự biến mất của Phương Vũ Long, Thẩn Nhược Hoa có vẻ vui mừng và hỏi Phương Vũ Long: "Cuộc chiến giành quyền thừa kế Fire Dragon Ball thực sự đã kết thúc chưa?" 

"Tất nhiên đó là sự thật. Bạn nghĩ đây là gì?" Phương Vũ Long đặt Hỏa Long Châu trước mặt Thẩm Nhược Hoa. Thẩm Nhược Hoa cầm mặt dây chuyền ngọc lên, nhìn đi nhìn lại. Đó là mặt dây chuyền ngọc bích mà anh trai cô đã cho cô cất giữ.

Thẩm Nhược Hoa trả lại Hỏa Long Châu cho Phương Ngọc Long, tiếp tục hỏi: "Thật sự là Hỏa Long Châu. "Hoàng Đế Hỏa Ký" ở đâu?"

""Hoàng Đế Hỏa Ký" sẽ được giao trong hai ngày nữa. Nhược Hoa, khi ta thật sự nắm giữ Hoàng Đế Hỏa huyết thống, ngươi sẽ là đại quản gia của ta Đế Hỏa huyết thống."

Nghe được nam nhân muốn phong nàng làm tổng quản gia Hỏa Đế vương, mỹ nữ rất vui mừng, cười nói: "Việc này để sau hãy nói. Hiện tại, ngươi vẫn nên nghĩ cách giải thích với thiên hạ chuyện ngươi bị bắt cóc đi."

"Cho nên ngươi gọi Nhược Doanh tới, chuyện này tùy nàng giải quyết."

Thẩm Nhược Hoa chạy tới sân sau của chùa Đức Bà, nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa đang ngồi một mình trong sân. Anh bước tới hỏi: “Chị, chị có tin tức gì về Ngọc Long không?”

Thẩm Nhược Hoa chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, nói: "Sư muội, đừng nóng nảy, ngồi xuống chậm rãi nói."

"Sư tỷ, đã mấy giờ rồi? Ta có thể không sốt ruột được không?" So với Thẩm Nhược Hoa, tính tình của Trang Nhược Anh còn cáu kỉnh hơn rất nhiều. Phương Ngọc Long không thấy đâu, cũng không có tin tức gì cả. Cô ấy có thể không lo lắng được không?

Thẩm Nhược Hoa biết sư muội lo lắng cho người yêu nên cười nói: "Sư muội, ngươi còn nhớ trước đây ta đã nói với ngươi về truyền thừa Thất Tinh Tự của chúng ta không?"

Trang Nhược Anh tức giận nói: “Ta đương nhiên nhớ rõ, chỉ là những chuyện thần bí đó thôi.”

"Sư muội, ngươi có thể tin được những chuyện thần bí này không?"

Trang Nhược Anh nói: "Những chuyện này có thể coi là ám chỉ lịch sử, giống như những câu chuyện thần thoại trong lịch sử Trung Quốc. Một số được người thật phong thần, không ai có thể nói đó là thật hay giả. Tôi tin rằng truyền thừa Hỏa Long Châu mà sư tỷ nói vốn có câu chuyện như vậy. Về việc Yến Đế có chế ngự được lửa hay không, tôi nghĩ rồng có thể là một con thú cổ thở ra lửa. Còn về việc tái sinh của các vị thần, nếu nam tín đồ được các vị thần tái sinh phù hộ thì họ có thể sống." Lâu hơn nữa, và nếu nữ tín đồ giao hợp với các vị thần tái sinh, họ có thể trẻ mãi không già. Chị hãy nghe đây như một câu chuyện viễn tưởng và đừng coi trọng nó.

Thẩm Nhược Hoa nói: “Rốt cuộc ngươi vẫn không tin. Sư muội, ngươi cảm thấy ngươi cùng bình thường nữ nhân có điểm gì khác biệt?”

Trang Nhược Anh trầm mặc một lát, nói: "Ta so với bình thường nữ nhân mạnh hơn rất nhiều, ta trời sinh thần thông. Sư huynh nói ta là võ công thiên tài."

"Em nghĩ gì về Phương Vũ Long, em gái?"

"Anh ấy..." Trang Nhược Anh im lặng. 

Nếu cô ấy sinh ra đã có thần thông và thiên tài võ thuật thì chuyện gì đã xảy ra với Phương Vũ Long thật khó giải thích. Rốt cuộc, đó là một sức mạnh siêu nhiên.

"Chị ơi, chị nửa đêm gọi em đến đây chỉ để nói chuyện này thôi à? Bây giờ em đang vội đi tìm Phương Ngọc Long. Chị nói có tin tức về anh ấy, nhanh chóng báo cho em biết."

"Được rồi, sư muội, nghe này, đây là chúng ta Thất Tinh Tự lớn nhất bí mật. Phương Ngọc Long chính là ta trước đó nói cho ngươi biết, Yến Đế tái thế."

"Cái gì? Phương Ngọc Long là Yến Đế tái thế?" Trang Nhược Anh mở to mắt nhìn Thẩm Nhược Hoa. 

Thẩm Nhược Hoa gật đầu nói: "Sư muội, ngươi không phải cảm thấy thể chất của ngươi sau khi lên giường với Ngọc Long lên giường đã trở nên mạnh mẽ hơn sao? Sư tỷ, ngươi không nhận thấy rằng ta trở nên trẻ hơn và xinh đẹp hơn sao? Những chuyện hoang đường mà ngươi cho là đã xảy ra xung quanh ngươi, chỉ là ngươi không để ý thôi."

Trang Nhược Anh nhìn chằm chằm vào Thẩm Nhược Hoa, chợt nhận ra sư tỷ quả thực đã trở nên trẻ trung xinh đẹp hơn. 

"Nếu tín đồ nam được các vị thần tái sinh phù hộ thì họ có thể sống lâu hơn, còn nếu tín đồ nữ giao hợp với các vị thần tái sinh thì họ có thể trẻ mãi không già." Tất cả những điều này có đúng không? 

"Sư tỷ, ngươi cảm thấy chuyện này có quan hệ gì với việc Ngọc Long bị bắt cóc?"

"Sư muội, truyền thừa Hỏa Long Châu lớn như vậy, ngươi cho rằng sẽ không có người cướp đi sao?"

"Sư tỷ nói Ngọc Long bị bắt cóc là bởi vì có người muốn cướp đi Hỏa Long Châu truyền thừa? Vậy Ngọc Long hiện tại thế nào?"

"Trận chiến truyền thừa kết thúc, Ngọc Long đã thắng. Nhưng truyền thừa không thể truyền ra người ngoài, cho nên hôm nay ta gọi ngươi tới đây, bởi vì muốn ngươi giải quyết chuyện bắt cóc Ngọc Long."

Trang Nhược Anh cuối cùng cũng biết sư tỷ gọi mình làm gì. Nói trắng ra thì cô ấy chỉ đến đây để lau mông mà thôi. 

Trang Nhược Anh cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng Phương Ngọc Long vẫn ổn, nhưng anh lại không nói cho cô biết sớm hơn, điều này khiến cô lo lắng suốt cả ngày một cách vô ích. 

Từ lúc anh biến mất vào buổi chiều cho đến nửa đêm, có bao nhiêu người lo lắng cho anh chàng này trong suốt mười hai tiếng đồng hồ này. 

Không, những người khác phải lo lắng về anh chàng này. Lẽ ra tôi phải là người đầu tiên biết về anh chàng này. 

"Ngọc Long ở đâu, hắn ở đâu?"

Trang Nhược Anh vừa hỏi xong thì có người đẩy cửa bước vào. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long vào nhà, Trang Nhược Anh trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, không biết lửa từ đâu đến. 

Có lẽ là vì sư tỷ nói trước đó mà sư tỷ trở nên trẻ đẹp, tất cả đều là do Phương Ngọc Long. 

Tín dụng là gì? 

Tôi không biết tại sao. 

Tên này cùng với chị gái của mình đã lừa dối cô bấy lâu nay, đáng bị đánh. 

Phương Vũ Long đã đoán ra tính cách của Trang Nhược Anh là đánh nhau khi họ không đồng ý. Anh biết mình đã lừa dối cô bấy lâu nay, khiến cô lo lắng bấy lâu nay. Sẽ là bất bình thường nếu mỹ nhân không đánh anh ta vài phát để trút giận. 

Nắm đấm của Trang Nhược Anh đang hú lên, nhưng nó không thực sự làm tổn thương cơ thể của Phương Vũ Long. Sau khi anh ta đấm Phương Vũ Long hai lần vào vai, người đàn ông đã nắm lấy cổ tay anh ta. 

Phương Vũ Long bế Trang Nhược Anh lên và nói vào tai cô chủ xinh đẹp: "Sư phụ tốt, đồ đệ của tôi rất nhớ người."

Sau khi Trang Nhược Anh đến Jiangdong để nhận chức, Phương Vũ Long luôn muốn chơi trò quyến rũ với chủ nhân xinh đẹp trong bộ đồng phục của mình, nhưng Trang Nhược Anh không bao giờ có cơ hội với anh ta. Anh vội vã từ văn phòng đến nhà thờ Đức Bà vào ban đêm. Trang Nhược Anh vẫn đang mặc đồng phục của Cục An ninh Quốc gia, điều này lập tức khơi dậy dục vọng xấu xa trong lòng người đàn ông. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?" Trang Nhược Ưng cảm giác được người đàn ông đang cởi cúc quần của mình, cô đột nhiên xấu hổ và tức giận. Sư tỷ còn đang ngồi trong đại sảnh, sao có thể làm loạn. 

Sư tỷ và anh chàng này tuy rằng yêu nhau đã lâu, nhưng không biết đã bị tên này đụ bao nhiêu lần, nếu không sư tỷ cũng sẽ không trẻ đẹp như vậy. 

"Sư phụ, ngài cũng biết thân thể của tôi đặc biệt, tôi vừa cùng người tranh giành truyền thừa Hỏa Long Châu, lửa trong người đang sôi sục, tôi còn chưa giao hợp với phụ nữ, cơ thể sắp nổ tung rồi, chủ nhân không tin thì cứ sờ đi." Phương Vũ Long bế Trang Nhược Anh đến chiếc ghế bên cạnh Thẩn Nhược Hoa, và nắm tay cô chủ xinh đẹp chạm vào háng anh. 

Con cặc của người đàn ông tự nhiên cứng như sắt. Trang Nhược Anh chạm vào nó và rút tay lại. Anh quay đầu liếc nhìn Thẩm Nhược Hoa, liền thấy đạo sĩ xinh đẹp ngồi bên cạnh cô, như thể cô và người đàn ông đó chỉ là đám mây trôi trên bầu trời. 

Nếu không phải hắn biết sư tỷ của hắn cùng Phương Ngọc Long đã ngủ với nhau từ lâu, Trang Nhược Anh thật sự cho rằng sư tỷ của hắn là một người phi thường. 

Đúng như những gì tôi đã nói với cô ấy trước đây, thứ tôi theo đuổi là con đường thiên đường chứ không phải tình yêu giữa những đứa trẻ. 

Trang Nhược Anh thầm nghĩ, à, không phải chỉ để thỏa mãn nhục dục thôi. 

Trang Nhược Anh đang suy nghĩ về những lời của Thẩn Nhược Hoa khi cô nói dối cô. Phương Ngọc Long không ngừng động tác, đã cởi hoàn toàn cúc quần của thiếu gia xinh đẹp, kéo quần đồng phục xuống đùi, để lộ quần lót màu đỏ sậm bên dưới. 

Trang Nhược Anh xấu hổ đến mức tát mạnh vào cánh tay người đàn ông, nói: "Đừng ở đây, đưa tôi về phòng ngủ."

Mặc dù cô biết đàn ông có rất nhiều người yêu và chị gái cô ngoại tình với đàn ông nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục giữa một người đàn ông với một người phụ nữ khác. 

Ừm, lần đầu tiên không tính. Lúc đó người đàn ông này đã bất tỉnh. Cô và nữ sát thủ bị người đàn ông cưỡng hiếp nên không tính. 

Trang Nhược Anh đỏ mặt, vòng tay qua cổ người đàn ông, liếc nhìn chị gái đang nhắm mắt ngồi yên lặng trên ghế. 

Làm loại chuyện này, tốt nhất nên tránh xa sư tỷ, nếu không sẽ quá xấu hổ. 

Điều khiến Trang Nhược Anh hộc máu chính là khi người đàn ông ôm cô vào lòng chuẩn bị bước vào phòng ngủ, đột nhiên nghe thấy người đàn ông đó nói: "Vợ Nhược Hoa, đi cùng chúng tôi, chủ nhân, cô ấy không thể chịu nổi một mình."

"Đồ khốn, để tôi đi..."

"Thằng khốn nạn, để cho ta cởi quân phục, ngươi không được phép xúc phạm thánh huy..."

"Sư phụ, sao có thể nói đây là báng bổ? Đây là chứng thực. Thánh ấn chứng minh chúng ta thánh ấn tình yêu..."

"Thằng khốn, đừng nói nữa, mày muốn giết tao... à... thằng khốn... nhẹ nhàng chút... mày đúng là một kẻ biến thái... tao không tha cho mày đâu..."

Trang Nhược Anh nằm ở trên giường, thân dưới bị người đàn ông lột trần. Giữa háng tách rời của cô, môi âm hộ đầy đủ của cô đang tỏa sáng rực rỡ. Dương vật dày đặc của người đàn ông được nhét vào giữa họ, không ngừng di chuyển ra vào. Đùi của người đàn ông chạm vào đùi cô, tạo ra âm thanh tuyệt đẹp đặc trưng khi va chạm với da thịt. 

Bộ đồng phục giám đốc xinh đẹp và vài chiếc cúc áo sơ mi bên trong đều bị cởi ra, bộ ngực săn chắc của cô bị người đàn ông đẩy ra khỏi quần áo. Chúng bị ép chặt vào nhau và lắc lư theo lực đẩy của người đàn ông. 

Thẩn Nhược Hoa, người mặc áo choàng Đạo giáo, đứng đằng sau Phương Vũ Long và cởi hết quần áo trên người người đàn ông. 

Đàn ông dễ đổ mồ hôi khi thực hiện kiểu “bài tập” này. 

Trang Nhược Anh nhắm mắt lại. Người chị lạnh lùng trong ký ức của cô đã không còn tồn tại. 

Cô bị đàn ông quyến rũ sau hai hoặc ba lần. Thì ra chị cả tính tình lạnh lùng của cô cũng đã trở thành tướng háng của đàn ông giống như cô. 

Đêm nay, Phương Vũ Long rất tự hào. Anh ta không chỉ giải quyết được mối nguy hiểm tiềm ẩn của tranh chấp quyền thừa kế mà còn đưa hai chị em Thẩn Nhược Hoa và Trang Nhược Anh lại với nhau. 

Thể chất của hai người này rất tương đương nhau, về sau họ sẽ hạnh phúc hơn. 

Sau khi cởi quần áo của người đàn ông ra, Thẩm Nhược Hoa đang muốn cởi đạo bào của mình thì bị Phương Ngọc Long kéo cô đến đứng bên giường. Tôi chỉ nghe người đàn ông nói: “Đừng cởi áo choàng, chỉ cởi quần ra thôi”.

Thẩn Nhược Hoa và Trang Nhược Anh đều đỏ mặt sau khi nghe những lời của người đàn ông. 

Cả hai đều biết người đàn ông đang nghĩ gì. 

Một người mặc trang phục an ninh quốc gia, người còn lại mặc áo choàng Đạo giáo, hai người phụ nữ với phong cách hoàn toàn khác nhau nằm cạnh nhau, đầy cám dỗ đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Trang Nhược Anh và Thẩm Nhược Hoa nằm cạnh nhau. Các chị hai nhìn nhau, nhớ lại hồi còn là chị em dẫn đàn ông đến gặp chị gái. 

Ai có thể ngờ rằng khi đó có một ngày hai chị em sẽ nằm cạnh nhau trước một người đàn ông như thế này, chờ đợi anh đến thăm. 

Khung cảnh ngày ấy cứ ngỡ như mới hôm qua mà giờ đây ba người họ lại thật “thẳng thắn” với nhau. Số phận này thật tuyệt vời.

"Chết tiệt!" Trang Nhược Anh nhìn thấy người đàn ông vén áo đạo giáo của chị gái mình lên, nhét dương vật to lớn của mình vào cặp mông trắng nõn của cô, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cơ thể cô. Anh không khỏi ngượng ngùng đưa tay nhéo mạnh vào mông người đàn ông. 

"Chú, vợ của chủ nhân ghen tị, cháu muốn an ủi cô ấy." Nói xong, người đàn ông rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của đạo sĩ xinh đẹp và thọc vào âm đạo của cô đạo diễn xinh đẹp. Đùi anh đập vào mông cô đạo diễn xinh đẹp, phát ra âm thanh chói tai.

Trang Nhược Anh xấu hổ đến mức không dám nhìn đạo ni xinh đẹp nữa. Cô vừa nhấc mông lên và bắt đầu nghiến răng với người đàn ông.

"Vợ chủ nhân, ngươi đến so tài với vợ chủ nhân xem ai có bộ ngực lớn hơn." Phương Vũ Long bế Thẩn Nhược Hoa lên người Trang Nhược Anh và áp sát vào mông của đạo sĩ xinh đẹp.

Về bản chất, cơ thể của Thẩn Nhược Hoa nhạy cảm hơn Trang Nhược Anh. Đạo sĩ xinh đẹp rên rỉ khi bị người đàn ông đánh như thế này. 

Mặc dù Trang Nhược Anh và Thẩn Nhược Hoa đều là cao thủ võ thuật nhưng họ đã đi những con đường hoàn toàn khác nhau. Trang Nhược Anh chuyên về ngoại võ và có thân hình cường tráng, trong khi Thẩn Nhược Hoa chuyên về nội công và có thân hình tương tự như một phụ nữ bình thường.

Thẩm Nhược Hoa sờ sờ ngực Trang Nhược Anh, có chút ghen tị. 

Ngực của cô vốn đã săn chắc nhưng vẫn không bằng Trang Nhược Anh. 

Việc bộ ngực săn chắc như vậy có thể là lợi ích của việc luyện tập võ thuật bên ngoài. 

"Sư phụ, chúng ta sinh con đi." Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường, Trang Nhược Anh ngồi ở trên người hắn. Vị giám đốc xinh đẹp đã cởi áo khoác và đồng phục, cởi cúc áo sơ mi, để lộ cặp ngực săn chắc bên dưới.

"Ngươi dám, đừng xuất tinh!" Trang Nhược Anh móc vai người đàn ông, không ngừng lay động cơ thể cô. Thẩm Nhược Hoa đang quỳ phía sau người đàn ông, dùng bộ ngực đầy đặn và mềm mại hơn của cô xoa lưng anh ta. 

Nhìn thân hình uyển chuyển của sư tỷ, đạo diễn xinh đẹp nói thêm: "Thân thể của sư tỷ rất dễ sinh con. Muốn có con thì nhờ sư tỷ giúp đỡ mà sinh con. Ta là công chức, không thể tùy tiện sinh con."

"Các người sắp có con rồi, đừng xen vào chuyện của tôi." Thẩm Nhược Hoa đưa tay vào háng người đàn ông, kích thích bộ phận sinh dục của người đàn ông. Sẽ tốt nhất nếu người đàn ông không kìm chế mà xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em gái. 

Rốt cuộc, Phương Vũ Long không xuất tinh vào trong Trang Nhược Anh. Phó giám đốc an ninh quốc gia chưa lập gia đình sao có thể tùy tiện mang thai? 

Cho dù Ninh Hoành Cương và bà Ninh có đồng ý chuyện giữa hắn và Trang Nhược Anh thì họ cũng không thể hành động như vậy được. 

Trang Nhược Anh nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình đang ngâm mình trong một bồn tắm lớn. 

Cô nghi ngờ rằng mình đang ở sân sau của một nhà sư chứ không phải là một khu du lịch sang trọng. 

Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa tự nhiên ngâm mình trong bồn tắm, làn nước trong vắt rửa sạch cơ thể họ. 

Trang Nhược Anh vô cớ nhéo mạnh người đàn ông này vài cái, nói với Thẩm Nhược Hoa: "Sư tỷ, ngươi cùng đại biến thái này thân thiết khi nào?"

Thẩm Nhược Hoa nói với Trang Nhược Anh về truyền thừa của Hỏa Long Châu và Dược Nữ. Trang Nhược Anh tò mò hỏi: "Sư tỷ là Dược Nữ? Theo sư tỷ nói, Dược Nữ không phải là đến từ Kỷ Âm Châu sao?"

Phương Vũ Long nói: "Chuyện dài lắm. Hồi ở Vũ Kinh, có người muốn giết tôi. Sư phụ đã suy đoán rằng người bí ẩn muốn giết tôi, và điều anh ta quan tâm không phải là Fang gia hay thế lực quốc gia."

"Lúc đó có người muốn giết ngươi, cũng là tranh đoạt Hỏa Long Châu truyền thừa?" Trang Nhược Anh nghe Phương Ngọc Long nhắc tới vụ ám sát Ngô Kinh không đầu, lập tức nghĩ đến lần này Phương Ngọc Long mất tích. Hóa ra là lý do tương tự.

"Đúng vậy, nhưng lúc đó người muốn giết ta chính là sư huynh của ngươi." 

Trang Nhược Anh sửng sốt nói: "Quan Chúc ca?"

Thẩn Nhược Hoa nói: "Chủ nhân của ngôi đền chỉ là dự phòng cho sư huynh, người tận tâm bảo vệ Đền Bảy Sao. Sư huynh thực sự của chúng tôi là Lộ Vũ Á, đạo sĩ Chongli của chùa Taihe ở núi Jiulong phía tây Bắc Kinh, cũng là sư phụ của Cổ Vũ Hàng. Khi đó, sư huynh mục đích giết Yulong là để Cổ Vũ Hàng trở thành người kế vị của Fire Dragon Ball. Cổ Vũ Hàng có ngoại hình xấu và bất cẩn. Sư huynh rất thất vọng. với anh ta nên anh ta đã thay thế Cố Ngọc Hàng bằng Phương Ngọc Long ban đầu."

Trang Nhược Anh có cảm giác như đang nghe một cuốn sách từ thiên đường. Người anh trai mà cô luôn kính trọng hoá ra chỉ là kẻ dự phòng. Con quỷ Lộ Vũ Á mà cô nghĩ là sư huynh của mình.

Có rất nhiều khúc mắc đằng sau cuộc đời kỳ lạ của Phương Vũ Long. 

"Sư tỷ, việc này có liên quan gì đến việc chị trở thành dược sĩ?" 

Phương Ngọc Long nói: "Lục Vô Nhai có dã tâm rất lớn, hắn không chỉ muốn kế thừa Hỏa Long Châu, còn muốn thống nhất Vulcan giáo. Để không bị Kỷ Âm Châu huyết mạch kiềm chế, Lục Vô Nhai đã tự mình nghiên cứu phương pháp tu luyện y nữ, Nhược Hoa là hắn thí nghiệm đối tượng."

"Sư tỷ, nếu trở thành dược nữ, kỹ năng của ngươi thật sự sẽ tăng lên rất nhiều, có thể trẻ mãi không già?" Trang Nhược Anh là nữ nhân, bản tính vẫn yêu thích cái đẹp, quyền lực mạnh mẽ hơn cũng là mục tiêu mà cô theo đuổi. Nếu trở thành dược nữ, kỹ năng sẽ tăng lên rất nhiều, có thể trẻ mãi không già, Trang Nhược Anh không khỏi cảm động. 

Về việc quan hệ tình dục với Phương Vũ Long sau khi trở thành cô gái y khoa, việc đó không còn nằm trong phạm vi suy nghĩ của cô nữa. Cho dù cô không phải là dược sĩ, liệu cô có còn phải ngủ với anh chàng này không? 

Cũng giống như việc đi ra ngoài, tại sao không nhận được nhiều lợi ích hơn cho bản thân. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của Trang Nhược Anh không thể giấu được Thẩn Nhược Hoa và Phương Vũ Long.

Thẩm Nhược Hoa cười nói: "Dược Nữ cũng giống như người thừa kế Hỏa Long Châu. Điều đó phụ thuộc vào vận mệnh và tài năng. Tài năng của ngươi hoàn toàn trái ngược với bản chất của Dược Nữ. Dù thế nào đi nữa ngươi cũng không thể trở thành Dược Nữ." 

Trang Nhược Anh đoán không phải nữ nhân nào cũng có thể làm dược nữ, nhưng Thẩm Nhược Hoa nói như vậy, nàng vẫn có chút thất vọng.

Phương Vũ Long nói: "Sư phụ, mặc dù ngài không thể trở thành dược nữ, nhưng tôi có một phương pháp bí mật cho phép ngài hấp thụ một phần năng lượng của Hỏa Long Châu từ tôi, điều này cũng có thể trì hoãn sự lão hóa của ngài."

"Cái này ít nhiều thì đưa cho em đi. Em không muốn vài năm nữa sẽ già hơn sư tỷ. Sư tỷ, em nói thật đấy à? Nếu ở bên anh chàng này, chúng ta thật sự có thể trẻ đẹp mãi mãi sao?" Trang Nhược Anh vẫn nghi ngờ những gì Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa nói. Trẻ mãi không già là mơ ước của phụ nữ. Nó thực sự dễ dàng như vậy? Anh chàng này không phải được bao quanh bởi phụ nữ sao? 

Có vẻ như vậy, anh chàng này được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp.

Thẩm Nhược Hoa nói: "Đương nhiên là đúng. Bạn có biết Pink Club đang chuẩn bị tung ra một phương pháp làm đẹp mới và nguyên liệu đến từ đâu không?"

Trang Nhược Anh tuy yêu thích cái đẹp nhưng lại không để ý đến ngành làm đẹp. Anh ấy cũng đã đến Câu lạc bộ Hồng hai lần dưới sự dẫn dắt của Phương Vũ Long. 

Lúc này, nghe Thẩm Nhược Hoa thần bí như vậy nói chuyện, liếc nhìn Phương Ngọc Long nói: "Chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ sao?"

Rõ ràng trong lòng tôi rất thích cô ấy, nhưng trên mặt lại phải tỏ ra khinh thường. 

Cách Thẩm Nhược Hoa nhìn Trang Nhược Anh, cô không thể đoán được cô em đang nghĩ gì.

"Tuy nhiên, loại thuốc dùng trong phương pháp mới được chiết xuất từ tinh dịch của Ngọc Long. Thử nghiệm sơ bộ đã chứng minh rằng hiệu quả rất tốt. Tinh dịch của Ngọc Long có hạn. Cho dù phương pháp này có hiệu quả thì sau này cũng sẽ không được quảng bá trên quy mô lớn. Nó chỉ có thể cung cấp dịch vụ cho những khách hàng nữ cao cấp nhất. Trên thế giới có quá nhiều phụ nữ giàu có. Ngay cả khi loại thuốc chiết xuất từ tinh dịch của Ngọc Long có thể được hơn mười người sử dụng cùng một lúc thì nguồn cung vẫn sẽ vượt quá nhu cầu." Nhu cầu của những phụ nữ giàu có trên thế giới trong tương lai, giá cả của loại dịch vụ này chắc chắn sẽ rất đắt đỏ, ước tính lên tới hàng chục nghìn đến hàng trăm nghìn, như vậy Ngọc Long xuất tinh trong cơ thể bạn vừa rồi có giá trị hàng triệu USD”.

Nghe Thẩm Nhược Hoa nói lời này một lần, Trang Nhược Anh sửng sốt.

Nó quý lắm, thứ mà anh chàng này phóng ra không phải là tinh dịch mà là chất lỏng màu vàng.

Không, vàng lỏng cũng không có giá trị đến thế.

Trang Nhược Anh thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người đàn ông. Nếu tinh dịch mà anh chàng này xuất ra thực sự có giá trị như vậy thì làm sao anh ta có thể thu thập được? Bạn có cầm dụng cụ và cho anh chàng này thủ dâm hàng ngày không?

Thấy Trang Nhược Anh ngơ ngác nhìn phần dưới của người đàn ông, Thẩm Nhược Hoa lại nói: "Ngọc Long có thiết bị đặc biệt để thu thập tinh dịch. Lần này, hãy để tinh dịch lưu lại trong cơ thể anh, lần sau sẽ được thu thập."

Hóa ra thay vì để chàng trai thủ dâm, anh ta đợi chàng trai xuất tinh vào bên trong người phụ nữ rồi lấy nó ra khỏi cơ thể người phụ nữ.

Trang Nhược Anh đỏ mặt khi nghĩ đến người đàn ông xuất tinh vào bên trong cô rồi dùng dụng cụ thu nó ra khỏi cơ thể cô. Nghĩ đến cảnh đó thật là xấu hổ.

Chỉ là tinh dịch của tên này quý giá như vậy, nếu không thu thập thì thật lãng phí.

Trang Nhược Anh không còn nghĩ đến việc thu thập tinh dịch nữa, hỏi Phương Ngọc Long kế hoạch xử lý vụ bắt cóc của mình như thế nào.

Phương Ngọc Long nói: “Kết nối sự việc này với âm mưu ám sát của Ngô Kinh, sau đó dựa vào Triệu Vong Giang.” 

"Dựa vào Triệu Vong Giang? Việc này có khả thi không?" Chiếm thế thượng phong với Triệu Vong Giang chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của cấp trên. Sẽ không có lợi cho Phương Vũ Long nếu giữ bí mật của Giáo phái Vulcan.

"Chủ nhân, đừng lo lắng, ta sẽ chuẩn bị đầy đủ bằng chứng. Chủ nhân sẽ chỉ đào ra những bằng chứng này khi đến lúc."

Trang Nhược Anh nói: "Chứng cớ thì dễ xử lý, nhưng còn kẻ chủ mưu thì sao? Hãy nhìn Triệu Vong Giang. Thân phận của kẻ chủ mưu không thể thấp. Chẳng lẽ ngươi còn muốn chuyển vụ án này thành một vụ án chưa giải quyết được và chỉ sử dụng một số bằng chứng, manh mối để chứng minh vụ bắt cóc của ngươi có liên quan đến lực lượng còn lại của Triệu Vọng Giang?"

"Không, lần này chúng ta sẽ truy tìm kẻ chủ mưu đằng sau."

Trang Nhược Anh nhìn Phương Vũ Long với vẻ khó tin.

Tìm ra kẻ chủ mưu?

Anh chàng này sẽ đổ lỗi cho ai?

"Ngọc Long, ngươi có người ứng cử sao? Người này địa vị không thể thấp, nếu không sẽ không có người tin."

"Chủ nhân, ngài yên tâm, thân phận của người này nhất định xứng đáng làm vật tế thần như vậy, tôi sẽ cung cấp đầy đủ bằng chứng, thậm chí là bằng chứng chắc chắn."

Sự tự tin của Phương Vũ Long khi nói chuyện đã thuyết phục Trang Nhược Anh rằng người yêu cô đã có một kế hoạch hoàn hảo.

Nhưng cái gì là giả thì là giả. Nếu người này bị bắt thì âm mưu của người yêu vẫn sẽ bị bại lộ, trừ khi không có bằng chứng.

Nhưng nếu một người quan trọng như vậy đột ngột qua đời, sẽ thu hút sự chú ý của quan chức cấp cao, cái được nhiều hơn cái mất.

"Ngọc Long, ta tin rằng ngươi đã có kế hoạch hoàn chỉnh, nhưng nếu kẻ chủ mưu đằng sau sự chuẩn bị của ngươi bị bắt..."

Phương Ngọc Long cười nói: "Ta sẽ không để hắn bị bắt..."

"Điều này có ổn không?" Sau khi nghe kế hoạch của Phương Vũ Long, Trang Nhược Anh cảm thấy đầu óc mình đã rộng mở.

"Tại sao không? Bởi vì trên đời này không có người có thể nghĩ ra, cho nên bọn hắn sẽ không hoài nghi. Đến lúc đó, ta rất cần sư phụ cùng chú giúp đỡ. Sư phụ, ta đã đem tâm hồn của ta giao cho ngươi, ngươi nhất định phải giúp ta."

Trang Nhược Anh hừ một tiếng nói: "Ngươi lấy tim phổi ra, lấy dương vật của ngươi ra cho ta. Lần này nếu không nhờ ta lau mông cho ngươi, e rằng ngươi và sư tỷ còn giấu ta."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của nữ đạo diễn xinh đẹp, Phương Vũ Long lại chuẩn bị hành động. Anh quỳ xuống trước mặt cô đạo diễn xinh đẹp, con cặc nửa mềm nửa cứng hướng về đôi môi đỏ mọng của cô đạo diễn xinh đẹp.

Trang Nhược Anh nhìn thấy người đàn ông đặt dương vật của mình trước mặt cô, tức giận nói: "Em muốn làm gì?"

"Sư phụ bảo tôi lấy cặc của mình ra... à!" Trước khi người đàn ông kịp nói hết lời, anh ta đã hét lên.

Vị đạo diễn xinh đẹp nhéo mạnh vào quy đầu của người đàn ông, vị chua chát bay thẳng vào trán người đàn ông.

Thẩm Nhược Hoa ở một bên nhìn thấy cũng cười khẩy.

Em gái và người yêu thực sự là một đôi kẻ thù hạnh phúc.

Trang Nhược Anh liếc nhìn Thẩm Nhược Hoa, cuối cùng ngậm cái quy đầu đỏ như quả trứng của người đàn ông vào miệng.

Sau khi mút mấy cái, đạo diễn xinh đẹp nhổ ra, vỗ mạnh vào mông người đàn ông rồi nói: "Đi đến chú anh đi, tôi đi ngủ, sáng mai tôi phải giúp anh lau mông."

Phương Ngọc Long nằm ở giữa hai chị em, Thẩm Nhược Hoa nằm trên bụng của nam nhân, ngậm cặc của nam nhân vào miệng nhẹ nhàng mút, bộ ngực tròn trịa căng mọng nhẹ nhàng cọ xát vào ngực và bụng của nam nhân. 

Phương Vũ Long ôm Trang Nhược Anh, một tay chạm vào ngực của đạo diễn xinh đẹp, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của đạo diễn xinh đẹp, nói: "Sư phụ không cần xử lý chuyện nhỏ như vậy."

Trang Nhược Anh nói: “Không tự mình đi, làm sao có thể giấu được người phía dưới?”

"Sư phụ, ngài quên ta ở đó có một đội hành động, hơn nữa ngài là đội trưởng của đội hành động đó. Sáng sớm mai tôi sẽ nhờ Hạ Kỳ dẫn dắt đội. Chỉ cần đọc báo cáo thôi. Bên kia có người biết về đội hành động đó, sẽ không nghi ngờ báo cáo của sư phụ."

Thấy người đàn ông đã sắp xếp mọi chuyện, Trang Nhược Anh toàn tâm toàn ý tham gia lễ hội cùng người đàn ông đó.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của sư tỷ, Trang Nhược Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai người đàn ông: "Cùng làm tình với cô y tá cảm giác như thế nào? Dưới đó có đặc biệt lạnh không, sư tỷ?" 

"Bình thường chỉ cảm thấy mát mẻ. Nếu bị cảm lạnh, phần thân dưới của cô gái y khoa sẽ có cảm giác như đá viên. Khi Nhược Hoa bị bệnh, phần thân dưới của cô ấy bó chặt đến nỗi ngay cả con cặc cứng rắn của tôi cũng không thể lọt vào, nên tôi vào bếp đổ một ít dầu..."

"Không còn nữa." Thẩm Nhược Hoa nghe Phương Ngọc Long kể lại chuyện đáng xấu hổ trong quá khứ của mình, nhanh chóng cắt ngang lời nói của Phương Ngọc Long. Cô dang rộng đôi chân trắng nõn của mình, ngồi lên háng của người đàn ông, để lộ âm hộ trắng nõn và mềm mại của mình, rồi ngồi xuống đối diện với quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Lòng bàn tay của Phương Vũ Long nóng hổi, ​​​​và lòng bàn tay của Thẩn Nhược Hoa lại mát mẻ. Lòng bàn tay của họ đan vào nhau như hai cực nam châm, hút chặt vào nhau. 

Phương Vũ Long đang nằm trên giường, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của nữ tu xinh đẹp lên xuống trước mắt, rung lên từng đợt bộ ngực đầy cám dỗ.

Trang Nhược Anh nhìn bộ ngực săn chắc và thân hình gợi cảm của cô, đột nhiên cảm thấy chán nản. 

Cô luôn cho rằng cơ thể mình là đẹp nhất và người yêu rất thích cơ thể của cô.

Bây giờ có vẻ như đàn ông thích có thể chỉ vì thân hình của cô ấy khác với những phụ nữ khác. Điều đàn ông thích là phụ nữ thích chị gái.

Trang Nhược Anh cảm thấy khó chịu nên nhéo mạnh vào đùi người đàn ông.

Cô chưa bao giờ cần lý do để nhéo Phương Ngọc Long, hơn nữa cô biết cơ thể Phương Ngọc Long không bình thường nên cô có thể tự tin nhéo hắn mà buông ra, nên cô luôn cảm thấy thoải mái khi nhéo hắn. 

Phương Vũ Long bị chèn ép đến mức hét lên trong đau đớn và hạnh phúc. Một con rồng và hai con phượng đùa giỡn nhau trên chiếc giường lớn, trằn trọc mãi đến tận sáng sớm mới chìm vào giấc ngủ. 

Vụ bắt cóc Phương Vũ Long đã gây ra một trận động đất lớn trong hệ thống công an Giang Đông, nhưng người dân bình thường lại biết rất ít về việc này. Họ chỉ biết rằng nhiều trạm kiểm soát tạm thời đột nhiên xuất hiện ở Lăng Giang và các thành phố lân cận. Ngày hôm sau, tất cả các trạm kiểm soát này đều bị hủy bỏ.

Với tư cách là thống đốc tỉnh, Âm Viên Triều biết về vụ bắt cóc Phương Vũ Long. Thật ra nó có liên quan đến vụ ám sát trước đây của Phương Vũ Long, và cũng liên quan đến Triệu Vương Giang đã chết. 

Âm Viên Triều có chút sợ hãi. Người phụ nữ bí ẩn đã liên lạc với anh. Nếu cơ quan an ninh quốc gia lần theo manh mối và phát hiện ra anh ta có liên quan đến vụ bắt cóc Phương Vũ Long, liệu anh ta có bị oan không? 

Âm Viên Triều rất lo lắng. Anh sợ người phụ nữ bí ẩn sẽ ném anh ra ngoài và dùng nó làm bom khói để gây nhầm lẫn cho các điều tra viên. Nhưng bây giờ Cục An ninh Quốc gia đang điều tra vụ án, anh ta căn bản không thể nhúng tay vào mà chỉ có thể cam chịu số phận. 

Âm Viên Triều không bao giờ có thể tưởng tượng được sự thật đằng sau vụ bắt cóc Phương Vũ Long. Cho dù Phương Vũ Long biết anh có liên quan đến vụ việc cũng sẽ không vạch mặt anh. 

Trở lại Zhanglin Garden, một nhóm phụ nữ tụ tập quanh Phương Vũ Long để hỏi thăm phúc lợi của anh. Vô tình, Phương Vũ Long đã là thần của họ. 

Các cô gái cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Phương Vũ Long không bị thương. 

Các cô gái giải tán, chỉ còn lại Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh. Lục Mộng Lăng hỏi: “Sự tình đã giải quyết xong chưa?”

Phương Vũ Long gật đầu và lấy Fire Dragon Ball ra cho Lu Menngling xem. Lục Mộng Lăng chạm vào Hỏa Long Châu lạnh lùng nói: "Kỳ quái, vì cái gì ta trên người không cảm giác được khí tức?"

Phương Vũ Long nói: "Lúc trước khi tôi cùng người đó nắm lấy Hỏa Long Châu, tôi cảm thấy lòng bàn tay của mình rất nóng, sau đó một luồng sáng lóe lên, Hỏa Long Châu lại như thế này. Tôi nghĩ có lẽ mình đã hút hết năng lượng rồi."

Lục Mộng Linh đồng ý với suy đoán của người đàn ông, trả lại Hỏa Long Châu cho người đàn ông, sau đó hỏi: “Có liên quan gì đến sư phụ của tôi không?”

Phương Vũ Long nói: "Không, Nguyệt Trần luôn ở bên cạnh tôi."

Lu Menngling hiểu những gì người đàn ông nói. Những sự cố này không liên quan gì đến chủ nhân, mà mọi chuyện đều liên quan đến thế lực to lớn đằng sau chủ nhân. 

Người đàn ông điều khiển Vulcan Cult và phải hợp tác với lực lượng này. Bây giờ Viên ngọc rồng lửa đã được tìm thấy, cuộc chiến thừa kế đã kết thúc. 

"Chuyện này cuối cùng cũng xong, chúng ta nên ăn mừng." Phương Vũ Long bế Lộ Mộng Linh lên và cảm nhận cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Lục Mộng Linh cúi đầu hôn lên môi người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Dì Vạn Lâm đã được đưa đến bệnh viện rồi, nếu sau này quay lại, ngay cả dì sinh con cũng không đuổi kịp được. Chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện đi."

Tống Vạn Lâm được đưa đến bệnh viện vào sáng sớm. Cô vẫn chưa biết về vụ bắt cóc Phương Vũ Long. Phương Lý Thanh không dám nói với con gái mình nếu cô ấy biết chuyện. 

Phương Vũ Long vội vàng đến bệnh viện và phát hiện ra rằng Tống Vạn Lâm đã sinh ra một cậu bé to béo. 

Nhìn đứa bé xinh đẹp, trái tim của bà lão vốn đã bị treo mấy tháng nay cuối cùng cũng được thư giãn. 

Thật là một cậu bé xinh đẹp, may mắn thay cậu ấy đã ở lại. 

Phương Lan nói: “Dì, đứa bé họ Long, dì nghĩ tên nào hay?”

Phương Lý Thanh liếc nhìn Phương Vũ Long. Người cháu trai có trải nghiệm sống kỳ lạ này vốn mang họ Long, họ Long của đứa trẻ được coi là họ của cha. 

Trầm ngâm một lát, lão thái thái nói: “Long gia ở Thương Nam đã lâu, nên đặt tên đứa bé là Kinh Nam. Mong đứa bé và quê hương của họ Long có thể chung sống bình yên đến cuối đời.”

"Long Tĩnh Nam, tên thật hay. Bé Tĩnh Nam, về sau ngoan ngoãn nhé." Phương Lan và Hạ Trúc Di ngồi ở mép giường trêu chọc đứa bé nằm bên cạnh Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm có chút mệt mỏi, nhưng nhìn đứa bé bên cạnh, nàng vẫn là vẻ mặt vui vẻ. 

Sau khi bác sĩ kiểm tra thi thể Tống Vạn Lâm, mọi người xin lỗi rời khỏi phòng bệnh. Ngay cả bà lão cũng đi theo Phương Lan và Hạ Chuyi đi dạo. Tống Vạn Lâm và Phương Ngọc Long là những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. 

Phương Ngọc Long ngồi ở trước giường bệnh, nắm tay Tống Vạn Lâm nói: "Dì, cảm ơn dì đã vất vả."

Tống Vạn Lâm nhìn người đàn ông, trong mắt tràn đầy yêu thương sâu sắc, nói với người đàn ông: "Ngọc Long, cô muốn cảm ơn ngươi đã cho ta một đứa con xinh đẹp như vậy."

Nhìn thấy xung quanh không có ai, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm. Tiếng khóc của đứa trẻ làm gián đoạn nụ hôn giữa hai người. Tống Vạn Lâm nói: “Hài tử đói bụng, ta muốn cho hài tử ăn.”

Phương Vũ Long nói: "Dì, dì lạnh, không thể cho con bú sữa được. Con chỉ có thể uống sữa bột." Về việc uống sữa của bà mẹ khác, Phương Vũ Long cũng không nói. 

Người quản gia đang canh cửa bước vào phòng pha sữa bột cho đứa bé ăn. Tống Vạn Lâm liếc nhìn quản gia đang nghiêm túc cho đứa bé ăn, nói: "Ngọc Long, ta thật sự không thể cho Tĩnh Nam bú sữa mẹ sao? Ta phải làm sao đây?"

Phương Vũ Long nói: "Dì của tôi có thân hình lạnh lùng, nếu đứa trẻ không chịu được sự lạnh lẽo trong cơ thể thì đối với tôi cũng không sao cả. Sữa của dì là liều thuốc bổ tốt nhất cho tôi."

Tống Vạn Lâm không nghĩ rằng người đàn ông này đang lừa dối mình. Anh rất tức giận, sữa lạnh của cô quả thực là liều thuốc bổ tốt cho anh. “Mẹ tôi biết tôi không cho con ăn hay cho con ăn thì phải làm sao?”

Phương Vũ Long nghĩ thầm, dì của tôi đã biết về chúng tôi từ lâu rồi. Việc dì cho tôi uống sữa thì liên quan gì? 

Tất nhiên, anh ấy chưa thể nói điều này với dì của cô gái trẻ. Anh chỉ có thể nói: “Dì biết cháu lạnh không thể cho con ăn nên cháu nói với dì cháu là cháu muốn bú lại. Bí mật cho cháu ăn, đừng để dì biết. Nếu không có chú, cháu có thể trữ sữa, dì Phương sẽ dùng sữa của cháu làm ra những chiếc bánh nhỏ thơm ngon.”

Phương Vũ Long cởi áo choàng bệnh viện của dì cô gái trẻ. Bộ ngực của người phụ nữ trẻ đẹp căng lên. Với một cú mút nhẹ nhàng, dòng sữa mát lạnh phun vào miệng người đàn ông. 

Tống Vạn Lâm nhìn Phương phu nhân, khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi đỏ bừng. 

Chị dâu Fang vẫn đang tập trung cho con ăn, thỉnh thoảng liếc nhìn người đàn ông đang bú vú người phụ nữ. 

Nếu thiếu gia cho ta một đứa con, ta cũng có thể cho thiếu gia ăn sữa được không? 

"Hy vọng của gia đình chúng tôi đều đặt vào một mình anh ấy. An toàn vẫn rất quan trọng." Trong sân bệnh viện, Phương Lý Thanh hỏi Phương Lan và Hạ Chuyi vụ bắt cóc là gì và liệu kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc đã bị bắt hay chưa. 

Vì con gái, Phương Lý Thanh càng quan tâm đến cháu trai của mình hơn. Nếu cháu trai của bà xảy ra chuyện gì, con gái bà chắc chắn sẽ trầm cảm rất lâu. 

Phương Lan và Hạ Chuyi thấy rằng bà già rất quan tâm đến sự an toàn của Yulong, và biết rằng bà già đã đồng ý với mối tình ngầm của Yulong và Vạn Lâm. Từ giờ trở đi, mối quan hệ của Ngọc Long và Vạn Lâm sẽ không còn trở ngại nào nữa. 

Hạ Chuyi nói: "Dì, vụ bắt cóc Ngọc Long lần này có liên quan đến những vụ tấn công trước đó. Tình hình cụ thể vẫn đang điều tra. Dì không cần lo lắng về sự an toàn của Ngọc Long."

Bà cụ liếc nhìn Hạ Trúc Di, khẽ gật đầu, trong lòng thở dài, nếu cháu rể biết chuyện Ngọc Long và Vạn Lâm thì bà sẽ làm thế nào. 

Lão thái thái tin tưởng Phương Lan có thể giữ bí mật, sẽ không tiết lộ chuyện của con gái và cháu trai cho người khác. 

Dù sao thì bà già cũng không thể hòa hợp được với cô ấy. Hạ Chuyi và con gái của cô là chị em cùng cha khác mẹ và họ có một đứa con với cháu trai trước con gái cô. 

Giai đoạn 2 của dự án Nhà Thờ Đức Bà được thi công gần một năm. Tòa nhà chính sắp hoàn thành. Phần móng của tượng Đức Mẹ bằng đồng hiện đang được xây dựng trên quảng trường để chuẩn bị cho việc lắp đặt tượng Đức Mẹ bằng đồng khổng lồ. 

Tượng Đức Mẹ đồng trinh cao hơn 20m. Các linh kiện bằng đồng được sản xuất tại nhà máy dưới chân núi. Sau khi xây xong móng có thể vận chuyển lên núi để lắp ráp, điều này có thể rút ngắn đáng kể thời gian xây dựng.

Giai đoạn 2 của dự án Tượng đài Đức Bà có quy mô lớn hơn giai đoạn 1 và sẽ mất nhiều thời gian mới hoàn thành. Có một bàn thờ trong một căn phòng ở sân sau, và sau này một tượng Đức Mẹ sẽ được đặt trên bàn thờ. 

Phía sau bàn thờ là một túp lều nhỏ. Trong túp lều không có gì ngoại trừ một cầu thang sâu dẫn thẳng xuống lòng đất. Các tòa nhà được xây dựng xung quanh thang máy. 

Dưới ánh đèn, bước lên cầu thang có thể nhìn thấy thang máy làm bằng kính cường lực đi thẳng xuống đất. 

Trên thực tế, chiều cao của tòa nhà đến sảnh ngầm chỉ hơn mười mét. Vì ở dưới lòng đất nên cầu thang được bao bọc bởi tường đá nên có vẻ vô cùng sâu. 

So với dự án khổng lồ trên mặt đất, quy mô của dự án ngầm nhỏ hơn nhiều. Sau hơn nửa năm xây dựng đã hoàn thành. 

Dưới lòng đất có hai đại sảnh, chênh lệch độ cao hơn một mét. 

Sảnh có thể nhìn thấy sau khi đi xuống thang máy là phần chính của cung điện dưới lòng đất. Trong tương lai, những nghi lễ mà Giáo phái Tairi không thể thực hiện ở Vườn Zhanglin sẽ được tổ chức tại đây. 

Chính điện được xây dựng phù hợp với điều kiện địa phương. Nó dài khoảng mười mét, rộng sáu mét và cao năm mét. Nó chiếm phần lớn không gian của sảnh ngầm. 

Sảnh ngầm còn lại là sảnh phụ, chủ yếu dùng để người dân nghỉ ngơi. 

Đây cũng là nơi chính mà Phương Vũ Long và các cô gái hậu cung sẽ tiến hành các nghi lễ đặc biệt trong tương lai. 

Cả hai cung điện đều được xây dựng bằng các thành phần bằng thép không gỉ và được dát vàng lá. Toàn bộ hội trường trông rực rỡ, ai nhìn thấy cũng sẽ phải choáng váng. 

Mặc dù phần lớn số tiền được tiêu dùng từ các tín đồ, nhưng khi Phương Vũ Long nhìn thấy hai cung điện lấp lánh này, anh ta không khỏi thầm mắng hai hiệu trưởng Lu Menngling và Kiều Vạn Dung vì quá xa hoa và lãng phí. 

Khả Lộ Mộng Linh nói rằng sự huyền bí là nền tảng của tôn giáo, và ngay cả Tairi phái cũng không ngoại lệ. 

Chỉ có tế đường rực rỡ như vậy mới có thể khiến các tín đồ đầu hàng. 

Vì vậy, toàn bộ số tiền đó đều dành cho những người phụ nữ xung quanh nên không bị coi là lãng phí. 

Sảnh chính được chia thành hai phần: phía trước và phía sau. Phía trước là tượng Đức Mẹ bằng ngọc trắng. Khuôn mặt của Madonna kết hợp những đường nét của Judy, Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Có một bức tượng vàng lấp lánh của Hoàng đế Yan được cất giữ ở phía sau. Tượng vua Yan cao khoảng hai mét rưỡi. Những người quen thuộc với Phương Vũ Long sẽ biết ngay rằng bức tượng của Hoàng đế Yan được khắc giống như Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long biết rằng việc lắp ráp và xây dựng các bộ phận diễn ra rất nhanh và một tòa nhà có thể hoàn thành trong vài ngày. 

Cấu trúc của cung điện phức tạp hơn và chỉ mất vài tháng để lắp ráp. 

Nhưng rất khó để chuẩn bị những thành phần này trong thời gian ngắn như vậy. 

Sau khi hỏi Lu Menngling, tôi được biết rằng cung điện này đã có sẵn ngân sách trước khi giai đoạn xây dựng thứ hai bắt đầu. Sau khi phát hiện ra hang động dưới lòng đất, thiết kế của cung điện có thể được sửa đổi một chút. 

Về phần mạ vàng, nếu xây trên mặt đất thì chỉ mạ vàng bên trong cung điện. Khi xây dựng trong hang động dưới lòng đất, người ta đổi sang mạ vàng từ trong ra ngoài, tốn rất nhiều tiền. 

Lúc này, Phương Ngọc Long đứng ở trước tượng Yến Đế, nhìn đối diện hai mỹ nữ. 

Diêu Nguyệt Trần mặc một chiếc váy màu xanh bình thường, và người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh đơn giản. Hai mỹ nữ tuy có tính tình có phần lạnh lùng nhưng đều vô cùng xinh đẹp. 

Không cần phải nói, Diêu Nguyệt Trần đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vô số lần, vẻ đẹp cơ thể lạnh lùng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn Lộ Mộng Linh. 

Người phụ nữ xinh đẹp và kỳ lạ bên cạnh Diêu Nguyệt Trần có khuôn mặt hơi giống với Diêu Nguyệt Trần, và cô ấy trông già hơn vài tuổi. 

Ngoại hình là những điều rất kỳ lạ. Ví dụ như Hạ Chuyi, Phương Lan và Tống Vạn Lâm là chị em cùng cha khác mẹ, nhưng khuôn mặt của họ không có nhiều điểm giống nhau. Ngược lại, Phương Lan trông rất giống Vương Nguyệt Tần, người không có quan hệ huyết thống. 

Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ giống như cặp song sinh hơn, nhưng có sự chênh lệch tuổi tác mười tuổi. 

Về phần Diêu Nguyệt Trần và người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh, Phương Vũ Long không thể nhận ra rằng họ là chị em. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng đó và Diêu Nguyệt Trần có thể nói là hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. 

Bởi vì Diêu Nguyệt Trần là một cô gái làm nghề y, nên cô ấy có vẻ ngoài trẻ trung nhưng khí chất vô hình lại có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục Đạo giáo thì hoàn toàn trái ngược. So với Diêu Nguyệt Trần, cô là một phụ nữ trưởng thành, nhưng khí chất lại trong sáng như thiếu nữ. Phương Ngọc Long nhìn nàng, âm thầm kinh ngạc. 

Nếu cô gái này từ nhỏ trở thành dược sĩ thì cô ấy sẽ là Mẹ Thiên Sơn trong truyền thuyết. 

Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy người đàn ông nhìn cô và em gái không nói gì liền quỳ xuống trước Phương Vũ Long. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Diêu Nguyệt Trần có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần quỳ lạy Phương Vũ Long. 

Tuy gia tộc có truyền thống lâu đời nhưng loại lễ nghi nghiêm khắc này đối với cô vẫn có chút xa lạ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ phải cúi đầu như thế này trước một chàng trai có thể là con trai mình. 

Nhìn thấy mỹ nữ đứng yên, Diêu Dược Thần lập tức đưa tay kéo váy của mỹ nữ. 

Hôm nay bọn họ đến gặp Phương Ngọc Long để hàn gắn mối quan hệ, vì xung quanh không có người ngoài nên họ quỳ xuống quỳ xuống. 

Diêu Nguyệt Trần không hề có gánh nặng tâm lý khi quỳ lạy Phương Vũ Long. Trước đây, khi yêu nhau, người đàn ông thường quỳ xuống háng cô và ngậm sương ngọc của cô. 

Ngọc sương của nàng là liều thuốc bổ tốt nhất cho nam giới. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào biết rằng cô ấy đến gặp Phương Vũ Long để hàn gắn mối quan hệ. Nói một cách thẳng thắn, cô ấy đã thừa nhận sai lầm của mình với Phương Vũ Long. Để thừa nhận sai lầm, bạn phải có thái độ thừa nhận nó. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào im lặng một lúc, cuối cùng mới chậm rãi quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long. 

Diêu Nguyệt Trần ấn mu bàn tay trái xuống sàn và đập trán vào lòng bàn tay. Anh ta cầm một chiếc hộp gỗ gụ trong tay phải và nói: "Yuechen tỏ lòng kính trọng với chồng của bạn."

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào không cúi lạy Phương Vũ Long như Diêu Nguyệt Trần mà nhìn vào chiếc hộp gỗ gụ trong tay Diêu Nguyệt Trần. Trong chiếc hộp gỗ gụ là Đế Hỏa Biên Niên, cuốn sách truyền thừa của dòng dõi Đế Hỏa. 

Mỹ nhân mặc đạo bào không biết chào hỏi thế nào. Cô không thể gọi một người đàn ông là “chồng” như chị gái cô. Hiện tại cô không có quan hệ gì với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bước tới, cúi xuống đỡ Diêu Nguyệt Trần lên, đồng thời nhận lấy chiếc hộp gỗ gụ do Diêu Nguyệt Trần đưa ra. 

Phương Vũ Long nói với mỹ nữ mặc áo đạo nhân: "Có vẻ như cô vẫn chưa bị thuyết phục. Cô vẫn đang nghĩ đến việc tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu à?"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc đạo bào tự mình đứng dậy và nói với Phương Vũ Long: "Hôm nay tôi đến gặp bạn, nên đương nhiên tôi nhận ra bạn. Tuy tôi là phụ nữ nhưng tôi phải giữ lời."

Phương Vũ Long mở chiếc hộp gỗ gụ ra, bên trong có một cuốn sách cổ mà anh rất quen thuộc. Anh ta nói nó quen thuộc vì cuốn sách cổ có hình thức giống như "Hàn Hùng Chí", và Phương Vũ Long có thể xác nhận rằng đó là một cuốn sách đích thực. 

Có một chiếc vòng cổ nhỏ bằng vàng ròng được ép trên cuốn sách cổ. Phương Vũ Long thậm chí còn quen thuộc hơn với loại cổ áo này. Các cô gái trong vườn Zhanglin cũng rất ưa chuộng việc tặng thứ này cho anh ta theo cặp. 

Phương Vũ Long nhặt cổ áo lên và nhìn vào ánh sáng. Anh nhìn thấy ba chữ "Chen·Yu·Xiang" được khắc trên vòng trong của cổ áo. 

Chen và Yu đương nhiên ám chỉ Diêu Nguyệt Trần và anh ta, còn Xiang ám chỉ người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng Đạo giáo. Phương Vũ Long liếc nhìn Diêu Nguyệt Trần và mỉm cười nói: "Yuechen là người biết tôi."

Đây là lần đầu tiên mỹ nữ mặc đạo bào nhìn thấy chiếc vòng cổ bằng vàng đặc biệt này, cô cũng không biết nó có ý nghĩa gì. Cô chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt người đàn ông và nghe những gì anh ta nói. 

"Cô ấy thực sự là em gái của bạn? Tên cô ấy là gì?" Ánh mắt của Phương Vũ Long quét qua người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo choàng Đạo giáo, rồi quay lại với Diêu Nguyệt Trần. Phương Vũ Long đã nghe nói về một số thành viên gia đình Yao, nhưng Phương Vũ Long không thể nghĩ ra bất kỳ ai phù hợp với dòng dõi của Jiyin Pearl. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Đúng vậy. Em gái tôi tên Mạc Hương, và cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của Yuechen."

Đôi mắt của Phương Vũ Long sáng lên và anh ấy hỏi Diêu Nguyệt Trần, "Họ của mẹ bạn là gì?"

Diêu Duyệt Thần cười nói: “Lão công muốn biết ta và em gái ta gia thế sau lưng đúng không?”

Phương Ngọc Long nói: "Tại sao, hiện tại ta không thể biết được?"

Diêu Duyệt Thần cười nói: "Biết thì có thể biết, nhưng ta không nghĩ về sau chậm rãi khám phá những thứ này sẽ thú vị hơn sao? Chồng à, hãy luyện tập "Hoàng đế Hỏa sử" cho tốt, sau khi hoàn thành, anh sẽ biết tất cả những gì anh muốn biết."

Phương Ngọc Long tò mò hỏi: "Tại sao ta phải tu luyện "Đế Hỏa Ý Chí"? Chẳng lẽ ta không thể hoàn thành "Đế Hỏa Ý Chí", chẳng phải sẽ được Kỷ Âm Châu của ngươi thừa nhận sao?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Hỏa Long Châu và "Hoàng Đế Hỏa Biên Niên" đều là di truyền vật phẩm của Vulcan Giáo. Một cái là vật, một là phương pháp. Hai thứ này kết hợp thành một, là di sản hoàn chỉnh của Vulcan Giáo. Khi chồng tôi hoàn thành "Hoàng Đế Hỏa Biên Niên", ngươi tự nhiên sẽ hiểu được bí ẩn."

Diêu Nguyệt Trần bước đến trước bức tượng của Yan Emperor, quỳ trên futon và cúi chào bức tượng của Yan Emperor, sau đó rời khỏi hội trường. Cô cảm thấy sẽ dễ dàng giao tiếp với em gái mình hơn nếu cô ở một mình với người đàn ông đó. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần rời đi, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo choàng Đạo giáo và hỏi: "Anh ấy thế nào rồi?"

Đạo bào xinh đẹp nói: "Anh ấy bị thương, không thể luyện tập "Hoàng đế hỏa ý". Cuộc tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu là quyết định của tôi và cha tôi. Chuyện này không liên quan gì đến những người còn lại trong gia đình. Nhạc Thần luôn ủng hộ anh. Trước đây chỉ vì quan hệ gia đình mà anh ấy không giúp đỡ anh. Nếu người khác không tốt với anh, Nhạc Thần Thần đã ra tay. Tôi hy vọng anh không vì tôi mà có thành kiến với Nhạc Thần. Cô ấy thực sự đã nhận ra ngươi, cha ta đã già, đã truyền lại chức gia trưởng cho anh trai ta, ta sẽ chuyển đến Lăng Giang, lúc rảnh rỗi sẽ sống ở chùa Đức Bà."

Nói xong, mỹ nhân mặc đạo bào liếc nhìn Phương Ngọc Long, không nói thêm nữa. 

“Từ nay về sau ta sẽ phục vụ ngươi”, mỹ nữ mặc đạo bào nhất thời không thể nói được. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào không biết rằng khi người đàn ông nhìn thấy chiếc vòng cổ vàng, anh ta đã biết quyết định của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đạo giáo tuy không giải thích nhưng cô cũng đã giải thích quyết định đến sống ở chùa Đức Bà trong thời gian rảnh rỗi. 

Phương Vũ Long không khỏi thầm thắc mắc liệu Diêu Nguyệt Trần có nói với đạo bào xinh đẹp rằng anh ta thích phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nên đạo bào nữ sẽ mặc vào đạo bào này hay không. 

“Anh điều động tới Lăng Giang chức vụ gì?” Xét đến việc đạo nữ có một đứa con trai lớn tuổi như vậy lại nói sẽ chuyển đến Lăng Giang, có thể thấy đạo nữ xinh đẹp này hẳn phải là người có địa vị cao, có lẽ giống mẹ Chúc Nghị, hoặc giống Nhạc Linh Hồng. 

Đạo bào xinh đẹp nhìn Phương Ngọc Long, có chút khinh thường nói: "Cái gì, ngươi còn muốn giúp ta thu xếp công việc?"

Phương Ngọc Long lạnh lùng nhìn mỹ nhân mặc đạo bào nói: "Xem ra ngươi vẫn là không muốn tiếp nhận, hắn dù sao cũng là con trai của ngươi, trong lòng ngươi hẳn là oán hận ta."

Đạo bào xinh đẹp nói: "Ta đã nói, tranh đoạt Hỏa Long Ngọc tranh giành quyền thừa kế thất bại, ta thừa nhận. Ăn miếng trả miếng, ta sẽ không hận ngươi chỉ vì con trai ta bị thương. Hôm nay ta tới đây chỉ là để đáp ứng yêu cầu của Nhạc Thần, nhằm xoa dịu quan hệ giữa ngươi và nhà ta. Ta không biết rõ về ngươi, ngươi cũng chưa bao giờ thắng được ta. Trong mắt ta, ngươi chỉ là một cậu bé may mắn hơn con trai ta mà thôi."

Phương Ngọc Long đi tới trước mặt mỹ nhân mặc áo đạo bào, đưa tay nâng cằm mỹ nhân, nhìn chằm chằm vào mắt mỹ nhân nói: "Hiện tại muốn ta chinh phục ngươi sao?"

"Cái gì? Ngươi không có lòng tin vào chính mình sao? Nhạc Thần nói ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ta không thấy được điều gì khiến ngươi mạnh mẽ như vậy." Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào không biểu cảm nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, như thể cô ấy đang nói về điều gì đó không liên quan đến mình. 

Cho dù cô ấy có ý định cam kết với một chàng trai trẻ có thể là con trai mình thì đó cũng là một điều cực kỳ bình thường. 

Sự khinh thường và thờ ơ của mỹ nữ trong đạo bào đã khơi dậy sự tức giận của Phương Vũ Long và khát vọng chinh phục phụ nữ đã ăn sâu trong máu anh. 

Phương Vũ Long kéo người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục Đạo giáo lên tấm nệm vàng. Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào yếu đuối và không mạnh bằng Diêu Nguyệt Trần. Khi Fang Yulong kéo cô, cô trở nên không vững và ngã xuống tấm nệm mềm. 

Mỹ nhân mặc áo đạo nhân có chút tức giận trước sự thô lỗ của người đàn ông, nhưng vẫn tỏ ra bình tĩnh, nhìn Phương Ngọc Long nói: "Anh muốn ở đây à?"

"Tại sao, bạn không thể?" Phương Vũ Long nhìn xuống đạo sĩ xinh đẹp. Bởi vì tức giận và sợ hãi vì bị ngã bất ngờ, hơi thở của đạo nữ xinh đẹp trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. 

Chiếc áo bào đạo giáo màu xanh lam đơn giản rất rộng rãi, ban đầu nó chỉ mơ hồ phác họa những đường cong trên cơ thể mỹ nữ. Lúc này mỹ nhân hai tay ôm đệm, đạo bào che lấy mỹ nữ như một tấm màn che, làm nổi bật đường cong của bộ ngực mỹ nhân đầy đặn, tròn trịa không thua kém gì chị gái Nguyệt Trần. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Long, đột nhiên phát hiện ra rằng người đàn ông này có cảm giác ngột ngạt. 

Cảm giác đó không phải là sự áp bức về thể xác mà là ý thức. Trong mắt mỹ nhân mặc đạo bào, Phương Vũ Long lúc này giống như một ngọn núi. 

Mỹ nhân mặc đạo bào nói: "Sao vậy? Ở đây bái lạy là ngươi, ngươi không quan tâm đến chính mình, vậy ta phải quan tâm cái gì?"

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp khoe vẻ gợi cảm và hỏi: "Em có chồng chưa?"

"Ừ, anh ấy là quan chức của bộ." Người đẹp vẫn bình thản như nước. 

Đối với người bình thường, một quan chức là một quan chức vĩ đại, nhưng đối với một phụ nữ xinh đẹp mặc áo đạo giáo, anh ta chỉ là một công chức nhà nước bình thường. 

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo choàng Đạo giáo. Anh không biết tuổi thật của người phụ nữ áo choàng Đạo giáo xinh đẹp. Con già thế này chắc phải ngoài bốn mươi rồi. Chồng cô chắc phải lớn tuổi hơn. Với gia thế của mỹ nữ, tuổi già như vậy mà cũng chỉ làm quan. Có lẽ cô ấy không coi trọng gia đình lắm, hoặc anh ấy chỉ có địa vị. 

“Nếu em muốn xoa dịu mâu thuẫn giữa chúng ta thì được, anh chấp nhận, nhưng từ nay trở đi, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh, cho dù có chồng cũng không được ngủ với chồng mình nữa.” Phương Vũ Long trở nên rất hứng thú với người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo trong bộ áo choàng Đạo giáo. Chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy hẳn là một điều vô cùng viên mãn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào nhìn người đàn ông và dường như đang thắc mắc tại sao người đàn ông lại đưa ra yêu cầu như vậy. Dường như chàng trai trẻ này có ham muốn chiếm hữu rất mạnh mẽ. 

Im lặng vài giây, mỹ nhân mặc đạo bào nói: "Cái đó còn phải xem năng lực của ngươi, nếu không làm được thì sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào vẫn nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt khinh thường như thể đang nói với anh rằng bạn chỉ đang khoe khoang mà thôi. 

Đối mặt với ánh mắt khiêu khích của mỹ nữ, Phương Ngọc Long dùng hành động đáp lại. Anh quỳ xuống tấm futon. 

Đối mặt với sự tấn công của người đàn ông, người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào có chút choáng ngợp. Cô theo bản năng lùi lại và đặt tay xuống sàn. 

Futon lớn hơn futon trong các ngôi chùa Đạo giáo thông thường, với đường kính 80 cm và độ dày 15 cm. 

Lõi làm bằng rơm, phủ một lớp xốp mỏng, sau đó phủ một lớp lụa vàng. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng, mềm mại nhưng lại cứng khi bạn quỳ xuống. 

Tấm futon rất lớn nhưng đường kính chỉ có tám mươi cm. Phương Ngọc Long quỳ một bên, mỹ nữ mặc đạo bào để mông ở bên kia. Cơ thể của cô ấy đã ở bên ngoài tấm futon.

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào được chuyển đến Lăng Giang chỉ để dùng bản thân sửa chữa rạn nứt mà cô đã gây ra giữa gia đình và Phương Vũ Long. Tình dục không phải là lựa chọn đầu tiên của cô. Dù sao bà cũng đã đủ tuổi làm mẹ của Phương Ngọc Long, tuổi tác cũng không bằng em gái mình. 

Cô vốn muốn dùng mình làm con tin, dùng sự chân thành của mình để gây ấn tượng với Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long tin rằng cô thành thật thừa nhận sai lầm của mình. 

Không ngờ Phương Ngọc Long lại không nghĩ mình đã quá già. Anh đã yêu vẻ đẹp của cô ngay lần đầu gặp nhau, và anh rất thẳng thắn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào nhận ra rằng những gì cô vừa nói đã hoàn toàn chọc giận Phương Vũ Long. Không, phải nói là đã hoàn toàn khơi dậy khát vọng chinh phục của người đàn ông. 

Không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được khi bị một người phụ nữ nói rằng mình không đủ tốt chứ đừng nói đến người thừa kế Hỏa Long Ngọc. 

Khi mọi chuyện kết thúc, người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào sợ hãi và muốn rút lui, nhưng đối với cô thì đã quá muộn. 

Phương Vũ Long ôm chân của mỹ nữ mặc đạo bào, kéo mông mỹ nhân vào giữa tấm đệm. 

Người đẹp giãy giụa một lúc rồi bỏ cuộc, nằm thẳng trên đệm, mông và eo đặt trên đệm, phần thân trên nằm trên sàn. 

Mặc dù mỹ nhân vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng cô độc, nhưng lồng ngực phập phồng dữ dội cho thấy lúc này mỹ nhân rất hưng phấn. 

Dù tức giận hay sợ hãi, người đẹp đều không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Phương Vũ Long trong lòng chế nhạo khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mặc đạo bào nằm trên nệm, giả vờ cô đơn. 

Ngay cả cơ thể như băng của Thẩn Nhược Hoa cũng bị chinh phục. Bạn còn sợ một người phụ nữ giả vờ lạnh lùng và cô đơn như bạn không? 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào và Lộ Vũ Á về cơ bản là cùng một loại người. Tình dục không phải là thứ họ theo đuổi nhưng họ sẽ không từ chối nó. 

Chỉ cần mỹ nữ trong đạo bào còn có chút dục vọng, hắn có thể chinh phục nàng bằng phương pháp trực tiếp và nguyên thủy nhất. 

Phương Vũ Long nắm lấy chân của mỹ nữ trong đạo bào và vuốt ve đôi chân của mỹ nhân qua quần của cô ấy. 

Đôi chân của mỹ nữ khẽ run lên, khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. 

Theo lời thể hiện trước đây của người đẹp, tình dục đối với người đẹp như một đám mây. Chẳng có gì khác biệt dù cô ấy có nó hay không. 

Làm sao một người phụ nữ như vậy lại có thể lo lắng về việc mất trinh vào tay một chàng trai trẻ? 

Chẳng lẽ mỹ nữ cảm thấy trải qua như vậy quá không công bằng, rất tức giận? 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo choàng Đạo giáo. Người phụ nữ xinh đẹp đang nằm ngửa trên sàn, mái tóc đen xõa như mực trên sàn vàng nhạt. 

Người đẹp lấy tay che mặt, vẻ mặt bình tĩnh. 

Phương Vũ Long không nhìn thấy đôi mắt của mỹ nữ, nhưng biểu hiện của mỹ nữ lại khiến anh cảm nhận được sự khinh thường trong lòng mỹ nữ. 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này, giống như Lộ Vũ Á, chỉ theo đuổi một mục tiêu trong đời - giành lấy quyền thừa kế của Fire Dragon Ball. 

Tất cả những thứ khác chỉ là mây và bùn trong mắt người đẹp. Bạn sẽ rất khó chinh phục được đối phương bằng tình dục. 

Nhưng dù có khó khăn đến đâu, Phương Vũ Long cũng sẽ thử. 

Không phải tất cả phụ nữ đều xứng đáng để anh chinh phục. Cho dù anh ta không thể chinh phục được một mỹ nữ trong trang phục Đạo giáo thì bản thân quá trình chinh phục đã là một điều tuyệt vời. 

Ngay cả khi người phụ nữ xinh đẹp mặc đạo phục lấy tay che mặt thì vẫn đầy quyến rũ. 

Phương Vũ Long ôm chân mỹ nhân, cẩn thận nhìn mỹ nữ. 

Họ mới gặp nhau được hơn nửa giờ, Phương Vũ Long vẫn chưa nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục Đạo giáo. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục Đạo giáo có nước da trắng ngần. Bởi vì xấu hổ, tức giận, hưng phấn mà lộ ra hai má trắng hồng, làn da mịn màng thanh tú trông không giống một phụ nữ hơn bốn mươi tuổi. 

Hình dáng của người phụ nữ xinh đẹp trong áo choàng Đạo giáo cũng duyên dáng và gợi cảm như Diêu Nguyệt Trần. Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo trơn màu xanh lam, vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy khi nằm trên nệm. Bộ ngực đầy đặn đẩy lên ngực của bộ áo dài Đạo giáo xinh đẹp khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông. 

Phương Vũ Long cởi cúc quần của mỹ nhân, cởi chiếc quần xanh trơn của cô ra, để lộ cặp đùi trắng nõn, bắp chân thon dài mịn màng và một phần mông nhỏ mềm mại đầy đặn.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Chiếc áo dài xanh trơn không thể che đi thân hình xinh đẹp của cô mà càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn như một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù người phụ nữ xinh đẹp trong đạo bào có được chăm sóc tốt đến đâu thì giữa cô ấy và ác quỷ Diêu Nguyệt Trần vẫn có một khoảng cách. 

Nếu nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp từ khoảng cách gần, bạn sẽ thấy khóe mắt đã có những vết chân chim nông, như muốn nhắc nhở đàn ông rằng cô ấy đã là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Đối với Phương Vũ Long, tuổi tác của phụ nữ chưa bao giờ là vấn đề. 

Vẻ đẹp của phụ nữ đôi khi rất cụ thể, chẳng hạn như vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người gợi cảm, và đôi khi nó rất trừu tượng, chẳng hạn như sự quyến rũ và khí chất của một người phụ nữ. 

Phương Vũ Long thích vẻ đẹp trừu tượng của phụ nữ, mặc dù vẻ đẹp trừu tượng này ở một mức độ nhất định phải dựa trên vẻ đẹp cụ thể. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo choàng Đạo giáo có vẻ đẹp đặc trưng. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và háng ngọc bí ẩn đều là vẻ đẹp đặc trưng của cô, và tất cả đều quyến rũ ham muốn nguyên thủy của đàn ông. 

Ham muốn tình dục, ham muốn chinh phục. 

Con sư tử trong tự nhiên sẽ kết hợp hai ham muốn này thành một, và Phương Vũ Long giống sư tử cũng vậy. 

Cởi chiếc quần rộng thùng thình, Phương Vũ Long nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của người đẹp. Phong cách tương đối bảo thủ, nhưng rất đẹp. 

Phụ nữ xinh đẹp trong trang phục Đạo giáo tuy không theo đuổi sự gợi cảm nhưng họ theo đuổi sắc đẹp. 

Vẻ đẹp của cô không phải để làm hài lòng đàn ông mà là để nhận ra chính mình. 

Chiếc quần lót ren màu đen phác thảo đường nét gợi cảm của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, và âm đạo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đã sẵn sàng lộ ra. 

Mỹ nhân sau khi sinh con, dù có chăm sóc tốt đến đâu thì vùng kín cũng phải giống như Trịnh Thư Mỹ hay Kiều Thu Dung, không thể so sánh với bạch hổ tự nhiên nữ y sư như Diêu Nguyệt Trần. 

Phương Vũ Long ấn ngón tay vào quần lót của mỹ nữ và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mỹ nhân qua lớp lót ren màu đen. 

Bộ phận kín bị tấn công, cơ thể mỹ nữ mặc đạo bào lại bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Cô đắm chìm trong những suy nghĩ về quá khứ và có phần hối hận khi đồng ý cho chị gái mình đến gặp Phương Vũ Long. 

Cô đã đánh giá thấp sự dâm đãng của Phương Vũ Long và cảm thấy mình đã rơi vào bẫy của chị gái mình. 

Đạo nữ xinh đẹp và Diêu Nguyệt Trần tuy là chị em nhưng mối quan hệ chị em của họ không sâu sắc, thậm chí có thể nói không có tình chị em. Điều duy trì mối quan hệ hài hòa giữa hai người là sự thừa nhận lợi ích của gia đình. 

Theo quan điểm của Diêu Nguyệt Trần, chị gái và anh rể của cô chỉ duy trì mối quan hệ vợ chồng hời hợt. Em gái của cô đã được chuyển đến Lingjiang để đảm nhận một chức vụ. Nếu trở thành người phụ nữ của Phương Vũ Long, cuộc sống sau này của cô sẽ có nhiều niềm vui hơn. 

Nó không chỉ có thể xoa dịu mâu thuẫn giữa gia đình và Phương Vũ Long mà còn khiến chị tôi vui vẻ hơn. Tại sao tôi lại phải bỏ lỡ một điều bổ ích như vậy? 

Hơn nữa, nếu chị tôi có thể tự mình trải nghiệm sức mạnh của đàn ông, có thể chị ấy sẽ thực sự gia nhập phe của Phương Vũ Long. 

Thật thú vị khi nghĩ đến việc cô em gái luôn kiêu ngạo lại trở thành cấp dưới của Phương Vũ Long. 

"Anh muốn làm gì? Thả tôi ra!" Mỹ nhân mặc áo đạo giáo bừng tỉnh, thấy quần của mình đã bị người đàn ông cởi ra, chỉ còn mặc quần lót ren. Cô hơi sốc, như thể người đàn ông đó đã phù phép cho cô. 

Điều khiến người đẹp càng xấu hổ và tức giận hơn là một tay của người đàn ông vẫn đang ấn vào háng cô, vuốt ve âm đạo qua lớp lót của cô. 

"Cô muốn làm gì? Ma Hương phu nhân, cô giả vờ vô tội hay giả ngu? Ma ma Mạc Hương xuất thân từ một gia đình quý tộc. Nếu chồng cô muốn ngủ với cô, anh ta phải được sự đồng ý của cô, giống như cấp dưới cần phải được cấp trên cho phép mới làm một số việc. Ma ma Mạc Hương đã quen với việc chiếm ưu thế trong loại chuyện này. Tôi muốn nhắc nhở Ma ma hương rằng tôi không phải là chồng của cô, trước mặt tôi chỉ là một kẻ thất bại. Với tư cách là người chiến thắng, tôi sẽ kiểm soát mọi thứ về bạn, bao gồm cả chuyện đụ con mèo của bạn, à, không sao đâu, bà Moxiang nghe vài lần sẽ quen thôi.

Để đối phó với một người phụ nữ như mỹ nhân mặc đạo bào, bước đầu tiên là xé bỏ chiếc mặt nạ cao quý của cô ta.

"Không, ngươi không thể làm như vậy với ta, thả ta đi!" Bà Mạc Hương đột nhiên thay đổi thái độ thờ ơ trước đây và trở nên điên loạn. Cô xua tay và giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông.

Phương Vũ Long khá bất ngờ trước phản ứng của bà Mạc Hương. Trước đây cô vốn lạnh lùng và thờ ơ như vậy, sao đột nhiên lại nổi loạn dữ dội như vậy? 

Chẳng lẽ vẻ mặt của mỹ nữ trước đó chỉ là ngụy trang, thực chất là quan tâm đến việc mất trinh? 

Chuyện này càng xảy ra, Phương Vũ Long càng thấy thú vị, và mong muốn chinh phục bà Mạc Hương của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Bà Mạc Hương bị Phương Vũ Long đè lên tấm đệm, không thể chống lại sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông. 

Lúc này mỹ nhân mới nghĩ tới thân phận của người đàn ông đó. Người đè ép cô chính là người thừa kế Hỏa Long Ngọc, một người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ. 

Chưa kể cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, ngay cả một người tu luyện như chị gái cô cũng dễ bị tổn thương trước người đàn ông này. 

Chiếc áo đạo giáo màu xanh trơn tuột xuống đến thắt lưng, để lộ chiếc áo choàng lụa trắng bên dưới. 

Phương Vũ Long một tay giữ hai chân mỹ nữ trước mặt, tay kia vuốt ve eo và vùng kín của mỹ nhân qua lại. 

Áo lụa trắng truyền thống và áo bào đạo giáo màu xanh lam đơn giản bị hắn đẩy lên đến bụng dưới, để lộ ra phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của mỹ nữ. 

Bởi vì nằm trên sàn, dưới mông có đệm futon cao hơn mười phân nên bụng dưới của mỹ nhân trông rất săn chắc và phẳng lì, trông không hề đầy đặn như một phụ nữ trưởng thành chút nào. 

Dưới bụng dưới của mỹ nhân có một đường ngang rất mảnh, giống như sợi tơ nhện ẩn trong làn da tự nhiên của mỹ nữ. 

Phương Vũ Long biết rằng các bác sĩ cực kỳ lành nghề sẽ để lại những vết sẹo tối thiểu trên cơ thể người mẹ khi thực hiện sinh mổ. 

Rõ ràng, người đẹp đã sinh mổ và bác sĩ phẫu thuật cho cô rất lành nghề. 

Bà Moxiang biết mình không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông nên không còn vùng vẫy nữa. 

Nó sẽ lãng phí công sức và có thể làm tổn thương chính cô ấy. Bà Mạc Hương có lý trí sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy.

Cảm nhận được người đàn ông chạm vào bụng mình và dấu vết do việc sinh nở của mình để lại, bà Mạc Hương đột nhiên ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Phương Ngọc Long, anh không thể làm vậy với tôi, xin hãy để tôi đi."

"Lý do là gì? Mạc Hương phu nhân là người khổ hạnh? Mạc Hương phu nhân đến bày tỏ sự chân thành của mình, và tôi đã chấp nhận sự chân thành của bà. Đây là cách tôi tiếp nhận sự chân thành của bà. Làm sai thì luôn phải chịu trách nhiệm. Bà Mạc Hương thậm chí còn không hiểu điều này, phải không?"

"Ta... ta bị điều chuyển đến Lăng Giang, là để có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi. Đây cũng là lòng thành của ta, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, cũng không thích hợp làm vợ lẽ của ngươi..."

"Không sao, ta không quan tâm, cho nên Mặc Tương phu nhân không cần để trong lòng. Nói thật với ngươi, truyền thừa của Hỏa Long Châu rất kỳ quái. Chỉ cần nàng làm tình với ta và trở thành vợ lẽ của ta, nàng sẽ hết lòng vì ta. Ta tin tưởng vào tấm lòng chân thành của Mặc Tương phu nhân, nhưng ta tin vào bản thân mình và truyền thừa của Hỏa Long Châu. Chỉ cần phu nhân Mạc Hương trở thành vợ lẽ của ta, ta tự nhiên sẽ tin tưởng phu nhân Mạc Hương." sự chân thành."

Sau đó, Phương Vũ Long nắm lấy chiếc quần lót ren màu đen của người đẹp và kéo mạnh. Với một tiếng "rít", anh xé toạc chiếc quần lót của người đẹp.

Việc truyền thừa Hỏa Long Châu đương nhiên không có tác dụng như Phương Ngọc Long nói. Hiệu ứng này được Joyner kết luận sau khi phân tích chất dịch cơ thể do Phương Vũ Long tiết ra.

Nhưng người ngoài không biết bí mật này. Phương Vũ Long cho biết đó là tác dụng truyền thừa của Fire Dragon Ball và không ai có thể phản bác được.

Truyền thừa Hỏa Long Châu có tác dụng thần kỳ như vậy. Chẳng trách em gái tôi lại trung thành với Phương Ngọc Long như vậy.

Cô muốn bày tỏ sự chân thành của mình với Phương Vũ Long, và sự chân thành lớn nhất là hiến dâng thân thể của mình.

Bà Mạc Hương ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, không hề có phản ứng ngay cả khi quần lót của bà bị người đàn ông xé nát.

Ánh mắt của Phương Vũ Long tập trung vào âm hộ của bà Mạc Hương. Lúc này, vùng kín của mỹ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Dù sao mỹ nữ đã sinh con cũng không còn trẻ, cho nên trước đó Phương Ngọc Long đã tưởng tượng ra vùng kín của mỹ nữ, ít nhất cũng giống như Kiều Thu Dung hay Nhạc Linh Hồng. Khi nhìn thấy âm hộ của mỹ nhân, Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy vui mừng không ngờ. 

Âm đạo của bà Mạc Hương cũng mỏng manh như Diêu Nguyệt Trần hay Hạ Chuyi, nhưng nó không thua kém Kiều Vạn Dung hồi đó, thậm chí còn trắng và mềm hơn vùng kín của Kiều Vạn Dung. 

Bạn biết đấy, bà Mạc Hương lớn hơn Kiều Vạn Dung nhiều tuổi.

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến vẻ đẹp Hương Giải Vũ. Có thể có điều gì đó kỳ lạ về âm đạo mỏng manh của bà Mạc Hương.

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long đối với thân thể mỹ nhân tràn đầy kỳ vọng.

Môi âm hộ của bà Mạc Hương đã đầy. Cả môi lớn và môi bé đều có màu nhạt, chỉ có rễ của môi bé là màu hồng.

Cùng với lớp lông mu thưa thớt ở hai bên môi âm hộ và xương mu, trông vô cùng thanh tú. 

Đây không phải là âm đạo mà một phụ nữ bốn mươi tuổi đã sinh con nên có, ngay cả một cô gái trẻ cũng chưa chắc có thể so sánh được. 

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến Lu Menngling và Hùng Mộng Nguyệt. Trước mặt anh, bà Mạc Hương là một cô gái xinh đẹp trưởng thành. 

Bà Moxiang không nghiên cứu xem vùng kín của phụ nữ khác trông như thế nào nên bà không biết rằng âm hộ màu hồng của mình đã khơi dậy ham muốn mạnh mẽ nhất ở đàn ông. 

Cô vẫn đang suy nghĩ về những gì người đàn ông nói trước đó. Truyền thừa của Hỏa Long Ngọc thật sự thần kỳ như vậy sao? 

Hỏa Long Châu có tính thần kỳ, nếu không cô và gia đình sẽ không có ý định tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu. 

Chị tôi nói quan hệ tình dục với Phương Vũ Long sẽ có lợi, và điều đó có vẻ đúng. 

Tôi lớn hơn Phương Vũ Long rất nhiều, tôi thực sự muốn mất trinh cho Phương Vũ Long sao? 

Bà Mạc Hương bị Phương Vũ Long đè lên tấm đệm, với cặp mông tròn và trắng nõn giơ cao như trăng rằm. Phương Vũ Long cởi quần và cọ xát quy đầu dày của mình vào môi âm hộ đầy đặn và trắng trẻo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cái đầu nóng bỏng mở ra môi âm hộ khép chặt của người phụ nữ xinh đẹp. Trước khi đưa vào, người đàn ông đã có thể cảm nhận được độ căng của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cho dù không phải là loại âm đạo cao cấp với cấu trúc độc đáo như của bà Sydney, nhưng chỉ dựa vào hình dáng bên ngoài thì âm đạo của người đẹp là một trong những âm đạo tốt nhất trong số phụ nữ. 

Bà Mạc Hương nằm bất động trên sàn. Phản ứng của cô khiến người đàn ông nghĩ rằng cô có chút lo lắng. Cô ấy hoặc phớt lờ mọi thứ hoặc chống cự quyết liệt. Bây giờ cô lại bất động. Anh không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì. 

Phương Vũ Long sẽ không thèm đoán xem bà Mạc Hương đang nghĩ gì. Đối với anh, chinh phục được thân hình của người phụ nữ đẹp đồng nghĩa với việc chinh phục được trái tim của người phụ nữ đẹp. 

Cho dù không thể chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm hồn của người phụ nữ xinh đẹp, bạn vẫn có thể chinh phục được một nửa.

Trong khi suy nghĩ, Phương Vũ Long ôm mông mỹ nữ, cọ con cặc to lớn của mình vào môi mỹ nữ, phần lớn quy đầu khổng lồ của anh ta cắm vào môi âm hộ của mỹ nữ, được chạm khắc như bạch ngọc. 

Bà Mạc Hương vẫn đang cân nhắc xem có nên giao cấu với Phương Vũ Long hay không, khi bà đột nhiên cảm thấy vùng kín đau nhức, và quy đầu của người đàn ông thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của bà khi bà đang choáng váng. 

"Không... Phương Ngọc Long, ngươi không thể làm như vậy... A!" Giọng van xin của mỹ nữ đột nhiên biến thành tiếng hét! 

Bệnh thần kinh! 

Trước đây tôi nhìn nó cô đơn, rồi tôi vùng vẫy, rồi tôi chấp nhận nó, rồi tôi lại muốn từ chối nó. 

Vị thiếu gia này sẽ không làm theo ý muốn của bạn. Chinh phục là lời cuối cùng. 

Phương Vũ Long nắm chặt eo của mỹ nhân, dùng sức rướn người về phía trước, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo căng cứng và mềm mại của bà Mạc Hương. 

Tiếng hét của bà Mạc Hương khiến Phương Vũ Long giật mình. Anh thừa nhận, âm đạo của mỹ nhân rất chật, nhưng mỹ nhân dù sao cũng là phụ nữ trưởng thành, đã sinh con, âm đạo dù có khít đến đâu cũng sẽ không gây ra đau đớn như vậy. 

Toàn thân bà Mạc Hương run rẩy. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm nệm che khuôn mặt xinh đẹp của mình và xé tấm lụa vàng bọc trên tấm nệm. 

Nó đủ chặt, nhưng nó có đau đến thế không? 

Thấy mỹ nhân dường như không có hành động, Phương Vũ Long sau khi đẩy vài lần đã thả eo của mỹ nhân ra, đồng thời rút con cặc ra khỏi âm đạo của mỹ nữ. Một vệt máu đỏ tươi treo trên con cặc dày, vài giọt máu nhỏ xuống tấm nệm vàng. 

Giữ! 

Phải chăng người đẹp đang đến kỳ kinh nguyệt? 

Không đúng, mỹ nữ không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào, hẳn là một ngày bình thường. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mỹ nữ, một suy đoán gần như vô lý lóe lên trong đầu người đàn ông. 

Không thể nào, một người phụ nữ 40 tuổi đã lấy chồng hai mươi năm và sinh ra một đứa con... mà còn trinh? 

Phương Vũ Long nhớ ra điều gì đó, nâng mông mỹ nữ lên, mở ra ánh đèn đang đóng chặt môi âm hộ của mỹ nhân. 

Tuy tầm nhìn không rõ lắm, nhưng Phương Ngọc Long vẫn nhìn thấy màng thịt trong âm đạo mỹ nhân vừa bị xé ra, vết thương vẫn còn rỉ máu. 

"A, ngươi đang làm gì vậy, đồ biến thái!" Hành động của người đàn ông lại chạm vào vết thương ở vùng kín của mỹ nhân, khiến mỹ nhân lại hét lên đau đớn. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. 

Mặc dù Nguyệt Lâm Hồng, Kiều Thu Dung, Trần Kinh và Hàn Thư Hoa chỉ duy trì mối quan hệ trên danh nghĩa với chồng nhưng họ đã có mối quan hệ ngọt ngào trong vài năm khi bắt đầu cuộc hôn nhân. 

Lưu Văn Trương, Hạ Mạc, Đường Lý Lý, Cổ Nhuệ Hương và Cổ Đan Phong chọn cuộc hôn nhân giả vì họ đều là người yêu của anh và muốn dùng cuộc hôn nhân giả để che đậy sự hiểu lầm của người khác. 

Chuyện gì đang xảy ra với bà Moxiang vậy? 

Nếu là kết hôn giả để trốn tránh người khác thì mỹ nữ hẳn phải có nhân tình mờ ám, vậy tại sao lại còn trinh, còn trinh đã sinh con? 

Chẳng lẽ con trai của mỹ nữ không phải là con ruột của bà mà là con nuôi? 

Không, vết sẹo trên bụng người đẹp rõ ràng là dấu vết do sinh mổ để lại. 

Chẳng lẽ sau này cô đã phẫu thuật sửa màng trinh? 

Nó thậm chí còn không thể hơn. Ai có thể tin rằng một người phụ nữ lấy chồng hơn 20 năm và sinh con lại là trinh nữ? 

Khả năng duy nhất là màng trinh của người đẹp là có thật và đã ở bên cô hơn 40 năm. 

Chẳng lẽ bộ phận sinh dục của chồng mỹ nhân quá nhỏ, chưa bao giờ chọc thủng màng trinh của mỹ nữ, lại còn mỹ nhân sinh mổ nên màng trinh của mỹ nữ còn được bảo tồn đến ngày nay? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Phương Ngọc Long đặt mông mỹ nữ xuống, khó có thể tin nhìn mỹ nữ. 

Bà Mạc Hương nói: "Có gì lạ đâu? Chỉ là thụ tinh nhân tạo mà thôi."

“Còn cô và chồng cô thì sao?”

"Chúng tôi chỉ gặp nhau một lần khi chúng tôi kết hôn."

Phương Vũ Long cảm thấy hơi tiếc cho người đàn ông đó, người đã cưới một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà thậm chí còn không chạm một ngón tay vào cô ấy. 

"Ha ha!" Phương Ngọc Long lại cười nói: "Xem ra vận mệnh thật may mắn, ngươi đã định là người phụ nữ của ta, trốn không thoát."

Bà Moxiang ngơ ngác nhìn người đàn ông. Đây thực sự có thể là số phận? Cô ấy có phải là người phụ nữ của Phương Vũ Long không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 22: Song Phượng và Long tỷ tỷ tái hợp, sắp đặt tầng tầng trừng trị tà ác, diệt trừ tà ác

Sảnh bên nằm phía dưới chánh điện, được ngăn cách bởi một hang động hẹp hơn chục mét. Nó rộng hơn bốn mét, dài bảy tám mét và chỉ cao hơn ba mét, nhỏ hơn chính điện. 

Khác với sảnh chính, sảnh phụ được treo những tấm rèm có hoa văn tinh xảo ở ba phía. Rèm cửa cũng có màu vàng và trông vô cùng lộng lẫy. 

Có một khoảng trống bên cạnh sảnh phụ đã được mở thành một khu vườn nhỏ. Trong vườn có bàn đá và ghế dài. Ngoài ra còn có một khung xích đu cạnh khu vườn nhỏ, trên đó treo một chiếc ghế xếp lớn. 

Hiển nhiên, khi Lục Mộng Lăng cải tạo hang động, hắn đã hoàn toàn cân nhắc sở thích của nam nhân. Quan hệ tình dục trên xích đu như vậy là một điều vô cùng tuyệt vời đối với bất kỳ ai. 

Sảnh bên được chia thành ba phần. Ở giữa là cách bố trí theo phong cách phòng khách với hai bộ ghế sofa. Bộ bên là ghế sofa ba người truyền thống và hai ghế sofa đơn. 

Bộ giữa là ghế sofa tròn. Những chiếc ghế tạo thành một vòng tròn có đường kính một mét rưỡi ở bên ngoài. Trong vòng tròn là chậu cây Podocarpus cao gần hai mét. Chiếc chậu dùng để trồng chậu cũng có tông màu vàng, trên đó có vẽ những hoa văn liên quan đến Hoàng đế Yan. 

Bên phải phòng khách là khu vực giặt giũ, với các loại thiết bị phòng tắm. 

Bên trái là một chiếc giường lớn, sâu hơn hai mét, dài ba mét, có thể chứa bảy tám người. 

Phong cách tương tự như chiếc giường mà Thẩn Nhược Hoa đã ngủ, và các hình chạm khắc xung quanh nó đều nói về truyền thuyết về Yan Emperor. Điểm khác biệt là chiếc giường này được làm bằng nanmu vàng và được nối liền với toàn bộ sảnh. 

Diêu Nguyệt Trần đang ngồi dưới gốc thông Podocarpus. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng lấp đầy, nó bổ sung cho các chậu cây Podocarpus ở nhiều tư thế khác nhau, rất đẹp. 

Biết rằng Phương Vũ Long luôn rất thẳng thắn với phụ nữ, và mối quan hệ giữa chị gái cô và anh rể là xa lạ, Diêu Nguyệt Trần cũng tò mò không biết phải mất bao lâu để em gái cô và Phương Vũ Long đến được với nhau. 

Đột nhiên, từ trong đại điện mơ hồ vang lên tiếng hét của một người phụ nữ, Diêu Duyệt Thần đột nhiên đứng dậy. 

Chỉ có chị tôi và Phương Vũ Long ở trong sảnh chính, và chắc chắn là chị tôi đã hét lên. 

Chẳng lẽ chị tôi không muốn quan hệ với Ngọc Long nên Ngọc Long đã dùng vũ lực làm tổn thương em gái mình? 

Vì nằm trong hang động dưới lòng đất nên chỉ có Phương Vũ Long và người yêu mới có thể vào được. Chính điện lộng lẫy không có rèm che, từ bên ngoài có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong đại sảnh. 

Diêu Nguyệt Trần vội vã đi đến sảnh chính. Đứng ngoài hành lang, anh nhìn thấy em gái mình đang nằm trên sàn, mông ép vào tấm nệm. Người yêu của cô đang ôm mông em gái mình và nhìn vào ánh sáng. 

Diêu Nguyệt Trần đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Anh chàng này thực sự đang nhìn vào vùng kín của em gái mình như thế này. Anh ấy là một người trưởng thành. Làm sao anh có thể không xấu hổ và tức giận? 

Suy cho cùng, đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa chị gái và người yêu. Người yêu đối xử với cô một cách đáng xấu hổ như vậy. Chẳng trách chị lại tức giận. 

Diêu Nguyệt Trần bước vào hội trường và nhìn thấy vết máu trên dương vật của người đàn ông và một số vết máu trên tấm nệm. Phản ứng đầu tiên của Diêu Nguyệt Trần là dương vật của người đàn ông quá lớn và em gái cô không muốn quan hệ tình dục với người đàn ông đó nên người đàn ông này đã dùng bạo lực và xé nát vùng kín của em gái cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Diêu Nguyệt Trần không biết phải nói gì nên giả vờ như không biết gì. 

“Em gái anh vẫn còn trinh.” Phương Vũ Long ngước nhìn Diêu Nguyệt Trần và nói: "Tôi tưởng bạn là trinh nữ lớn tuổi nhất mà tôi từng gặp, nhưng tôi không ngờ còn có người lớn tuổi hơn thế."

"Cái gì?" Đôi mắt đẹp của Diêu Nguyệt Trần mở to. Em gái tôi còn trinh, làm sao có thể được? 

Phương Vũ Long ôm Diêu Nguyệt Trần trong tay, trong giây lát cởi bỏ chiếc váy của người phụ nữ xinh đẹp và đưa dương vật đẫm máu trinh nữ của em gái mình vào âm đạo mịn màng và mềm mại của em gái mình. 

Trinh tiết của Diêu Nguyệt Trần đã bị mất khi Phương Vũ Long hôn mê, và giờ nó đã được phục hồi bằng dòng máu trinh nữ của em gái cô. 

Phương Vũ Long ôm Diêu Nguyệt Trần khi họ đang quan hệ tình dục. Hai người đứng cạnh tấm futon. Ngay khi bà Mạc Hương đang nằm trên sàn mở mắt ra, bà có thể nhìn thấy em gái mình đang treo trên người đàn ông, mông không ngừng vặn vẹo, âm hộ màu hồng mở ra, và bà đã nuốt gần hết con cặc của người đàn ông. 

Diêu Nguyệt Trần đã hợp tác hoàn hảo với người đàn ông khi làm tình. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và liền mạch, cơ thể họ đan xen vào nhau toát ra một cảm giác đẹp đẽ. 

"A...ah..." Diêu Nguyệt Trần mạnh dạn rên rỉ. Trong hang động ngầm hoang vắng, người đẹp thả mình thỏa thích. 

Thể lực của Diêu Nguyệt Trần cũng rất xuất sắc, cô ấy là một cô gái y học có kỹ năng sâu sắc. Cô ấy là bạn tình tốt nhất của Phương Vũ Long. Lúc này, nàng đang treo trên người Phương Ngọc Long, hoang dã như một con ngựa hoang. 

Quần áo của họ vương vãi trên sàn, thân hình trần trụi quấn vào nhau, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp, trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân cọ sát vào ngực nam nhân, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy vô cùng kích thích. 

Chẳng phải sau khi trở thành dược nữ, tính tình sẽ trở nên lạnh lùng hơn sao? Nguyệt Trần trông rất dâm đãng. 

Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của em gái lắc lư trước mắt, cặp mông bồng bềnh, âm hộ tròn trịa mềm mại kẹp lấy cặc của người đàn ông và vặn vẹo nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp của bà Mạc Hương hiện lên một vệt ửng hồng. 

Chẳng lẽ tình dục giữa nam và nữ thực sự tuyệt vời đến mức có thể khiến một người phụ nữ như Nhạc Thần phát điên? 

Hơn mười phút sau, Phương Ngọc Long và Diêu Duyệt Thần toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. Làn da trần của họ giống như được phủ một lớp tinh dầu sáng bóng. Trong dục vọng của họ có một loại vẻ đẹp nào đó, một vẻ đẹp đầy quyền lực, khiến bà Mạc Hương khao khát. Nếu người phụ nữ treo trên người đàn ông là cô, liệu cô có xinh đẹp và gợi cảm như vậy không? 

Phương Vũ Long đặt Diêu Nguyệt Trần lên tấm futon. Tấm futon quá lớn khiến cơ thể của hai chị em không thể tránh khỏi việc chạm vào nhau. 

Bà Moxiang ngượng ngùng gác chân sang một bên. 

Nhưng trước khi cô có thể hoàn toàn tránh được cơ thể của em gái mình, người đàn ông đã tóm lấy mắt cá chân cô. 

Phần thân dưới của cô cũng trần trụi. Bàn tay của người đàn ông nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô, và âm đạo trần trụi của cô lộ ra trước tầm nhìn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đưa con cặc đã dính đầy tinh dịch của em gái mình vào âm đạo của em gái mình. Ma Hương phu nhân đột nhiên hét lên đau đớn. Con cặc của đàn ông quá to so với một phụ nữ xinh đẹp mới làm quen với chuyện con người. 

"Đừng sợ, phụ nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau đớn. Ngươi đã sinh con rồi, sao lại sợ nỗi đau này? Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái." Người phụ nữ xinh đẹp trông có vẻ đau đớn, nhưng người đàn ông lại tỏ ra kiêu hãnh. 

Lần này, Phương Vũ Long đâm vào và ra khỏi âm hộ của bà Mạc Hương trong vài phút. Bà Mạc Hương không phải là người máu lạnh. Dưới sự thúc đẩy của người đàn ông, âm đạo của cô trở nên trơn trượt vô cùng, tấm nệm bị ướt đẫm bởi tinh dịch màu hồng như máu. 

Phương Vũ Long thay phiên nhau thọc vào và ra khỏi lồn của hai chị em. Dương vật mới của bà Mạc Hương tuy vừa mới lộ ra nhưng vẫn có thể chịu được tác động từ con cặc to lớn của người đàn ông. 

Dù đau đớn nhưng cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành hành trình mất trinh một cách an toàn. 

Mãi đến khi người đàn ông xuất tinh, bà Moxiang mới ngất đi. 

Hang ngầm mát mẻ quanh năm. Bà Mạc Hương được Phương Vũ Long quấn chăn và bế sang sảnh bên. 

Diêu Duyệt Thần quấn chăn đi theo bên cạnh. 

Trong sảnh bên, Mạnh Chương và người giám sát cúi chào Phương Vũ Long và đợi hai người đẹp tắm cùng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nói: "Sau này Mạc Hương sẽ thường xuyên đến Guanli sống, vì vậy bạn có thể gọi cô ấy là bà Mạc Hương."

"Đúng vậy, tôi đã gặp được bà Mạc Hương." Mạnh Chương và người giám sát chào bà Mạc Hương. Bà Mạc Hương là em gái của bà Cổ Nguyệt, bà chắc chắn là người cực kỳ quan trọng đối với lãnh đạo. 

"Đúng." Bà Mạc Hương nhẹ nhàng đáp lại. 

Mỹ nhân biết rằng sau ngày hôm nay, thân phận của cô đã thay đổi. 

Ban đầu, cô ưu tiên lợi ích của gia đình mình. Từ giờ trở đi, giống như Diêu Nguyệt Trần, cô sẽ ưu tiên lợi ích của Phương Vũ Long. 

Bà Mạc Hương đã cho con bú, tuy ngực bà vẫn đầy đặn nhưng so với em gái Diêu Nguyệt Trần thì độ cương cứng và màu hồng đều kém xa. 

Bà Mạc Hương không tắm mà tắm cùng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm mỹ nhân ngồi trên ghế đá, vuốt ve bộ ngực của mỹ nữ. 

Bà Mạc Hương nhìn bộ ngực của mình thay đổi hình dạng trong tay người đàn ông, tự cười mình: "Em có hơi thất vọng không? Chúng không săn chắc như Nguyệt Trần, và trông không trắng trẻo và dịu dàng như Nguyệt Trần."

"Không ai là hoàn hảo. Là một người mẹ, việc bạn có thể chăm sóc bản thân đến mức này là điều rất tốt rồi." Phương Vũ Long tự nghĩ rằng dì và mẹ anh ở nhà không thể coi như người thường. 

Diêu Nguyệt Trần ngồi phía sau Phương Vũ Long, dùng bộ ngực mềm mại xoa lưng người đàn ông. 

Nghe chị gái khen ngực của mình, cô cảm thấy có chút tự hào. 

Chị gái cô luôn coi thường cô, nhưng khi nói đến việc bảo vệ cơ thể, cô phải thừa nhận thất bại. 

Sau khi tắm rửa xong, bà Mạc Hương tưởng người đàn ông sẽ bế bà lên giường nghỉ ngơi. Suy cho cùng, cô vừa trải qua cơn đau do quả dưa gãy và cần được nghỉ ngơi để hồi phục. 

Phương Vũ Long ôm cô và ngồi dưới gốc cây thông. Để chắc chắn, cô nằm xuống dưới gốc cây thông. 

Cô đang nằm ngửa trên ghế sofa, hai chân giơ cao và tựa vào lưng ghế sofa. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đang làm gì?" Bà Mạc Hương vô cùng xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long tạo dáng như vậy trước mặt hai người giúp việc. 

Diêu Nguyệt Trần cố tình không nói lý do. Anh quỳ xuống bên cạnh Mặc Hương phu nhân, nắm lấy chân mỹ nữ, cười nói: “Trinh nữ lớn tuổi như em gái tôi thật hiếm có, lãnh đạo muốn nghiên cứu.”

Phương Vũ Long mở âm hộ của bà Mạc Hương. Người đẹp cảm thấy vùng kín đau như kim đâm, tưởng rằng người đàn ông sắp khám phá âm hộ của mình. Nàng nhắm mắt lại, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Biến thái!"

Mạnh Chương lấy một cây kim thép, vẻ mặt cung kính đâm vào ngón trỏ của Phương Vũ Long, sau đó vắt ra mấy giọt máu. 

Máu chảy vào âm đạo của bà Mạc Hương và biến mất. 

Mặc dù bà Mạc Hương xấu hổ và tức giận nhắm mắt lại nhưng đôi mắt bà vẫn nheo lại, lén lút quan sát xem người đàn ông này đang làm gì với mình. 

Sau khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ máu vào âm đạo của mình, bà Moxiang nhận ra rằng chị gái mình đã cố tình nói dối mình. Người đàn ông không cố gắng nghiên cứu âm đạo của cô mà đang thực hiện một nghi lễ bí ẩn nào đó. 

Điều đầu tiên bà Mạc Hương nghĩ tới chính là tác dụng thần bí của Hỏa Long Châu mà người đàn ông đó nói. Sau khi quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô ấy sẽ hết lòng vì anh ta. Chẳng lẽ vì nghi lễ thần bí này mà máu của người đàn ông đó thông qua những vết thương trên cơ thể xâm nhập vào cơ thể cô và hòa vào cơ thể cô? 

Sau khi được Phương Ngọc Long bế lên giường, bà Mạc Hương hỏi: “Vừa rồi con đã làm gì?” Mỹ phụ không hỏi Diêu Dược Thần mà trực tiếp hỏi Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng véo mũi mỹ nhân nói: “Ngủ một giấc sẽ biết.”

Mặt bà Mạc Hương đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc đó trông cô giống như một cô gái trẻ đang yêu chứ không phải một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Khi tỉnh dậy, bà Mạc Hương cảm thấy nhẹ như nuốt nước bọt, vùng kín không hề khó chịu. Người đẹp ngay lập tức hiểu rằng Phương Vũ Long đã nhỏ máu vào âm đạo của cô để giúp cô chữa lành vết thương. 

Đây có phải là tác dụng của Fire Dragon Ball? 

Mặc dù mỹ nữ vẫn luôn muốn giúp con trai mình đoạt lấy truyền thừa Hỏa Long Châu, nhưng về truyền thừa của Hỏa Long Châu, bà lại không biết nhiều. 

Đối với mỹ nhân mà nói, truyền thừa Hỏa Long Ngọc giống như thần thoại. 

Bây giờ, cô cuối cùng đã nhận ra sự kỳ diệu của Fire Dragon Ball. 

Phương Vũ Long không ngồi trên giường mà ngồi dưới gầm giường. 

Trước giường có một quả bóng mỏng ở chân hành lang, một người đàn ông mặc váy ngủ đang ngồi thiền. 

Bà Mạc Hương nhìn bóng lưng của Phương Vũ Long và cảm thấy buồn cười. 

Khi bạn thiền ở đây, bạn đang tu luyện loại Đạo nào? 

Bà Mạc Hương cẩn thận nhìn xung quanh, đặc biệt là chiếc giường lớn mà bà đã ngủ cả đêm. 

Đặt một chiếc giường lớn như vậy ở đây thể hiện sự trụy lạc của đàn ông. 

Chẳng lẽ lời chị tôi nói là sự thật, rằng anh chàng này đã hấp thụ năng lượng khổng lồ của Hỏa Long Châu, nếu không có đủ phụ nữ để cân bằng âm dương thì ngược lại sẽ gây hại cho cơ thể anh ta? 

Ánh mắt bà Mạc Hương rơi vào chiếc tủ cạnh giường, nơi có một chiếc vòng cổ bằng vàng. 

Nhìn thoáng qua, mỹ nữ có thể biết rằng ngày hôm qua chiếc vòng cổ này được chị gái cô tặng cho Phương Vũ Long trong hộp gỗ đàn hương. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhặt chiếc vòng cổ lên và xem xét cẩn thận. Ngoại trừ kết cấu bằng vàng và hoa văn rồng phượng tinh xảo khiến chiếc vòng cổ trông khá có giá trị thì nó không có gì đặc biệt. 

Người đẹp giơ chiếc vòng cổ lên ánh sáng và nhìn thấy ba chữ được khắc bên trong cổ áo. 

Chẳng trách hôm qua người đàn ông đó lại nói như vậy. Hóa ra chiếc vòng cổ do chị tôi tặng đã phản bội cô ấy rồi. 

Nhưng cái vòng cổ này có tác dụng gì? 

Người đẹp đỏ mặt, bỏ cổ áo xuống. Phương Vũ Long, người đã thiền định xong, đã đứng dậy và đang đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Bà Mạc Hương dùng câu hỏi này để che đậy sự xấu hổ của mình. Chính điện ở trong hang động, nàng thật sự không biết bên ngoài thời gian. 

"Bên ngoài bây giờ hẳn là bình minh." Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường, ôm lấy Mặc Hương phu nhân, lòng bàn tay rộng rãi từ ngực mỹ nữ lướt đến háng mỹ nữ.

Mặt người đẹp đỏ lên vì xấu hổ. Cơ thể thanh tú của cô thật yếu đuối trước mặt người đàn ông, cô theo bản năng cảm thấy mình đã bị người đàn ông chinh phục. 

Người phụ nữ luôn có tình cảm đặc biệt với người đàn ông đầu tiên của mình, và bà Moxiang cũng không ngoại lệ. 

Mỹ nhân nghĩ thầm, chẳng lẽ lời người đàn ông nói tối qua là sự thật? Sau khi quan hệ tình dục với anh ta, người phụ nữ sẽ hết lòng vì anh ta. Nếu không, tại sao cô lại không muốn chống cự khi người đàn ông chạm vào mình? 

Bà Mạc Hương nhìn quanh và thấy em gái mình không nhìn thấy. Người đẹp thở phào nhẹ nhõm. Nếu chị gái cô nhìn thấy bộ dáng của một người phụ nữ nhỏ bé như cô, nhất định sẽ cười nhạo cô, giống như cô từng cười nhạo chị mình về tình yêu giữa những đứa trẻ. 

“Mặc nó vào cho tôi.” Phương Vũ Long đeo cổ áo vào tay bà Mạc Hương, rồi cởi váy ngủ của bà ra. 

Bà Moxiang nhìn dương vật nửa mềm nửa cứng của người đàn ông, chợt nhận ra chiếc vòng cổ đang ở trên đó. 

"Bạn phải đi nhanh hơn, nếu không bạn sẽ không thể vào được." Phương Vũ Long nắm lấy tay của người phụ nữ xinh đẹp và ấn nó vào con cặc của anh ta. 

Để cho người đẹp đeo vòng cổ vàng cho mình, người đàn ông đã đắp một chiếc khăn lạnh lên dương vật và thiền định trong nửa giờ. 

Bà Mạc Hương đeo vòng vào dương vật của người đàn ông. Dương vật của người đàn ông vốn đã rất khỏe. Người đẹp dùng nước bọt bôi trơn trước khi mặc vào. Sau đó, dương vật của người đàn ông đứng lên, chiếc vòng cổ được cố định chắc chắn vào gốc dương vật của người đàn ông. 

Người giám thị mang nước đến cho bà Mạc Hương để súc miệng. Mỹ nhân nhìn thấy quản gia đi ngang qua, lại đỏ mặt, bởi vì lúc này nàng vẫn đang bị Phương Ngọc Long ôm trong ngực, nam nhân còn đang đùa giỡn trên người nàng, một tay xoa ngực, một tay sờ vào vùng kín của nàng. 

Dù biết cô bé mang nước tới là người giúp việc riêng của nam nhân, nhưng mỹ nhân vẫn vô cùng xấu hổ. 

Sau khi súc miệng, bà Mạc Hương nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng lẽ chúng ta không thể tự lo liệu được sao?”

Phương Ngọc Long cười nói: “Việc này ta không biết, ta chỉ biết hôm nay ta sẽ làm tình với Tương Nhi của ta cho đến khi nàng không thể tự chăm sóc bản thân.” Người đàn ông nói xong liền đưa bà Mạc Hương đến cho mình, dang rộng háng bà và ngồi lên đùi anh. 

Bà Mạc Hương là một phụ nữ tự học nên đã tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và ấn vào môi âm hộ của mình. 

Sau sự việc ngày hôm qua, bà Mạc Hương đã có được niềm tin vào bản thân. Hiện cơ thể cô đã hồi phục và có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông như chị gái mình. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi thấy bà Mạc Hương chủ động nhận bộ phận sinh dục của mình. Theo anh, cho dù mỹ nhân không còn từ chối hành vi thân mật giữa hai người nữa thì cô cũng sẽ không chủ động như vậy. 

Sự thật đã chứng minh, bà Mạc Hương là một người phụ nữ rất lý trí và không thể bị con cặc to của anh ta chinh phục nhanh chóng như vậy. Cũng giống như Joyner lúc đầu, cô tiếp cận anh để khám phá những bí mật trên cơ thể anh. 

Để bù đắp cho sự rạn nứt giữa anh và gia đình do tranh chấp quyền thừa kế Hỏa Long Châu trước đó, bà Mạc Hương sẵn sàng cam kết với anh. Phương Vũ Long có thể hiểu được điều đó, nhưng cô ấy đột nhiên trở nên chủ động như vậy khiến Phương Vũ Long bối rối. 

Sau khi học xong buổi sáng, Diêu Nguyệt Trần trở lại cung điện và nhìn thấy em gái mình chủ động quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô bước đến bên giường nói: “Chúc mừng chồng tôi đã khuất phục được em gái tôi, chúc mừng em gái tôi đã đạt được điều mình mong muốn”.

Phương Vũ Long vừa định hỏi Diêu Nguyệt Trần, người đang mặc bộ đồ tập, việc đạt được thứ mình muốn có nghĩa là gì. Bà Mạc Hương đung đưa trong lòng anh mà không quay đầu lại nói: “Nếu biết truyền thừa Hỏa Long Châu có lợi ích tuyệt vời như vậy, tôi sẽ không để lại cơ hội cho anh.”

Sau khi hỏi, Phương Vũ Long được biết bà Mạc Hương và Diêu Nguyệt Trần đã cùng nhau đi chọn cô gái y khoa. Mạc Hương đã từ bỏ tư cách dược sĩ cho Diêu Nguyệt Trần vì cô không tin vào truyền thuyết được gia đình mình truyền lại. 

Hiện tại nhìn thấy Diêu Dược Thần còn trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, Mộ Tường phu nhân cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Nguyệt Thần, đơn thuốc cải tiến của anh thật sự có tác dụng thần kỳ như vậy, người ở độ tuổi của tôi có thể sử dụng được không?"

"Đương nhiên là tỷ cảm động?" 

"Vớ vẩn, ai lại không muốn trẻ mãi?" Bà Mạc Hương khoác tay lên vai người đàn ông, cúi đầu hôn lên môi người đàn ông. 

Tuy động tác của mỹ nhân có chút xa lạ nhưng người đàn ông lại càng thích cô hơn. 

Dù anh không có trinh tiết nhưng việc một người phụ nữ xinh đẹp chỉ thuộc về anh vẫn là một điều dễ chịu. 

Phương Vũ Long mở miệng, đưa lưỡi của mỹ nhân vào miệng mình và hôn lên lưỡi cô.

Nụ hôn kéo dài vài phút. Cuối cùng, mỹ nhân thở hổn hển, miễn cưỡng buông môi nam nhân ra. 

Chỉ nghe mỹ phụ nói: “Từ hôm nay trở đi ta sẽ luyện “Hàn Tinh Chí”.” 

"Điều đó có ổn không?" Phương Vũ Long nhìn bà Mạc Hương.

"Hàn Hùng Chí" là một kỹ thuật được thực hành bởi cô gái y học. Nếu người phàm mà thực hành thì sẽ gây ra trăm điều tai hại và không có lợi ích gì. Ngay cả một cao thủ ở nước ngoài như đạo sĩ Cai Mulberry cũng chỉ mới sơ sài trong tu luyện. 

Bà Mạc Hương nói: "Tại sao không? Tài năng của tôi không kém gì Nguyệt Trần, và với sự trợ giúp của y học cải tiến, cho dù tôi không thể trở thành một cô gái y học thực sự, việc luyện tập "Hàn Hùng Chí" cũng sẽ không có vấn đề gì.

Phương Vũ Long lại chuyển sự chú ý sang Diêu Nguyệt Trần, và người phụ nữ xinh đẹp gật đầu.

Thẩm Nhược Hoa có thể làm y nữ, đương nhiên là chị gái có trình độ tốt hơn cũng có thể làm được.

Cho dù có khả năng bị tấn công lạnh lùng, Phương Vũ Long cũng sẽ không làm hại em gái mình chút nào.

Đàn ông nhận thức rõ về vẻ đẹp của phụ nữ dược liệu. Đương nhiên, càng có nhiều phụ nữ thích điều này thì càng tốt.

"Nếu Nhạc Thần cảm thấy có thể, Tương Nhi muốn thì có thể luyện tập. Nếu thành công, ngươi sẽ được khen thưởng làm phu quân!" Phương Vũ Long bế bà Mạc Hương lên, đi đến chân Podocarpus và đẩy mỹ nữ lên chiếc ghế sofa hình chiếc nhẫn.

Người đàn ông giữ chân mỹ nữ và bơm liên tục khiến ngực mỹ nữ gợn sóng. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô hơi vặn vẹo, run rẩy và vô cùng mảnh khảnh.

"A... a..." Bà Mạc Hương hét lớn. Hai chân cô đặt lên vai người đàn ông, toàn thân cô gần như gập làm đôi, vô cùng đau nhức.

Người đàn ông tiếp tục tấn công trong vài phút trước khi xoay người phụ nữ xinh đẹp lại. Chân bà Mạc Hương đau đến mức bà không thể quỳ được nữa...

Bà Mạc Hương tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên ghế sofa lớn, đắp chăn mềm. Diêu Nguyệt Trần đã thay váy và ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. Bà Mặc Tường hỏi: “Những người khác đâu?” 

Diêu Duyệt Thần ở ngoài điện thì thào nói: "Ta đang tu luyện."

Bà Mạc Hương quay đầu lại và nhìn ra ngoài đại sảnh. Phương Vũ Long đang đấm bốc trong không gian rộng mở trước hội trường, thân hình săn chắc đứng vững dưới ánh đèn.

Đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, và phụ nữ cũng thích đàn ông đẹp và gợi cảm.

Chỉ là đàn ông và phụ nữ tự nhận mình sexy khác nhau.

Thân hình săn chắc của Phương Vũ Long thật gợi cảm trong mắt phụ nữ.

Bà Mạc Hương quấn chăn đứng dậy, đi đến trước mặt Diêu Nguyệt Trần và nói: "Em gái tốt, xin đừng nói nhiều về tôi và anh ấy."

Diêu Duyệt Thần ngẩng đầu, nhìn mỹ nữ nói: "Cầu xin ta."

Bà Mạc Hương búng ngón tay lên trán Diêu Nguyệt Trần và đi về phía khu vực tắm rửa. Cô vừa cười vừa nói: “Nói cho em biết, cùng lắm em gái em sẽ trở thành cháu rể của em.” 

Diêu Duyệt Thần nhìn theo bóng lưng của Mặc Tương phu nhân, có chút tức giận. Tại sao cô ấy phải thấp hơn một thế hệ?

Sau khi tập luyện và tắm rửa, Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, nhìn hai chị em, đột nhiên ghé vào tai bà Mạc Hương nhẹ nhàng hỏi: "Hương Nhi, năm nay con bao nhiêu tuổi?" Phương Vũ Long không biết tuổi thật của hai mỹ nữ, nhưng từ cuộc trò chuyện giữa hai mỹ nhân đã rút ra được kết luận. Bà Mạc Hương lớn hơn Diêu Nguyệt Trần một tuổi, nhưng thực tế chỉ lớn hơn vài tháng. Biết tuổi của Mặc Hướng phu nhân, hắn đương nhiên biết Diêu Duyệt Thần bao nhiêu tuổi.

"Tuổi của phụ nữ là bí mật, cho dù là chồng cũng không thể tùy tiện hỏi." Bà Mạc Hương thật khôn ngoan. Khi người đàn ông hỏi tuổi cô, cô nghĩ ngay đến bản chất câu hỏi của người đàn ông.

Tức là người đàn ông này không biết tuổi của Diêu Duyệt Thần, nếu không thì không cần hỏi vấn đề này.

Nói cách khác, người đàn ông muốn biết tuổi của em gái mình. Vì chị gái cô ấy giữ bí mật cho cô ấy, cô ấy nên giúp cô ấy giữ bí mật, và nhân tiện, hãy giữ bí mật về tuổi của chính cô ấy. 

Dù hai chị em có tranh chấp ở một số khía cạnh nhưng quan điểm của họ về vấn đề này rất thống nhất.

Phương Ngọc Long ho nhẹ một tiếng, che đậy vẻ mặt xấu hổ, sau đó hỏi: "Mạc Hương, ban đầu anh định giải quyết vấn đề tiếp theo như thế nào?"

Bà Mạc Hương nói: "Đương nhiên là tôi đang tìm người chịu trách nhiệm. Người chịu trách nhiệm là Thống đốc Giang Đông Âm Viên Triều của các bạn. Hai người mất tích là do Âm Viên Triều cử đến."

"Ân Nguyên Triều?" Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra: "Bạn đã gửi thông tin đó cho Hoàng Huệ Linh? Làm sao bạn biết Âm Viên Triều là Thành Khê'an?"

"Sau khi biết anh đang theo dõi Thành Khê'an và cắt đứt manh mối, tôi đoán rằng Thành Khê'an hiện tại đang ở một vị trí cao và là ứng cử viên hoàn hảo để chịu trách nhiệm, vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để truy tìm danh tính hiện tại của Thành Khê'an. Không có manh mối nào trong nước, vì vậy tôi đặt mục tiêu điều tra là Thành Ai Hoa và vợ anh ta ở Đức. Tôi tình cờ có một số mối liên hệ ở Đức và tìm thấy công ty do vợ chồng Thành Ai Hoa đăng ký ở Đức, cũng như hồ sơ." về các giao dịch kinh doanh của công ty này với các doanh nghiệp trong nước. Bằng cách này, tôi đã thành lập được Công ty Thành Gia.”

"Mọi chuyện sau đó trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Sau khi điều tra Công ty Thành Gia, chúng tôi phát hiện ra rằng công ty này hoàn toàn kế thừa Công ty Huajun, và Công ty Huajun là công ty được đăng ký tại Trung Quốc trước khi vợ chồng Thành Ai Hoa di cư. Sau khi điều tra lý lịch của Công ty Thành Gia, Âm Viên Triều đã lộ diện. Để xác nhận danh tính của Âm Viên Triều, tôi đã cử người bí mật lẻn vào nơi ở của bà cụ, nơi tôi tìm thấy một bức ảnh của Âm Viên Triều khi còn trẻ, giống hệt với bức ảnh của Thành Khê'an khi còn trẻ, đây là lý do tại sao Âm Viên Triều phải đốt nhà của bà già.

Phương Vũ Long nói: "Mạc Hương, bạn có cách nào để xác nhận rằng Âm Viên Triều là Thành Khê'an không?"

Bà Mạc Hương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xác định danh tính của Âm Viên Triều thì dễ, nhưng rất khó để sử dụng nó làm bằng chứng. Thành Ai Hoa hiện đang ở Đức. Tuy ở rất xa nhưng bạn vẫn dễ dàng lấy được mẫu DNA của cô ấy. So sánh với mẫu của Âm Viên Triều, bạn có thể xác định danh tính của Âm Viên Triều. Tuy nhiên, những điều này không thể được sử dụng làm bằng chứng để xác nhận Âm Viên Triều là Thành Khê'an."

"Mạc Hương, xin vui lòng lấy mẫu DNA của Thành Ai Hoa ở Đức. Dù thế nào đi nữa, tôi muốn xác nhận danh tính của Âm Viên Triều trước."

Bà Mạc Hương nói: “Điều đó không thành vấn đề, nhưng con phải đồng ý với một điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

"Hiện tại tôi vẫn chưa nghĩ tới, sau này nghĩ lại sẽ nói với chồng tôi. Anh yên tâm, chồng tôi, yêu cầu của tôi sẽ được đáp ứng, không tốn công sức của chồng anh đâu."

Mỹ nữ liên tục gọi "chồng", khiến Phương Vũ Long rất bất an. Anh nhìn nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, rồi liếc nhìn Diêu Nguyệt Trần. Anh luôn cảm thấy những người chị xinh đẹp này đã đào một cái hố sâu cho anh. 

Diêu Nguyệt Trần cười nhẹ và nói với Phương Vũ Long: "Thưa ngài, tôi dự định truyền lại danh hiệu Bà Cổ Nguyệt cho Mộng Linh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tập trung điều hành các câu lạc bộ hồng và để các câu lạc bộ hồng mở trên toàn quốc."

Phương Vũ Long biết rằng Diêu Nguyệt Trần đang cố gắng tránh sự nghi ngờ, đồng thời bày tỏ lòng trung thành với anh ta. 

Mặc dù không rõ danh hiệu "Bà Cổ Nguyệt" tượng trưng cho điều gì nhưng dường như đó là sự hỗ trợ của một thế lực lớn, có thể là một nhánh của dòng dõi Jiyin Pearl. Những người này ủng hộ Cổ Nguyệt phu nhân, gia đình đứng sau hai mỹ nhân cũng có kế hoạch khác nhưng đều thất bại. 

"Mộng Lăng còn quá trẻ sao?" Phương Vũ Long vẫn tin tưởng Diêu Nguyệt Trần và hy vọng có thể duy trì được hình dáng ban đầu. 

Tuy nhiên, Diêu Nguyệt Trần đã quyết tâm truyền ngôi và phong Lu Menngling làm Bà Cổ Nguyệt mới. 

Phương Ngọc Long gật đầu. Anh ta không trực tiếp tham gia vào công việc của dòng dõi Jiyin Pearl. Việc Diêu Nguyệt Trần có truyền ngôi cho Lu Menngling hay không không ảnh hưởng gì đến Phương Vũ Long. Ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được vấn đề. Diêu Nguyệt Trần nói với anh rằng anh chỉ tôn trọng anh. 

Phương Vũ Long lại nói chuyện với bà Mạc Hương về nhiều điều và giải quyết một số rắc rối trước đó. 

Ví dụ, trong vụ trộm hoa lan máu ở Dược phẩm Lệ Giang, Claire đã bắt cóc Joyner, còn bà Mạc Hương lợi dụng lúc hỗn loạn và lấy trộm chiết xuất hoa lan máu mà không để lại dấu vết. 

Về phần Hỏa Long Ngọc và "Hoàng Đế Hỏa Biên Niên", chính là Lục Vô Nhai tiết lộ cho bà Mạc Hương. 

Về phần tại sao Lục Vô Nhai lại làm như vậy, Mặc Tương phu nhân nói rằng Lục Vô Nhai không muốn thất bại, muốn gây cho hắn một ít phiền toái. Cô cũng muốn phu nhân Mạc Hương kiểm tra xem anh ta có đủ tư cách để kế thừa truyền thừa Fire Dragon Ball hay không. 

Với tư cách là người bảo vệ truyền thừa của Hoàng Hỏa huyết thống, chúng ta có nghĩa vụ phải tìm kiếm một người thừa kế mạnh mẽ và có tư cách cho Hoàng Hỏa huyết thống. 

Phương Vũ Long có một chút may mắn. Nếu cơ thể anh ta không thể giải độc được nọc độc rắn bí ẩn, kết quả của cuộc chiến giành quyền thừa kế Hỏa Long Ngọc sẽ khó lường. 

Không thể xác minh được suy nghĩ thực sự của Lục Vô Nhai là gì. 

Đối với Phương Vũ Long, tất cả những điều này không còn quan trọng nữa. Chỉ cần anh ta giành chiến thắng trong trận chiến thừa kế và thu hồi Ngọc rồng lửa và "Biên niên sử lửa hoàng đế" là đủ. 

Những người bình thường đã trải qua một vụ bắt cóc. Ngay cả khi được giải cứu, họ vẫn sợ hãi và sẽ thận trọng trong mọi việc mình làm. 

Phương Vũ Long làm như không có chuyện gì xảy ra và rất vui vẻ.

Bạn có thể không hạnh phúc? Bạn không chỉ giành chiến thắng trong cuộc chiến thừa kế Hỏa Long Ngọc mà còn có được một mỹ nữ đỉnh cao như bà Mạc Hương. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không chỉ là một chiếc bình xinh đẹp mà còn đại diện cho sự giúp đỡ to lớn đằng sau cô ấy. Để chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nở nụ cười khi thức dậy sau giấc mơ. 

Ba mỹ nữ lo lắng cho sự an nguy của nam nhân, không cho hắn chạy lung tung. Phương Vũ Long bế Trang Nhược Anh ra ngoài và nói rằng Trang Nhược Anh đã nâng cấp các biện pháp bảo vệ của mình và không cần phải lo lắng về sự an toàn của anh ấy. 

Khi đó, ba mỹ nữ mới biết Trang Nhược Anh đã được chuyển đến Lăng Giang và nhiệm vụ quan trọng nhất của anh là bảo vệ sự an toàn cho người yêu của con trai họ. 

Có vẻ như vợ chồng Ninh Hoành Cương coi trọng tình nhân nhỏ của mình hơn họ mong đợi rất nhiều. 

Tất nhiên, sự quan tâm của vợ chồng Ninh Hoành Cương là điều rất lớn đối với tình nhân nhỏ. 

Vào cuối tháng 3, Phương Vũ Long đã đăng ký Diễn đàn Mingyue ở Wujing. 

Tôi chọn Vũ Kinh vì tạp chí "Minh Nguyệt" được thành lập ở Vũ Kinh và sau đó chuyển đến Hải Thành. 

Vào buổi trưa, Nguyệt Lâm Hồng được vũ trang đầy đủ lên chiếc xe thương mại do Hạ Kỳ lái trên một con đường khuất gần ủy ban thành phố. 

Nhạc Linh Hồng bị ép thời gian nên Phương Ngọc Long không đến khách sạn nên bảo Hạ Kỳ lái xe vòng quanh thành phố Ngô Kinh. 

Nguyệt Lâm Hồng mặc trang phục trang trọng ngồi trên xe dâm đãng như vậy, ước gì âm hộ nhỏ của mình và con cặc to của con trai có thể kết hợp mãi mãi. 

Cho dù có một thiếu nữ xinh đẹp đang theo dõi bên cạnh, cô cũng không hề kiêng dè. 

Cô thư ký xinh đẹp chậm rãi tỉnh lại sau cơn cao trào đã nghĩ đến việc nói chuyện công việc với con trai. Cô thư ký xinh đẹp quàng tay qua cổ người đàn ông và nói: "Con trai yêu quý của ta, sao con lại có thể nghĩ đến việc để Mao Đại Hải làm cố vấn cho diễn đàn Mingyue?"

Phương Vũ Long nói: "Mao Đại Hải không mắc phải sai lầm lớn nào. Sau khi được chuyển đến Hải Thành, ông ấy đã tập trung nghiên cứu lịch sử và chính sách đảng. Rất phù hợp làm cố vấn cho Diễn đàn Mingyue."

Những người khác có thể không biết sự thật về vụ Mao Đại Hải. Với tư cách là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Đông kiêm Bí thư Thành ủy Ngô Kinh, Nhạc Linhong biết mọi chuyện về vụ Mao Đại Hải. 

Nghe người đàn ông nói xong, Nhạc Linh Hồng cũng không còn lo lắng về vấn đề này nữa. 

Mao Đại Hải được điều động về Hải Thành làm phó giám đốc Văn phòng Lịch sử Đảng, điều này cho thấy ông không mắc lỗi gì lớn. 

"Liễu gia thì sao? Gần đây kế hoạch của ngươi là gì?" Nghĩ rằng sau này con trai của người tình có thể tiếp quản tập đoàn Nhuận Hoa của nhà họ Lưu, cô thư ký xinh đẹp rất quan tâm đến nhà họ Lưu, muốn ăn thịt nhà họ Lưu một miếng. 

"Việc của Liễu gia có tiến triển, ta đã bắt được nhân vật chủ chốt, tin rằng bức màn đen lớn che phủ Liễu gia sẽ sớm bị vạch trần."

"Bạn đã bắt được một người quan trọng? Ai?" Cô thư ký xinh đẹp nóng lòng muốn biết tin vui. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai cô thư ký xinh đẹp. Cô thư ký xinh đẹp mở to mắt, không thể tin được nhìn con trai người yêu: "Anh bắt được anh ấy về à? Anh đã làm được điều mà ngay cả quốc gia cũng không thể làm được?"

"Mèo có đường đi riêng, chuột có đường đi riêng, có một số việc quốc gia phải cân nhắc tác động, không thể dùng thủ đoạn nhỏ, đối với hành vi cá nhân không có quy định như vậy, người đó là đầu mối quan trọng, có thể từ hắn đào ra rất nhiều manh mối quý giá."

"Ồ!" Thư ký xinh đẹp hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông, "Con trai ngoan, con càng ngày càng khỏe, từ nay mẹ sẽ trông cậy vào con."

"Mẹ kiếp, ngươi cảm thấy con trai ta càng ngày càng tốt sao?"

"Vấn đề công việc lẫn chuyện lăng nhăng. Hãy để con gái nhỏ của bạn lái xe vòng quanh Ngô Kinh Thành một lần nữa. Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ cái lồn lớn của mẹ..." Cô thư ký xinh đẹp thực sự cảm thấy con trai mình quá mạnh mẽ và cô muốn ban thưởng cho con trai mình thật tốt. 

Cô thư ký xinh đẹp bước xuống xe, Xuân Tần cười nói: "Thưa ngài, ngài thật mạnh mẽ, đã đóng đinh chết thư ký." Ở hiệp đấu ác liệt thứ hai, Nhạc Linh Hồng Kông đã quyết tâm nhưng không thể làm gì được. Cuối cùng, Chunqin đã thay thế Nguyệt Lâm Hồng trong trận chiến. Được sự giúp đỡ của người lãnh đạo, Xuân Á Đầu cũng rất vui mừng. 

Có một tòa nhà văn phòng cách Thành ủy không xa về phía đông. Gia đình Xu thuê một tầng trong tòa nhà văn phòng. Nó là địa điểm văn phòng của công ty Xu gia ở thành phố Wujing và Từ Tân Lan thường làm việc ở đây. 

Bên cạnh tòa nhà văn phòng có một quán trà Chunyu, Từ Tân Lan thường đến quán trà này để gặp gỡ khách hàng. 

Từ Tân Lan hơi ngạc nhiên khi bất ngờ nhận được lời mời của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn đặt phòng riêng ở quán trà Chunyu để đợi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bước vào quán trà, hỏi nhân viên lễ tân, sau đó đi đến phòng riêng do Từ Tân Lan đặt.

Cửa phòng riêng mở ra, khi Phương Ngọc Long đi ngang qua, Hứa Tâm Lan đã đứng ở cửa chào đón. 

Khi Fang Yulong gặp Từ Tân Lan, anh ấy đã nói: "Anh Xu rất giỏi chọn địa điểm. Môi trường ở đây tốt và vị trí cũng tốt." 

"Làm Phương Thiếu Sa mỉm cười. Quán trà này kỳ thực là do tôi và bạn tôi mở. Tôi chỉ góp vốn, bạn tôi chịu trách nhiệm quản lý và vận hành." Từ Tân Lan biết Phương Ngọc Long sẽ không vô cớ mời cô đi chơi, nên sau khi ngồi xuống, cô trực tiếp hỏi Phương Ngọc Long anh muốn gặp cô làm gì.

Phương Vũ Long nói: "Chị Xu, nhà họ Từ cũng có ảnh hưởng nhất định đến Ngô Kinh. Chị Xu hẳn phải biết chuyện ba năm trước ở xưởng may là ai gây ra chuyện, đúng không? Chị nghĩ sao về nhà họ Lưu và chị Xu?" 

Hứa Tân Lan nói: "Lưu gia có thế lực, đặc biệt là ở Ngô Kinh. Nguyên Bí thư Thành ủy Cách Quân Vũ có quan hệ mật thiết với Lưu gia, Bí thư Thành ủy hiện tại là con dâu của Lưu Gia Đường. Hai người hiện tại đều là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Từ gia chúng ta cùng Lưu gia không thể so sánh được, chỉ có thể chịu đựng một số mâu thuẫn. Lùi lại một bước, thế giới tươi sáng hơn. Gốc rễ của Từ gia đều ở Ngô Kinh. Đây là một điều gì đó." điều đó không thể thay đổi được."

"Vậy chị Từ biết Liễu gia có chuyện gì không?"

Nghe Phương Ngọc Long nói như vậy, Từ Tâm Lan nheo mắt lại, cô thầm nghĩ, chẳng lẽ trong tỉnh có người muốn điều tra Lưu gia sao?

Chưa từng nghe nói giữa nhà họ Lưu với ai trong tỉnh có mâu thuẫn gì?

Chẳng lẽ là họ Phương?

"Sư phụ Phương, ý của ngài là gì?"

"Nghĩa đen là vậy. Từ tỷ, nếu Từ gia có bằng chứng về việc Liễu gia phạm pháp và đã thu thập được thì có lẽ một ngày nào đó sẽ có ích."

Từ Tân Lan hiểu rằng chính nhà họ Phương muốn tấn công nhà họ Lưu.

Phương Ngọc Long trước đây đã giúp đỡ Từ gia, cho dù là ân huệ, Từ gia cũng phải giúp Phương gia thu thập một ít chứng cứ.

Huống chi, trước đây Từ gia cũng rất tức giận với Lưu gia. Nếu như Phương gia muốn điều tra Lưu gia, có thể coi như là Từ gia thở phào nhẹ nhõm. Tại sao không làm điều đó?

Chiếc xe thương mại đỗ bên ngoài ga đường sắt cao tốc ở phía đông thành phố. Phương Vũ Long đứng bên cạnh xe nhìn về phía lối ra nhà ga. Khi Xiang Nan ra khỏi ga, anh nhìn thấy Phương Vũ Long đang đứng bên cạnh xe thương mại và vội vàng chạy tới.

Sau khi lên xe, hai anh em ôm nhau điên cuồng.

Hồi lâu, Hướng Nam thở hổn hển, buông môi người đàn ông ra, nói với người đàn ông: “Sáng mai tôi có thể quay lại Hải Thành.” 

Shanshui Residence nằm cạnh Hồ Lize tuyệt đẹp. Mặc dù không phải là một danh lam thắng cảnh nhưng nó tương đối gần khu đô thị chính của Wujing và cách hồ Jizi không xa. Trịnh Thư Mỹ biết Phương Vũ Long sẽ đến Wujing và Hương Nam đến từ Hải Thành nên đã đặt phòng riêng tại Shanshui Residence.

Khi Fang Yulong đưa Hương Nam đến, mẹ con Zheng đã đợi sẵn trong hộp.

Để không gây chú ý, cả bà Zheng và con gái đều mặc trang phục đời thường.

Trịnh Thư Mỹ tuy chỉ là người dẫn chương trình văn hóa và không nổi tiếng ở Vũ Kinh nhưng cô xinh đẹp và dễ dàng nhận ra nên cô cố gắng giữ thái độ khiêm tốn khi ra ngoài.

Nhìn thấy Hạ Kỳ và Xuân Tần xa lạ đi theo Phương Ngọc Long đi ăn tối, hai mẹ con Zheng có chút kinh ngạc.

Phương Vũ Long giới thiệu hai cô gái với Zheng và con gái của ông, đồng thời nói với Trịnh Nguyệt rằng hai cô gái là cấp dưới của chủ nhân ông.

Trịnh Nguyệt hơi hiểu ra khi nghe nói mình là cấp dưới của nữ sĩ quan.

Hai cô gái trẻ này đang đích thân bảo vệ người đàn ông. Vì họ đang bảo vệ cá nhân người đàn ông đó nên tất nhiên họ có mối quan hệ thân thiết với người đàn ông đó. 

Ăn tối ở nhà hàng, các cô gái tự nhiên không dám nói chuyện riêng tư với Phương Ngọc Long, đều nói chuyện công việc. 

Trịnh Nguyệt nói rằng đội thanh tra tỉnh sắp cử một đội thanh tra tuần tra đến làm việc ở Wujing, cô không biết lần này có phát hiện được vụ án lớn nào không. 

Nhà Zheng và các con gái của họ biết rằng Gautama đã bị người của họ bí mật bắt giữ. Lúc này tỉnh phái một đội tuần tra đến Ngô Kinh làm việc, có thể bọn họ có liên quan gì đến Gautama. 

Hướng Nam cũng nói một số chuyện công việc, hỏi Phương Ngọc Long làm thế nào mà rảnh rỗi đến Ngô Kinh. 

Phương Vũ Long sau đó nói về việc đăng ký diễn đàn Mingyue. 

Ba người phụ nữ đều có chút bối rối về việc Phương Vũ Long đến Vũ Kinh để đăng ký diễn đàn. Sau khi Phương Vũ Long giải thích, họ mới biết rằng đó là để kỷ niệm tạp chí "Minh Nguyệt" năm đó. 

Shanshui Residence không phải là một nơi lớn, chỉ có hai tầng. Phương Vũ Long và nhóm của anh ấy đã ăn tối xong và đang định đi xuống tầng dưới thì nghe thấy nhóm người phía trước đang thảo luận về cách đến thành phố Jinxiu để vui chơi. 

Hướng Nam nhìn thấy đám người trước mặt, sửng sốt một lát, thân thể khẽ run lên. 

Mặc dù Hướng Nam nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng Phương Vũ Long đang nhìn Hướng Nam lại nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long chuyển sự chú ý của mình đến nhóm người trước mặt, và đôi mắt anh đột nhiên cứng đờ. 

Nhân vật chính của nhóm này là một người đàn ông trung niên bụng phệ. Phương Vũ Long không biết anh ta, nhưng người có thể khiến Hương Nam thay đổi như thế này có lẽ là Quốc Minh Viên, ông chủ của Chứng khoán Giang Nam, người đã đẩy Hương Nam đến Cách Quân Vũ. 

Người đàn ông này chính là thủ phạm đã đẩy Hướng Nam vào vũng lầy, Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không buông tha hắn. 

Chỉ là gần đây đã xảy ra quá nhiều chuyện, từ vụ bắt cóc Hướng Giải Ngọc đến hôn nhân của Hạ Mạt, từ sự im lặng của Phương Hàn Mẫn đến đám cưới của anh trai mình, từ việc Trình Khuê An lộ diện đến cuộc tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu, hết chuyện này đến chuyện khác. Phương Vũ Long không có thời gian để điều tra một người nhỏ bé như Quốc Minh Viên, nhưng anh không ngờ người này đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

Trở lại khu biệt thự Qingyang, Phương Vũ Long và ba người phụ nữ đi thẳng lên tầng hai. Hai mẹ con Hướng Nam và Zheng đều có chút ngượng ngùng. Mặc dù Hạ Kỳ và Xuân Khâm không lên lầu nhưng điều đó quá rõ ràng. 

Tắm xong, ba người phụ nữ không mặc nội y gợi cảm mà đều mặc trang phục trang trọng. 

Trịnh Nguyệt mặc đồng phục cảnh sát, trong khi Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam mặc những chiếc váy sườn xám giống hệt nhau. 

Bởi vì thân hình của họ gần như giống nhau nên Phương Vũ Long đã yêu cầu họ mua một lúc hai bộ quần áo. Những bộ quần áo giống nhau và cùng một cô gái xinh đẹp thú vị hơn. 

Chiếc váy sườn xám của Trịnh Thư Mỹ không phải là một chiếc váy bình thường mà là thứ cô mặc khi ghi hình chương trình. 

Hai người đẹp mặc những bộ váy sườn xám kiểu sứ trắng xanh, toát lên vẻ trang nghiêm, sang trọng. 

Đó là một sự tương phản rất lớn so với những điều dâm dục mà hai người phụ nữ xinh đẹp sắp làm. 

Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam nhìn nhau như nhìn vào gương, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. 

“Ôi, chị Nam, chị mặc váy này đẹp quá, đẹp hơn mẹ em nhiều.” Trịnh Nguyệt dùng ánh mắt khoa trương nhìn Hạng Nam, khiến hai mỹ nữ bật cười. 

Hai người trông giống nhau, dáng người giống nhau, ăn mặc giống nhau bây giờ, làm sao có thể tốt hơn hay xấu hơn? 

Phương Vũ Long vỗ vào mông chị Guanyin và nói: "Bật TV đi, buổi diễn của dì Mei sắp bắt đầu."

Cô cảnh sát nhỏ bật TV lên và nói: "Mẹ trên TV trông rất tuyệt. Chồng ơi, sau này anh phải khen thưởng mẹ em thật tốt nhé."

Phương Vũ Long đã từng làm điều đó trước đây khi xem chương trình của người dẫn chương trình và làm những việc của người dẫn chương trình. 

Khi đó Cổ Nhuệ Hương vẫn đang là trụ cột của Đài truyền hình Thành Giang. 

Mặc dù Trịnh Thư Mỹ lớn hơn Cổ Nhuệ Hương rất nhiều nhưng Phương Vũ Long vẫn cho rằng Trịnh Thư Mỹ quyến rũ hơn và đáng mong chờ hơn. 

Suy cho cùng, Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam là những kẻ lừa đảo siêu mạnh mà Cổ Nhuệ Hương không thể so sánh được. 

Phương Ngọc Long ôm Hướng Nam trong phòng khách khiêu vũ, hôn lên vành tai thiếu nữ xinh đẹp nói: "Tỷ tỷ, ta sẽ bảo vệ ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi nữa."

Hướng Nam cảm thấy trong lòng có gì đó. Cô biết rằng Phương Vũ Long có ý thức nhạy bén. Anh Yulong chắc chắn đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô khi cô vừa rời khỏi nhà hàng. 

"Anh tốt, chị tin tưởng em." Người phụ nữ trẻ đẹp ôm chặt vai người đàn ông và hôn anh say đắm. 

Sự xuất hiện của Quách Minh Viễn khiến Hướng Nam nhớ về quá khứ. Đối mặt với Phương Vũ Long, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy trong lòng có cảm giác áy náy, điều này cũng khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy chán nản. 

Hai cảm xúc này khiến các thiếu nữ xinh đẹp phát điên khi ân ái. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, Hướng Nam xắn gấu váy sườn xám lên, quay lưng về phía người đàn ông và vặn vẹo mông điên cuồng. 

Phương Vũ Long biết Hương Nam đang chán nản và cần được thoải mái phát tiết, vì vậy anh ôm mông thiếu nữ xinh đẹp và ngồi trên ghế sofa mà không cử động. 

Trên TV, Trịnh Thư Mỹ, mặc một chiếc váy sườn xám kiểu sứ trắng xanh, trang nghiêm ngồi trước ống kính. Cô duyên dáng và thanh lịch, thể hiện vẻ đẹp trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trước TV, Hướng Nam cũng mặc cùng một chiếc váy sườn xám, ngồi trên một người đàn ông và lắc lư cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội cùng với thân hình lắc lư của thiếu nữ xinh đẹp, như thể có thể nhảy ra khỏi bộ sườn xám chật chội bất cứ lúc nào. 

Trịnh Thư Mỹ đứng sau ghế sofa, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực trần của người đàn ông, dùng bộ ngực mềm mại xoa xoa sau đầu người đàn ông, thỉnh thoảng cúi đầu hôn người đàn ông. 

Giọng nói dịu dàng của mỹ nữ vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của nữ nhân. 

Mặc dù hai mẹ con Zheng không quen lắm với Hương Nam, nhưng ba cô gái đều từng phục vụ đàn ông, vì vậy ấn tượng của Hương Nam về Zheng và con gái cô là tương đối dè dặt. 

Cơn cuồng loạn tối nay khiến hai mẹ con ngạc nhiên. 

Đương nhiên hai mẹ con cũng không nghĩ nhiều, cho rằng đây là bản chất của Hướng Nam. Hướng Nam có lẽ lần đầu tiên có chút ngượng ngùng, cho nên mới không điên cuồng như vậy. 

Hướng Nam ngồi một chỗ trên người Phương Ngọc Long, vặn vẹo điên cuồng trong hơn mười phút. Chiếc váy sườn xám của cô ướt đẫm mồ hôi. 

Sau đó, hai mẹ con họ Zheng mới nhận ra rằng Hương Nam có gì đó không ổn và muốn thay thế Hương Nam nhưng bị Phương Vũ Long ngăn cản. 

Phương Vũ Long không đành lòng nhìn Hạng Nam chán nản như vậy nên đã hạ gục thiếu nữ xinh đẹp đang sung sướng tột đỉnh. 

Nhìn thấy Hướng Nam nằm trên ghế sô pha, nửa thân trần thỉnh thoảng vẫn run rẩy, Trịnh Thư Mỹ đắp chăn cho Hướng Nam. 

Trịnh Nguyệt để hở mông ngồi trên người Phương Ngọc Long, vặn vẹo mông hỏi: "Sư phụ, Nam tỷ tỷ làm sao vậy?"

"Không sao đâu, cô ấy gần đây áp lực công việc quá lớn, muốn phát điên."

Mẹ con Zheng biết Hướng Nam cũng là người có nhiều câu chuyện. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, họ không hỏi nữa và tiếp tục tiệc tùng với người đàn ông đó. 

Nữ cảnh sát nhỏ bé mặc một bộ đồng phục cứng nhắc ở phần thân trên và đôi tất đen không đáy ở phần thân dưới. Phần lớn cặp mông trắng nõn của cô lộ ra ngoài, môi âm hộ mỏng manh nắm lấy cặc của người đàn ông và lắc mạnh. 

Có lẽ do ảnh hưởng của Hướng Nam nên cô cảnh sát nhỏ lắc hông và hông rất mạnh. 

Trịnh Thư Mỹ ngồi bên cạnh người đàn ông, váy sườn xám quấn quanh eo, cô cũng cởi cúc ve áo xéo, để lộ một cặp ngực đầy đặn. 

Trịnh Thư Mỹ trên TV là người đoan trang và hào phóng, nhưng người đẹp trước TV lại vô cùng dâm đãng. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy là công cụ tốt nhất để kích thích ham muốn của đàn ông. 

Nữ cảnh sát nhỏ bé quay lưng về phía Phương Vũ Long giờ đang đối mặt với Phương Vũ Long. 

Người đàn ông một tay ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát, tay kia ôm bộ ngực lớn của mỹ nhân. Anh cúi đầu ngậm bộ ngực lớn của mỹ nhân vào miệng. Sau khi bú vài lần, anh chuyển sang vú khác. 

Bốn bầu vú của hai mẹ con thay phiên nhau để lại vết răng nông trong miệng người đàn ông. 

Chương trình đọc nửa giờ đã kết thúc. Trịnh Thư Mỹ nằm trên ghế sofa, kê gối ở bụng dưới, nâng cao mông. 

Phương Vũ Long đang nằm trên người mỹ nhân, đánh thật mạnh vào cặp mông giống như miếng lót của mỹ nhân. 

Hướng Nam đã tỉnh lại, cùng cô cảnh sát nhỏ ngồi trên ghế sofa đơn, nhìn người đàn ông phô diễn sức mạnh trên người mỹ nhân.

Mông người đẹp ấn xuống, làm phẳng chiếc gối phồng lên. Khi người đàn ông nhấc mông lên thì mông của mỹ nhân cũng nảy lên. Không biết là do độ đàn hồi của gối hay sofa, hay do cặc của người đàn ông quá dày và tiếp xúc quá chặt với âm đạo của mỹ nữ đã kéo mông mỹ nhân lên.

Phương Vũ Long quỳ xuống ghế sofa, nắm lấy phần thân trên của Trịnh Thư Mỹ, dùng tay siết chặt bộ ngực của mỹ nhân như kẹp bát. 

Cặp mông khỏe khoắn di chuyển qua lại như được trang bị động cơ tốc độ cao, con cặc nhanh chóng cọ xát trong âm đạo của mỹ nhân. Cặp đùi rắn chắc của người đàn ông và cặp mông tròn trịa của mỹ nữ va vào nhau tạo ra những âm thanh va chạm dữ dội và liên tục.

Trịnh Nguyệt cảm thấy thế giới thật điên rồ. Hướng Nam trước kia điên rồi, bây giờ nam nhân đều điên rồi, mẹ của bọn hắn cũng điên rồi. 

"Ahhh...ahhhh..." Trịnh Thư Mỹ hét lớn. Kiểu tóc gọn gàng ban đầu của cô bây giờ lộn xộn, nhiều lọn tóc rối dính vào má, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Chiếc váy sườn xám sứ trắng xanh trên TV tượng trưng cho sự trang nghiêm, sang trọng và trí tuệ buông lơi giữa eo và bụng của người đẹp. Bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân run rẩy dữ dội dưới tác động của người đàn ông khiến lồng ngực mỹ nhân đau nhức.

Theo tiếng gầm của Phương Vũ Long, Trịnh Thư Mỹ ngẩng cao đầu, phần thân trên thẳng lên, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Phương Ngọc Long ôm chặt lấy thân thể mỹ nhân, ngón tay như móc câu, thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ. 

Hai người quỳ trên sô pha bất động nửa phút, cuối cùng người đàn ông cũng buông mỹ nhân ra. 

Ngay khi người đàn ông buông ra, Trịnh Thư Mỹ không còn chút sức lực nào ngã xuống ghế sofa, cặp mông trắng nõn và mềm mại vốn có của cô đã chuyển sang màu đỏ do va chạm của người đàn ông. 

Phương Vũ Long thở hổn hển ngồi trên ghế sofa, con cặc nửa mềm nửa cứng treo giữa háng như quả cà tím, phía trên bao cao su chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Trịnh Nguyệt ngồi bên cạnh Phương Vũ Long và nhẹ nhàng vuốt ve ngực người đàn ông. 

Bộ ngực trần của người đàn ông vẫn nóng bừng như động cơ đang chạy tốc độ cao, nhất thời hơi nóng còn sót lại khó tiêu tan. 

Hướng Nam cởi bao cao su chứa đầy tinh dịch đưa cho Hạ Kỳ cất giữ cẩn thận. 

Trịnh Thư Mỹ đã lấy lại bình tĩnh cũng dựa sát vào người đàn ông và hỏi một cách quyến rũ: "Sư phụ, khi nào tôi sẽ kết thúc thí nghiệm?" Người đẹp trước đây quan hệ tình dục với người đàn ông không dùng bao cao su nhưng giờ đây cô có đeo bao cao su. Dù cực khoái có mãnh liệt đến đâu thì vẫn luôn có cảm giác khoái cảm không trọn vẹn.

"Ít nhất phải mất hơn nửa năm, loại thí nghiệm này sẽ có lợi cho ngươi." Người đàn ông nhéo bộ ngực to đầy dấu vân tay của mỹ nhân, khiến mỹ nữ lại ré lên. 

Chơi đùa với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mỹ nữ, Phương Vũ Long nói thêm: "Lượng khán giả của Vũ Kinh TV dù sao cũng có hạn. Chương trình đọc sách của bạn càng không được ưa chuộng. Ước tính sẽ không có nhiều khán giả xem chương trình này. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc đến đài tỉnh để phát triển không?"

Trịnh Thư Mỹ cũng biết rằng chương trình của cô không có nhiều người xem. Cô ấy không muốn nổi tiếng, cô ấy chỉ thích tham gia chương trình này. Khi người đàn ông nói rằng cô sắp được chuyển đến đồn cảnh sát tỉnh, người phụ nữ xinh đẹp nói: "Già như vậy mà tôi có thể lên đồn cảnh sát tỉnh được không?"

Phương Vũ Long cười nói: "Đài tỉnh không phải toàn là những cô gái trẻ. Phụ nữ trẻ làm những chương trình tương tự như của bạn là không tốt. Hình ảnh của bạn dễ được khán giả chấp nhận hơn. Tôi nghĩ trình độ chuyên môn của bạn không thua kém gì các đài tỉnh. Các chương trình của đài tỉnh tốt hơn nhiều so với các đài thành phố, cả về sản xuất và khán giả." 

Trịnh Thư Mỹ làm theo sự sắp xếp của Phương Vũ Long, cô không biết chương trình của mình sẽ kéo dài bao lâu. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy được chuyển sang kênh tỉnh để tiếp tục làm những gì mình thích.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là khi đến Lăng Giang, bạn sẽ có rất nhiều cơ hội gặp gỡ đàn ông. 

Sau khi âu yếm người đàn ông trên ghế sofa một lúc, Trịnh Nguyệt nói với mẹ cô: "Mẹ, đã đến lúc chúng ta chuẩn bị nước tắm cho thiếu gia."

Mẹ của Zheng hiểu ý và cùng cô cảnh sát nhỏ rời đi, nhường chỗ cho Phương Vũ Long và Hương Nam.

Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng và nói: "Em gái tốt, anh sẽ khiến những người làm tổn thương em phải trả giá." 

Hướng Nam bình tĩnh nói: “Đã nhiều năm như vậy, ta cũng không còn hận người đó nhiều như vậy nữa, chỉ là hôm nay nhìn thấy hai người đó ở bên nhau, ta liền có chút cảm động.”

Phương Ngọc Long sửng sốt, hai người bọn họ là ai?

"Là chồng cũ của tôi, Lưu Diệc Siêu. Khi biết chuyện với Quách Minh Viễn và ly hôn với tôi, anh ấy rất tức giận. Tôi tưởng anh ấy từ chức, rời khỏi Lăng Giang. Hóa ra không phải. Anh ấy vừa được chuyển đến chi nhánh Ngô Kinh. Vì công việc tốt, anh ấy vẫn chọn tôi không chịu nổi. Nghĩ đến sự tức giận của anh ấy khi biết chuyện của tôi và Quách Minh Viễn, tôi còn tưởng anh ấy là một người máu nóng và chính trực, không ngờ anh ấy vẫn đang làm việc." Dưới thời Quách Minh Viễn, tôi cảm thấy có lỗi và nợ anh ấy, nhưng bây giờ tôi mới nghĩ lại."

"Lưu Diệc Siêu cũng ở trong nhóm người vừa rồi à?" Phương Vũ Long ngửi thấy một chút âm mưu.

Lưu Di Triều đã vô cùng tức giận khi biết được Hương Nam và Quốc Minh Viên. Một người đàn ông có tính cách như vậy không thể chung sống hòa bình với kẻ thù đã cướp vợ mình.

Lưu Di Triều vẫn đang làm việc dưới quyền của Quốc Minh Viên. Cốt truyện này hấp dẫn.

Chẳng lẽ Liễu Nhất Siêu muốn báo thù Quách Minh Viễn nên mấy năm nay vẫn chịu đựng tủi nhục và gánh nặng, chờ cơ hội?

Về phần Quách Minh Viễn, việc ly hôn của Lưu Nghĩa Siêu và Hướng Nam đã làm sáng tỏ mọi chuyện. Lòng hận thù giết cha và lòng hận thù cướp vợ là kẻ thù không đội trời chung. Quách Minh Viễn không thể để một quả bom hẹn giờ như vậy bên cạnh được.

Phương Vũ Long cảm thấy rằng Lưu Di Triều dù thế nào cũng đáng để điều tra. Nếu muốn trả thù Quách Minh Viễn, lẽ ra hắn phải tìm hiểu rất nhiều chuyện liên quan đến Quách Minh Viễn trong những năm qua. Thông tin này có thể không có tác dụng gì với Lưu Nghĩa Siêu nhưng có thể sẽ có ích với anh ta. 

Nếu không phải để trả thù thì mục đích Lưu Nghĩa Siêu ở lại Chứng khoán Giang Nam là gì? 

Theo Xiang Nan, Lưu Phương Triều không thể ở lại làm việc tại Jiangnan Securities.

Thành phố giải trí Vũ Kinh Kim Tú, Văn phòng Tổng giám đốc. 

Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế sếp lớn với mái tóc dài, và Lương Kinh Lan, người mặc bộ trang phục da màu tím sáng, ngồi trên đùi người đàn ông.

Phương Vũ Long chạm vào mái tóc dài của nữ hoàng hộp đêm và hỏi: "Youlan để tóc dài, trông cô ấy nữ tính hơn." 

Lương Kinh Lan luôn để tóc ngắn. Kiểu tóc này được mô phỏng theo Hương Anh Vũ. Bây giờ cô ấy có mái tóc dài, rất khác so với hình ảnh trước đây.

Lương Cảnh Lan nói: “Con người luôn thay đổi. Lần đầu gặp đại thiếu gia, tôi còn tưởng anh ấy là một tay chơi điển hình. Sau này tôi mới biết đại thiếu gia rất ít khi đến những nơi lãng mạn.”

Phương Vũ Long nói: "Tôi nhớ bạn đã nói rằng kiểu tóc ngắn của bạn là do Yu'er bắt chước. Bạn có cảm thấy bây giờ không cần thiết phải bắt chước cô ấy không?"

Lương Kinh Lan nói: "Tôi vẫn tôn trọng Hướng Đông, nhưng tôi cảm thấy khác biệt. Tôi đã từng khao khát được giống như cô ấy và thu hút sự chú ý của Anh Ji. Bây giờ, Hướng Đông và tôi đều là nữ nhân của thiếu gia. Hướng Đông đã trở nên chân thực hơn trong mắt tôi, tôi không còn tâm trí bắt chước nữa. Hơn nữa, tóc dài có nhiều kiểu tóc để lựa chọn hơn, kiểu dáng hiện tại cũng phù hợp với tôi hơn."

"Ân, xem ra tiểu Lan Lan của ta càng ngày càng tự tin, phụ nữ càng tự tin thì càng xinh đẹp."

“Hoa đẹp đến mấy cũng phải được người làm vườn chăm chỉ tưới nước thường xuyên mới nở đẹp. Hiếm khi đại thiếu gia đặc biệt đến tìm ta, lần này hắn sẽ lấp đầy cho ta.” 

Khi đối mặt với những thử thách từ phụ nữ, chỉ đánh bại đối thủ mới là chiến lược tốt.

Phương Ngọc Long bế Lương Cảnh Lan lên, ấn hắn lên chiếc bàn gỗ gụ lớn. Mái tóc đen dài của thiếu nữ xinh đẹp lập tức xõa xuống, cuồn cuộn như sóng...

Lưu Di Triều hiện là phó chủ tịch của chi nhánh Wujing Chứng khoán Giang Nam. Sau khi thành phố Vũ Kinh Kim Tú khai trương, Lưu Di Triều thường xuyên mời khách hàng đến đây giao lưu, qua lại và quen biết Lương Kinh Lan. 

Khi Fang Yulong hỏi Lương Kinh Lan về làn sóng khách đến đây tối qua, Lương Kinh Lan ngay lập tức nói tên Lưu Di Triều. 

"Lưu Diệc Siêu hiện tại là phó chủ tịch chi nhánh Chứng khoán Giang Nam Vũ Kinh?" Câu trả lời của Lương Kinh Lan khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên.

“Đúng vậy, anh ấy được thăng chức vào tháng 10 năm ngoái. Sau khi được thăng chức, anh ấy đã dẫn cấp dưới đến cửa hàng của chúng tôi để ăn mừng. À, anh ấy còn đưa cho tôi một tấm danh thiếp mới, tôi không biết mình đã ném tấm danh thiếp đó đi đâu.”

"Năm ngoái anh được thăng chức phó chủ tịch? Chức vụ trước đây của anh là gì?"

“Anh ấy là giám đốc bộ phận, tôi không rành về hoạt động kinh doanh của công ty chứng khoán, cũng không biết anh ấy là giám đốc bộ phận nào. Nhưng anh ấy thường xuyên đưa khách hàng đến cửa hàng chúng tôi tiêu thụ, nếu không thì tôi không biết anh ấy.”

"Bạn biết bao nhiêu về anh ấy? Ví dụ như tình trạng hôn nhân của anh ấy, liệu anh ấy có người yêu hay không, v.v."

"Anh ấy có lần rủ tôi đi ăn đồ Tây. Chắc anh ấy nghĩ tôi không dễ lừa nên không bao giờ rủ tôi đi chơi nữa. Lấy chồng thì phải cưới. Anh ấy từng nói rằng anh ấy có một cô con gái đang học mẫu giáo, bây giờ chắc đã sáu bảy tuổi. Những chuyện còn lại tôi không biết nhiều. Hôm qua anh ấy dẫn khách đến, tôi đến chúc mừng anh ấy. Không ngờ, vị khách mà anh ấy mời lại là lãnh đạo trụ sở chính của công ty họ, một tổng giám đốc tên là Guo. Tôi đã ở trong phòng của họ mấy phút. và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Sau đó, một vị khách quan trọng khác đã đến hộp của anh ấy.

"Đó là ai?"

"Đó là con gái của Cách Quân Vũ và chồng cô ấy Triệu Thành Cương, cũng như một cặp vợ chồng trung niên. Người phụ nữ đội mũ và đeo kính râm, trông rất quen nên tôi đặc biệt chú ý. Không ngờ lại là Trịnh Vi."

"Vợ chồng Trịnh Vi mở công ty và chiều chuộng con trai Zhao. Không có gì ngạc nhiên khi cặp vợ chồng này lại hẹn hò với Triệu Thành Cương. Gặp gỡ những người từ Chứng khoán Giang Nam chắc hẳn là về một số hợp tác kinh doanh."

Suy nghĩ hiện tại của Phương Vũ Long không dành cho Triệu Thành Cương. Chỉ cần Triệu Diên Quân ngã xuống, Triệu Thành Cương đương nhiên sẽ xong việc.

Anh vẫn đang chú ý đến Lưu Nghĩa Siêu. Nếu Lưu Diệc Siêu thật sự được Quách Minh Viễn đề bạt, thăng chức phó chủ tịch, vậy trước đó hai người nhất định đã làm chuyện mờ ám.

Hướng Nam từng nói, lời hứa ban đầu của Quách Minh Viễn với Hướng Nam là thăng chức cho Lưu Dịch Siêu và tăng lương cho anh ta là một trong những nguyên nhân khiến Hướng Nam chọn cách giữ im lặng.

Sau khi Lưu Diệc Siêu và Hướng Nam ly hôn, Quách Minh Viễn không còn lý do gì để bảo vệ Lưu Di Siêu nữa.

Trừ khi Lưu Diệc Siêu có năng lực cực kỳ xuất sắc, nếu không thì Quách Minh không thể rời xa Lưu Di Siêu và sẽ luôn chăm sóc anh.

Nếu Lưu Nghĩa Siêu thực sự là một người rất có năng lực thì làm sao có thể đi khắp thế giới và phải kiếm sống dưới tay kẻ thù?

Khi con gái ông được sáu bảy tuổi, Lưu Di Triều rời Lingjiang đến Wujing và nhanh chóng kết hôn với một người phụ nữ khác. Nếu là một người đàn ông muốn trả thù, anh ta sẽ không bao giờ cưới người đàn ông khác nhanh như vậy.

Thấy Phương Ngọc Long im lặng, Lương Cảnh Lan lại nói: "Thiếu gia tốt bụng, Lưu Nghĩa Siêu đắc tội với ngài à? Muốn tôi trói hắn lại và đánh cho một trận để trút giận lên thiếu gia sao?"

Phương Ngọc Long vẻ mặt lạnh lùng nói: “Có một số việc ta còn chưa nghĩ ra, sau khi tìm hiểu xong sẽ nói. Nếu thật sự có liên quan đến hắn thì cũng không phải là đánh hắn. Tìm lý do gì đó để mời hắn đi chơi vào tối mai, chẳng hạn như hỏi hắn về chứng khoán, tìm mấy anh em đáng tin cậy để hợp tác.”

Trịnh Thư Mỹ không bận rộn với công việc ở đài truyền hình. Cô dành nhiều thời gian đến các hiệu sách để xem những cuốn sách hay nào đáng được giới thiệu. 

Trịnh Thư Mỹ cho rằng Phương Vũ Long đã rời khỏi Vũ Kinh sau khi đưa Hương Nam đến đồn, và rất mong chờ cuộc gặp gỡ tiếp theo với người đàn ông đó. 

Không ngờ ngày hôm sau Phương Vũ Long lại gọi điện cho cô và hẹn cô gặp mặt. 

Trịnh Thư Mỹ nói cho Phương Vũ Long địa chỉ của hiệu sách. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng cô ấy không bị Phương Vũ Long thu hút đến vậy. Phương Vũ Long không thể đặc biệt đến gặp cô để quan hệ tình dục. Chắc chắn còn có những điều quan trọng khác. 

Sau khi lên xe, Trịnh Thư Mỹ hỏi Phương Vũ Long anh muốn gì ở cô. 

Phương Vũ Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc chững chạc hơn và nói: "Dì Mei, chúng ta về thay bộ quần áo trẻ trung hơn đi. Tôi muốn em giả làm ai đó tối nay."

Muốn tôi giả làm ai đó à? 

Trịnh Thư Mỹ ngay lập tức nghĩ đến Hương Nam. 

Chỉ cần cô ấy ăn mặc trẻ trung hơn thì những người thường biết đến cô ấy sẽ không thể phân biệt được cô ấy. 

Nghĩ đến hành vi bất thường của Tương Nam vào đêm hôm trước, Trịnh Thư Mỹ đoán rằng nó có liên quan đến trải nghiệm của Hương Nam. 

Nhưng cô không biết vì sao Phương Ngọc Long lại bảo cô giả làm Hướng Nam. Chẳng lẽ hắn không muốn Hướng Nam nhớ lại quá khứ đau buồn sao? 

Khi màn đêm buông xuống, Lương Cảnh Lan hẹn gặp Lưu Nghĩa Siêu ở một quán cà phê. Lưu Nghị Siêu đến chỗ hẹn với tâm trạng đầy phấn khởi. 

Tuy biết Lương Cảnh Lan không phải tiểu cô nương mới bước chân vào xã hội, khó mà lừa gạt được cô, nhưng Lưu Nghĩa Siêu vẫn rất mong chờ, lỡ như người phụ nữ này đổi giới tính thì sao, nếu cô gái này muốn tìm tình một đêm thì sao. 

"Làm sao ông chủ Lương có thể nghĩ đến việc gặp nhau ở đây? Thành phố Cẩm Tú chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Lưu Nghĩa Siêu nhìn Lương Cảnh Lan mặc váy xanh, trong mắt sáng ngời. 

Ở thành phố Jinxiu, Lương Kinh Lan luôn có phong cách nóng bỏng. 

Lúc này mặc chiếc váy màu xanh lá cây, cô bỗng trở nên duyên dáng và tiểu thư. 

Lương Kinh Lan có dáng người nổi bật và mái tóc dài. Cô ấy có thể biểu diễn nhiều phong cách khác nhau cho dù cô ấy mặc phong cách nào. 

Lương Kinh Lan cười nói: “Hôm nay tôi mời anh Lưu ra ngoài vì tôi muốn hỏi ý kiến ​​anh Lưu về vấn đề chứng khoán. Ở đây ồn ào quá nên không thể nói chuyện chuyên môn được.”

Khi ở Lăng Giang, Lưu Nghĩa Siêu đã từng nghe đến cái tên "Youlan". Khi nhìn thấy nữ thần trong lòng đang mỉm cười với mình, Lưu Nghĩa Siêu đột nhiên cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều nhẹ nhõm hơn. 

Có phải Youlan cho rằng người ở thành phố Jinxiu quá nhiều chuyện nên mới hẹn tôi gặp nhau ở quán cà phê...

Phương Vũ Long, người ngồi chéo đối diện với Lưu Di Triều, lạnh lùng nhìn Lưu Di Triều. Người đàn ông như vậy liệu có chịu nhục và chờ cơ hội trả thù ông chủ ghét vợ mình không? 

Lúc đầu anh ấy đã ly hôn với Hương Nam một cách giận dữ. Anh ấy phải là một người đàn ông đam mê và bốc đồng. Làm sao anh ta vẫn có thể làm việc dưới quyền kẻ thù của mình cho đến ngày nay? 

Lương Kinh Lan và Lưu Di Triều không nói về bất kỳ vấn đề chuyên môn nào. Lưu Nhất Siêu đã sớm quên mất mục đích mời của Lương Cảnh Lan, bắt đầu nói nhảm trước mặt Lương Cảnh Lan. 

Nói chuyện hơn nửa tiếng, Lương Cảnh Lan xin phép rời khỏi hộp đêm và rời khỏi quán cà phê. 

Lưu Diệc Siêu nhìn bóng lưng Lương Cảnh Lan đang lùi lại, nhẹ giọng chửi: "Con đĩ, sao ngươi lại giả vờ vô tội? Chờ ta trở thành đại lão bản, nhất định sẽ thu phục được ngươi." 

Lưu Nhất Siêu rời khỏi quán cà phê. Vẫn còn sớm và anh đã đến một quán bar gần đó. 

Có lẽ vì thấy anh còn độc thân nên một người phụ nữ ăn mặc gợi cảm bước tới trước mặt Lưu Nghĩa Siêu, thủ thỉ nói: “Anh chàng đẹp trai, anh có thể mua cho tôi một ly được không?” Lưu Nghĩa Siêu hai mắt sáng lên, hắn thầm nghĩ, xem ra tối nay hắn thật may mắn khi gặp được một cô gái độc thân xinh đẹp như vậy. 

Lưu Di Triều đang say khướt được đưa đến bãi biển hoang vắng bên hồ Lize. 

Bên hồ nổi gió, gió đêm lạnh lẽo đột nhiên đánh thức Lưu Nghĩa Siêu. 

Nhìn thấy xung quanh tối tăm và có mấy bóng người đứng trước mặt, Lưu Nghĩa Siêu ngồi bệt xuống đất và hét lên: “Anh là ai và muốn làm gì?”

Lưu Di Triều đáp lại bằng những cú đấm và đá. Lưu Nghị Siêu tuy cao 1,8 mét, nhìn khá cường tráng nhưng thực chất lại là một kẻ hèn nhát. 

Sau khi bị đánh vài phút, anh ta nằm xuống đất và rên rỉ: “Xin đừng đánh tôi. Tôi hứa với anh bất cứ điều gì anh muốn”. 

Một luồng ánh sáng chói lóa chiếu vào mặt Lưu Nghĩa Siêu, làm hắn chói mắt. 

Ánh sáng di chuyển về phía Lưu Di Triều, và Lưu Di Triều nhận ra rằng người đứng trước mặt anh thực sự là vợ cũ của anh. 

Trịnh Thư Mỹ mặc áo gió màu be và đội mũ che nửa khuôn mặt, coi Lưu Di Triều là vợ cũ Hương Nam.

Trịnh Thư Mỹ đứng trước mặt Lưu Di Triều, lạnh lùng nói: "Lưu Yichao, anh không có gì muốn nói với tôi về chuyện tình cảm giữa anh và Quách Minh Viễn sao?"

Lưu Nhất Siêu sắc mặt thay đổi đáng kể, hắn run giọng nói: "A Nam, ta... ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Đáp lại Trịnh Thư Mỹ, lại có một loạt cú đấm và đá. Lưu Nghị Siêu lại rên rỉ, giọng run run nói: "Đừng đánh... đừng đánh... Tôi đã nói...tôi đã nói hết rồi. Đó không phải việc của tôi. Đó đều là những gì Quách Minh Viễn yêu cầu tôi làm. Nam, cậu phải tin tôi. Thực sự không phải chuyện của tôi...đừng đánh...Tôi đã nói...tôi đã nói hết rồi..."

"Trước khi cậu tốt nghiệp, cậu đến công ty tìm tôi. Lúc đó Quách Minh Viễn có cảm tình với cậu, nói với tôi rằng sau khi tốt nghiệp cậu có thể gia nhập công ty. Tôi không biết ý đồ xấu của anh ta, còn tưởng rằng anh ta coi trọng tôi. Anh ta còn nhắc đến tôi là giám đốc kinh doanh, điều này tạo cơ hội cho tôi tham ô, biển thủ công quỹ. Tôi không phải người Linh Giang, gia đình tôi cũng có ít tiền tiết kiệm... Để cưới anh sớm và mua nhà, tôi chỉ... trở nên tham lam. Quách Minh Viễn khiến tôi tham lam. vì tiền. Bằng chứng đã được lưu giữ. Khi anh vào công ty sau khi tốt nghiệp, tôi đã vay tiền và mua nhà để cưới anh. Ngày đầu tiên sau khi kết hôn, Quách Minh Viễn gọi tôi đến cơ quan và nói rằng anh ấy sẽ gọi cảnh sát đến bắt tôi. Tôi không muốn vào tù nên tôi phải cầu xin anh ấy để tôi đi.

"Quái vật!" Ngay cả một phụ nữ trí thức và xinh đẹp như Trịnh Thư Mỹ cũng không khỏi tức giận sau khi nghe những gì Lưu Di Siêu nói. Một người đàn ông có thể vô liêm sỉ như vậy. 

Nghĩ đến trải nghiệm của chính mình, Trịnh Thư Mỹ không thể chịu đựng được nữa và đá thật mạnh vào bụng Lưu Di Triều. 

"À!" Lưu Nhất Siêu hét lên, ôm bụng nói: "Anh... anh không phải An An?"

"Tôi là em gái của Nam Nam." Trịnh Thư Mỹ đá Lưu Di Triều một lần nữa trước khi rời khỏi hiện trường. 

Một người đàn ông lấy thiết bị sốc điện và đánh vào gáy Lưu Di Triều. Liễu Nhất Siêu lập tức ngất đi. 

Lưu Nghĩa Siêu tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong bệnh viện. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tại sao lại nằm trên giường bệnh?

Lưu Nghĩa Siêu giơ tay lên rồi giơ chân lên. Tất cả họ vẫn ở đó, không mất tay hay chân.

Đột nhiên, Lưu Diệc Siêu cảm thấy phía dưới cơ thể đau nhức. Anh mở chăn ra nhìn rồi lập tức ngất đi.

"À!" Lưu Nghĩa Siêu tỉnh lại liền hét lên một tiếng, cả người đều trở nên điên cuồng. Anh thực sự không thể chấp nhận hiện thực trở thành thái giám.

Bác sĩ liền chạy đến bên giường an ủi: “Vùng bệnh của anh đã được cắt bỏ, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của anh, hiện tại sức khỏe của anh rất tốt.”

"Tôi mắc bệnh gì? Tại sao... tại sao anh lại cắt tôi..." Đôi mắt của Lưu Di Triều mở to, trong mắt đỏ ngầu, trông có vẻ hơi đáng sợ. 

Bác sĩ kinh ngạc nhìn Lưu Nhất Siêu nói: "Anh phẫu thuật được thực hiện ở Hải Thành. Vợ anh nói rằng chi phí y tế ở Hải Thành quá cao. Sau ca phẫu thuật, tình trạng của anh đã ổn định nên đã được chuyển đến bệnh viện của chúng tôi."

Lưu Di Triều choáng váng khi nhìn thấy cái tên "Lưu Minh Viên" được viết trên thẻ giường bệnh. 

Tôi là ai? 

Có phải anh ta đã du hành xuyên thời gian và trở thành một thái giám? 

Liễu Minh Viễn? 

Tên của hắn và Quách Minh Viễn không phải gộp lại sao? 

Lưu Nhất Siêu cố gắng nhớ lại cảnh tượng trước khi hôn mê. Một người phụ nữ giả dạng vợ cũ của anh đã bắt gặp và đánh anh. Sau đó anh kể cho anh nghe về thỏa thuận giữa anh và Quách Minh Viễn. Người phụ nữ tự nhận là em gái vợ cũ của anh ta đã đá anh ta hai lần, sau đó anh ta bất tỉnh và sau đó trở thành thái giám. 

Lưu Nghĩa Siêu nghe Quách Minh Viễn nói vợ cũ đã trèo cây cao rồi. Vợ cũ có trả thù anh sau khi biết được sự thật? 

Nhìn Lưu Nghĩa Siêu ngơ ngác, bác sĩ biết bệnh nhân không thể chấp nhận sự thật mình đã trở thành thái giám một thời gian nên an ủi rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Điện thoại di động vang lên, Lưu Dịch Siêu ngơ ngác trả lời. Trong điện thoại vang lên một giọng lạnh lùng: “Lưu Nhất Siêu, nếu không muốn mọi người biết mình là kẻ tàn tật, vậy thì hãy phối hợp với bác sĩ chữa trị trong bệnh viện.”

"Ngươi... ngươi là ai?" Sự tức giận và sợ hãi khiến Lưu Diệc Siêu không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Tôi là ai? Hôm qua tôi là người đưa anh đi phẫu thuật. Anh có biết tại sao anh vẫn còn sống mà không bị ném xuống hồ Kasawa cho cá ăn không? Bởi vì anh vẫn còn giá trị sống. Về phần giá trị của anh, tôi sẽ nói cho anh biết sau."

Lưu Nghĩa Siêu muốn gọi cảnh sát, nhưng cảnh sát làm sao có thể giúp anh ta? 

Giúp anh ta công khai sự thật rằng anh ta đã trở thành một kẻ vô dụng? 

Để cảnh sát bắt giữ người đàn ông bí ẩn vừa gọi cho anh ta? 

Nếu không ai tìm thấy, anh ta sẽ bị ném xuống hồ Lize để cho cá ăn. 

Trước kia đối phương chỉ biến hắn thành thái giám, so với giết hắn còn phiền toái hơn. 

Chẳng bao lâu sau, một cuộc gọi khác đến từ vợ anh, rồi từ một đồng nghiệp. 

Lưu Nghĩa Siêu nghe điện thoại, phát hiện mình mất tích hai ngày, cũng không gây ra bất kỳ náo loạn nào cho thế giới bên ngoài. Vợ tưởng anh đi công tác, đồng nghiệp biết anh không khỏe nên phải nhập viện.

Không hiểu sao, anh trở thành thái giám nhưng mọi thứ xung quanh anh vẫn như cũ. Lưu Nghĩa càng nghĩ đến càng sợ hãi, như thể anh đang cô đơn ở một thế giới song song khác, có thể nhìn thấy thế giới trước mặt nhưng không thể giao tiếp. 

Lưu Nghĩa Siêu nằm viện nửa tháng mới xuất viện. 

Khi anh về đến nhà, vợ anh ám chỉ rằng một cuộc nghỉ ngơi ngắn ngủi còn hơn là một đám cưới. Lưu Nghĩa Siêu lập tức nói rằng anh đi công tác quá mệt mỏi, cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Vợ của Liu tin rằng đó là sự thật và không vướng vào Lưu Di Triều.

Sáng sớm hôm sau, Lưu Nhất Siêu nhận được tin nhắn hẹn anh gặp nhau ở quán cà phê. 

Lưu Di Triều đã nghĩ đến việc gọi cảnh sát và yêu cầu cảnh sát đi theo để bắt người, nhưng cuối cùng anh quyết định không làm. 

Lý do gì mà cảnh sát phải bắt giữ một người?

Lưu Nghĩa Siêu đến quán cà phê đã thỏa thuận, một người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ ngồi ở tư thế dễ thấy, cầm tờ báo đã thỏa thuận chờ anh.

Người phụ nữ lạ mặt chỉ vào chiếc ghế đối diện, mời Lưu Nghĩa Siêu ngồi xuống.

Triệu Di Triều nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có nguy hiểm trước khi ngồi xuống.

Người phụ nữ xa lạ nói: "Đừng sợ, hiện tại cô vẫn còn có chút giá trị, cô có biết tại sao mình lại như vậy không?"

Lưu Nghĩa Siêu suy nghĩ một chút, nói: "Ta không nên làm hại Tương Nam."

"Hương cô nương hiện tại là người cao thượng, cũng không thèm trả thù ngươi. Việc đầu tiên ngươi phải làm bây giờ là quay lại ly hôn, sau đó yêu cầu cô Tương tái hôn. Đương nhiên, cô không thể thật sự tái hôn với cô Tương như cô bây giờ. Cứ coi như một màn trình diễn. Trước mặt cô Tương, cô phải đến và đi ngay khi cô gọi. Nếu không thể, cô không có giá trị tồn tại. Hơn nữa, nếu cô Tương không biết gì về chuyện này." ngươi, vậy ngươi lúc đó cũng không có giá trị tồn tại, nhưng Tương cô nương chưa bao giờ nhìn ra bản chất hèn hạ và hèn hạ của ngươi, ngươi hiểu không?"

Lưu Nhất Siêu gật đầu thật mạnh, hắn còn chưa muốn chết.

"Điều thứ hai là, bạn nghĩ ai sẽ phải chịu trách nhiệm lớn nhất cho tình hình hiện tại của bạn?"

"Là Quách Minh Viễn, chính là hắn gài bẫy ta, ép ta làm hại Tương Nam, chính là hắn, ta chỉ mong hắn chết đi." Khi đó, anh ta "tức giận" ly hôn với Hương Nam và Quốc Minh Viên đã thăng chức cho anh ta. Lưu Di Triều cảm thấy thoải mái và thậm chí còn thông đồng với Quốc Minh Viên.

Bây giờ nghĩ đến Quách Minh Viễn, Lưu Nhất Siêu tức giận vô cùng. Tưởng Nam vốn là vợ của anh ta nhưng Quách Minh Viễn đã dùng thủ đoạn hèn hạ để cướp cô đi. Tuy nhiên, anh là người duy nhất phải trả thù và Quách Minh Viễn vẫn sống một cuộc sống hạnh phúc.

"Việc có giá trị thứ hai đối với anh là thu thập bằng chứng cho thấy Chứng khoán Giang Nam có liên quan đến hoạt động buôn bán phi pháp, nhất định có liên quan đến Quách Minh Viễn. Làm được hai việc này chứng tỏ anh vẫn còn có giá trị." Người phụ nữ lạ đặt tờ báo trước mặt Lưu Nghĩa Siêu.

Lưu Nghĩa Siêu sắc mặt tái nhợt khi nhìn thấy thông tin trên báo.

Đó không phải là một tờ báo, nó chỉ là tập hợp tin tức về cái chết của nhiều người.

Một số rơi xuống nước chết đuối, một số tự tử bằng cách nhảy khỏi các tòa nhà, một số uống thuốc độc, một số nằm trên đường ray, một số nhảy khỏi cầu, một số bị đứt tay, một số bị ô tô đâm, và một số treo cổ tự tử trên cành cây ở phía đông nam.

Lưu Nghĩa Siêu biết đây là đối phương cảnh cáo. Nếu anh ấy không làm tốt thì cái kết cũng chẳng khá hơn là mấy.

Người phụ nữ xa lạ nói: "Ngươi nên biết rõ hơn. Dù sao, với tình trạng hiện tại của ngươi, ngươi xúc động không thể suy nghĩ cũng là chuyện bình thường."

Lưu Nghĩa Siêu vội nói: “Tôi sẽ làm tốt, tôi sẽ làm tốt.” 

Lưu Nghị Siêu ly hôn trong nháy mắt và tái hôn với vợ cũ. Không ai biết tại sao.

Phương Đại Minh đến Bắc Kinh để thăm Ninh Hằng Cương, nói với Ninh Hằng Cương rằng Âm Viên Triều là Thành Khê'an và hỏi Ninh Hằng Cương phải làm gì.

Ninh Hằng Cương đọc báo cáo do Phương Đại Minh cung cấp. Anh ta tin rằng báo cáo do Phương Đại Minh cung cấp là đúng, nhưng báo cáo này không có trên bàn.

Ninh Hằng Cương nói: "Đại Minh, tôi rất thông cảm với cuộc sống khó khăn của chú anh, và tôi cực kỳ ghét những kẻ hung ác như Âm Viên Triều, nhưng Thành Ai Hoa ở Đức rất xa, và báo cáo này không thuyết phục. Hơn nữa, Lôi Mẫn đã bị giết hơn bốn mươi năm trước, và bạn dùng sự việc này để tấn công Yin. Viên Triều, người khác nghĩ gì? Bạn vẫn còn trẻ. Nếu bạn bị gán cho là tùy tiện, sẽ rất bất lợi cho tương lai của bạn. Tất nhiên, nếu Âm Viên Triều bị phát hiện vi phạm kỷ luật đảng Còn pháp luật nhà nước do có chuyện gì đó ở ngoài Giang Đông thì lại là chuyện khác. 

Phương Đại Minh hiểu những gì Ninh Hằng Cương nói. Anh ta có thể tiếp tục điều tra Âm Viên Triều, nhưng anh ta không thể điều tra sự việc của Jiangdong, nhưng những gì xảy ra trước đó Âm Viên Triều đã được chuyển đến Jiangdong. 

Âm Viên Triều đã làm việc ở Hanyue trước khi được chuyển đến Jiangdong. Gia đình Fang không có bất kỳ mối liên hệ đáng tin cậy nào ở Hanyue. Việc điều tra những tài khoản cũ của Âm Viên Triều không hề dễ dàng.

Tuyên bố của Ninh Hằng Cương không nằm ngoài dự đoán. Việc truy tìm danh tính của Âm Viên Triều không còn là vụ án hình sự cách đây 40 năm mà đã trở thành một vụ việc chính trị.

Gia đình Fang không có mối liên hệ nào ở Hanyue. Các thế lực bên ngoài muốn điều tra lời kể cũ của Âm Viên Triều ở Hanyue là vô cùng khó khăn.

Huống chi Phương gia chỉ có thể bí mật điều tra, Ân Nguyên Siêu đã chuẩn bị sẵn sàng, tuyệt đối sẽ không để Phương gia phát hiện ra bất kỳ bí mật nào. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Trang Đình Diêu. Cha của Trang Đình Diêu, Xu Quảng Chi, là thống đốc của Hanyue, hoặc ông ta có thể sử dụng quyền lực của gia đình Zhuang để bí mật điều tra một số bí mật của Âm Viên Triều trong thời gian ông ta nắm quyền ở Hanyue. 

Chỉ là mặc dù anh và Trang Đình Diêu là bạn bè nhưng mối quan hệ của họ không sâu sắc. Điều tra một thống đốc tỉnh là một vấn đề rất phức tạp và không có đủ sự quan tâm cũng như mối quan hệ. Tại sao nhân viên ngân hàng phải giúp anh ta?

Phương Vũ Long nghĩ đến Cổ Đan Phong. Nếu có thể thuyết phục được Cố Đan Phong, có lẽ Trang Đình Dao sẽ sẵn lòng giúp đỡ.

Cổ Đan Phong có sẵn lòng giúp đỡ hay không, bạn phải thử mới biết được. 

Một ngày sau khi Phương Đại Minh trở lại Lingjiang, Phương Vũ Long đã đến Kyoto. 

Cổ Đan Phong, người dự sinh vào tháng 6, đã bị chuyển khỏi công việc ban đầu và đảm nhận một công việc bình thường là nhà nghiên cứu. Thực ra, cô ấy đang ở nhà chờ sinh con.

Sau khi Phương Vũ Long đến Bắc Kinh, anh đã hẹn gặp Cổ Đan Phong tại Fenglin Pavilion. 

Cổ Đan Phong mặc một chiếc váy dài màu lạc đà rộng và một chiếc áo gió cùng màu, che đi cái bụng căng phồng.

Trong chuyển động của cô ấy có thêm một chút ánh sáng mẫu tử, và cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ hình ảnh nữ hoàng trước đây. 

“Dù sao thì, nếu cậu có việc gì với tôi thì đừng nói với tôi là cậu đặc biệt đến gặp tôi nhé.” Đương nhiên, Cổ Đan Phong sẽ không tin rằng Phương Vũ Long sẽ đến thăm cô vì anh nhớ cô. 

Có cô như thế này, đàn ông tới gần chỉ có thể nhìn cô, nhiều nhất có thể lợi dụng cô bé của Yến Thượng Chân.

Yến Thượng Trinh đang quay phim ở Dongyue những ngày này. Nếu Phương Vũ Long muốn hẹn Yến Thượng Trinh, anh ấy có thể đến Dongyue. Thật gần gũi và thuận tiện.

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Cổ Đan Phong, đôi mắt thỉnh thoảng nhìn vào cái bụng phình ra của Cổ Đan Phong, điều này khiến Cổ Đan Phong cảm thấy rất khó chịu. Nghĩ đến cảnh làm tình với một người đàn ông nhiều năm trước, thiếu nữ xinh đẹp thầm nghĩ, anh chàng này không còn nghĩ đến chuyện làm tình nữa. Với cái bụng to như vậy, liệu anh ấy còn có thể quan hệ tình dục được không?

"Xem chị Cố nói thế nào, mặc dù tôi thực sự có việc phải làm, nhưng tôi cũng muốn chăm sóc chị Cố và nhìn đứa bé một chút. Nó có đá em không?" Phương Vũ Long cười cùng anh ta và nhờ Cổ Đan Phong giúp đỡ. Anh ấy luôn muốn làm cho đối phương vui vẻ.

Nhắc đến trẻ con, trên mặt Cố Đan Phong hiện lên một tia ửng hồng. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn mượn hạt giống của bên kia và tự mình gieo trồng. Không ngờ đối phương lại tự mình gieo trồng. Anh ấy thậm chí còn quay lại tưới nước vào dịp Tết Nguyên Đán. 

Thiếu nữ xinh đẹp trên mặt lộ ra nụ cười, nũng nịu nói: "Đừng nói nhiều nữa, có chuyện gì hãy nói cho ta biết."

Phương Vũ Long nói ngắn gọn về sự việc giữa Tống Thanh Sơn và Lôi Mẫn. Cổ Đan Phong không nói rằng anh ghét cái ác như anh ghét cái ác, nhưng sự thật anh là người chính nghĩa và sẽ không nhượng bộ đàn ông. Ngoài ra, Lôi Mẫn, người bị buộc phải chết, lại là một phụ nữ vừa mới sinh con. Cố Đan Phong sắp sinh hài tử, trong lòng đột nhiên cảm thấy chính nghĩa. Phương Ngọc Long nói: “Ân Nguyên Siêu thật sự là năm đó Trình Khuê An sao?”

"Tất nhiên đó là sự thật." Phương Vũ Long nói rằng Âm Viên Triều đã gửi gia đình Thành Ai Hoa đến Đức để tránh bị truy tìm, và anh ta đã lấy được mẫu DNA của Thành Ai Hoa thông qua bạn bè ở Đức. 

"Báo cáo này không thể dùng làm bằng chứng. Bây giờ Âm Viên Triều là thống đốc và cha tôi là bí thư tỉnh ủy. Nếu chúng ta sử dụng tên của một vụ án cũ hơn 40 năm trước để điều tra Âm Viên Triều, chúng tôi chắc chắn sẽ bị chỉ trích, vì vậy chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ những gì Âm Viên Triều đã làm trước đây. Âm Viên Triều trước đây đã làm việc ở Hanyue. Chị Gu biết rằng gia đình Fang không có mối liên hệ nào với Hanyue, vì vậy tôi đến đây để nhờ chị Gu giúp đỡ."

Phương Ngọc Long không nói rõ ràng, Cố Đan Phong cũng biết đối phương muốn cầu xin Trang Đình Dao giúp đỡ. Điều tra một thống đốc đương nhiệm không phải là chuyện nhỏ. Không có lợi nhuận, nhà họ Trang có thể sẽ không can thiệp vào tranh chấp giữa nhà họ Phương và Ân Nguyên Triều.

"Cù gia không liên quan gì đến Hàn Việt. Cha tôi từng phục vụ ở Hàn Việt, nhưng đó là chuyện hai mươi năm trước. Cha của Đình Dao là thống đốc của Hàn Việt, nhưng việc điều tra Âm Viên Triều cũng không phải là chuyện nhỏ. Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ là một sự cố chính trị nghiêm trọng. Chuyện này Đình Dao chắc chắn không thể đưa ra quyết định. Cho dù ông ấy có chịu giúp đỡ thì cũng chỉ có thể giúp truyền tin." 

“Chỉ cần Cố tỷ chịu giúp, trong lòng ta có thành công hay không cũng sẽ cảm nhận được.” Nói xong, Phương Vũ Long đột nhiên quỳ xuống dưới chân Cổ Đan Phong.

Cố Đan Phong không hề nghĩ đến đứa bé trong bụng. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên quỳ bên chân cô, cô nghĩ Phương Vũ Long muốn cảm ơn cô vì đã đồng ý giúp đỡ. Cô có chút ngơ ngác nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Phương Ngọc Long nói: “Ta muốn nghe xem hài tử đang làm gì.”

Sau khi định thần lại, Cố Đan Phong trợn mắt nhìn người đàn ông này, sau đó nói: "Anh có thể đừng chuyển nhanh như vậy được không, tôi còn tưởng rằng anh sẽ quỳ xuống cảm ơn tôi." Thiếu nữ xinh đẹp vén váy áo gió ra, chiếc váy màu lạc đà bên dưới dính chặt vào cái bụng căng phồng của cô, giống như một quả bóng cao su tròn trịa. 

Bụng bầu của Cố Đan Phong tương đối lớn, điều này khiến Cố Đan Phong có chút khó chịu. Cô ấy luôn cư xử như một nữ hoàng, và việc di chuyển với cái bụng to của cô ấy không thuận tiện. 

Phương Ngọc Long áp vào cái bụng tròn trịa của Cố Đan Phong, nhẹ nhàng vuốt ve đùi thiếu nữ xinh đẹp, chạm vào bắp chân của cô, vén váy thiếu nữ lên. 

Cố Đan Phong nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng của người đàn ông này. Không ngờ người đàn ông đó lại vén váy cô lên.

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảnh giác, nắm lấy vạt váy nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Phương Ngọc Long nói: “Con trai chúng ta xuyên qua váy dày như vậy khó có thể nghe được.”

“Thật sự chỉ nghe thôi à?” Cổ Đan Phong dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn Phương Ngọc Long, bàn tay nắm lấy vạt váy của anh dần dần buông lỏng, "Nghe lời, đừng cử động."

Phương Ngọc Long vén váy đi vào, áp tai vào bụng thiếu nữ xinh đẹp, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: "Đan Phong, con trai ta lại nói chuyện với ta, nói ngươi luôn bắt nạt nó, không cho ta, một người cha, đi gặp nó."

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Thương Chấn không có ở Bắc Kinh." Cổ Đan Phong kéo Phương Vũ Long ra ngoài, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Phương Vũ Long nói: "Nếu chúng ta không để Thượng Trinh quay lại, Trang Đình Diêu sớm nhất cũng không thể đến Bắc Kinh."

"Đồ khốn nạn, ngươi thật biến thái!" Cổ Đan Phong mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, nhưng không nói rằng Phương Vũ Long không được phép yêu cầu Yến Thượng Trinh trở về Bắc Kinh. Yến Thượng Trinh bay về Kyoto vào đêm đó. 

Yến Thượng Trinh vội vã trở lại Kyoto, tất nhiên là để quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Yến Thượng Trinh trên danh nghĩa vẫn là người yêu của Cổ Đan Phong, nhưng cô cảm thấy tình bạn "tám cánh" giữa một người phụ nữ và một người phụ nữ không ổn định và hài hòa như tình bạn "guanbao" giữa một người phụ nữ và một người đàn ông. 

Ngay cả đối với bản thân Cổ Đan Phong, mối quan hệ giữa các cá nhân quan trọng nhất cũng phải thay đổi từ mối quen biết “bát cánh hoa” với cô thành mối quan hệ quen biết “quan bảo” với Phương Vũ Long. 

Cố Đan Phong nằm ở trên giường, chăn đắp lên cái bụng tròn trịa. 

Chiếc bụng cao khiến vùng kín của cô trông sâu và bí ẩn hơn. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, nằm nghiêng bên cạnh Cổ Đan Phong, nhẹ nhàng vuốt ve bụng bầu của Cổ Đan Phong và vùng bí ẩn dưới bụng bầu. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bụng bầu của thiếu nữ xinh đẹp, đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp run lên, cặp mông trắng nõn cũng run lên. 

"Ừm... ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng rên rỉ. Cái bụng căng phồng của cô che khuất tầm nhìn của người đàn ông, khiến người đàn ông lúc này không thể nhìn thấy vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng. 

Theo quan điểm của Phương Vũ Long, người phụ nữ xinh đẹp lần đầu mang thai đã quá thận trọng. 

Có lẽ trước đây cô luôn coi mình là đàn ông, thiếu hiểu biết về phụ nữ và quá sợ mang thai. Cô cảm thấy nếu chỉ bị kích thích một chút, cô sẽ có nguy cơ sảy thai. 

Yến Thượng Chân quỳ ở bên giường, ngậm cặc của người đàn ông này vào miệng rồi nuốt xuống. 

Trong ba người, Yến Thượng Chân hành động mãnh liệt nhất. 

Cuối cùng, giờ đây cô không phải lo lắng về những rủi ro mà quan hệ tình dục mang lại cho việc mang thai. 

Cổ Đan Phong bụng càng lớn, trên giường sức chiến đấu tất nhiên sẽ càng yếu. Yến Thượng Trinh đã trở thành lực lượng chính duy nhất, hy vọng rằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô có thể trút bỏ phần lớn ham muốn của người đàn ông. 

Đôi khi, một người đàn ông quá mạnh mẽ cũng không phải là điều tốt, nhất là khi không có người gánh vác hỏa lực. 

Phương Vũ Long thay đổi tư thế và nằm thẳng trên giường. Cố Đan Phong dựa vào đầu giường, nhìn Yến Thượng Chân dang rộng háng, ngồi lên người nam nhân. 

Cơ thể của Yến Thượng Trinh rất quen thuộc với Cổ Đan Phong. Có lần Cố Đan Phong tự nhủ, không có kẻ hôi hám nào dám chạm vào cơ thể Yến Thượng Chân. 

Bây giờ, cô có chút ghen tị khi nhìn Yến Thượng Trinh dang rộng háng ngọc của mình và nhét con cặc to lớn của người đàn ông vào vùng kín của cô. 

Không phải ghen tị với Phương Vũ Long, mà là ghen tị với Yến Thượng Trinh. 

Yến Thượng Trinh khỏa thân ngồi xổm trên người đàn ông và nắm chặt lòng bàn tay của người đàn ông bằng cả hai tay, giống như cưỡi ngựa trong quá trình quay phim. 

Chà, cưỡi ngựa thực ra rất mệt và không thoải mái bằng cưỡi người. 

So với Cổ Đan Phong, Yến Thượng Trinh nữ tính hơn, đặc biệt là mái tóc đen dài bồng bềnh theo thân hình uốn éo, lộn xộn và quyến rũ. 

Ngôi sao xinh đẹp cúi đầu nhìn con mèo màu hồng đang kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông. Mỗi lần nó chìm xuống, cô lại cảm nhận được một luồng lửa ập vào tử cung của mình, như thể nó sắp làm vỡ tử cung của cô. 

Mặc dù cặc của đàn ông gần như không thể xuyên qua âm đạo của phụ nữ nhưng Yến Thượng Trinh không chắc liệu người đàn ông nằm trên người cô có làm được hay không. 

Chỉ cần cảm thấy dễ chịu, cho dù bị hắn chọc hay đâm chết, bạn vẫn vui vẻ chết đi được. 

Nghĩ tới đây, cái mông trắng như tuyết của Yến Thượng Chân càng lúc càng rơi xuống, đập vào bụng dưới và háng của người đàn ông, phát ra một tiếng “tách”. 

Ngôi sao xinh đẹp đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, khiến bụng và đùi của người đàn ông ướt đẫm. Mông của người phụ nữ va vào đó, âm thanh cường điệu, giống như nhiều người đang vỗ tay trong khán phòng. 

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của mỹ nữ, bộ ngực phập phồng lên xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn cùng khoái cảm, Cổ Đan Phong cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Tại sao ngay từ đầu cô không nghĩ đến việc mang thai hộ và làm cho Yến Thượng Trinh có thai? Bây giờ cô ấy có thể ngồi lên người đàn ông và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Trong khoảng mười phút, Yến Thượng Trinh cạn kiệt năng lượng. Anh ta ngã xuống bên cạnh Phương Vũ Long và nói: "Thiếu gia, tôi thực sự không còn sức nữa. Cố lên." Khi cô nói, bộ ngực của ngôi sao xinh đẹp vẫn căng phồng và hơi thở vô cùng gấp gáp. 

Phương Vũ Long nằm trên người Yến Thượng Trinh và đập con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của ngôi sao xinh đẹp. 

Âm đạo của ngôi sao xinh đẹp đầy bùn, con cặc to lớn của người đàn ông đâm xuyên vào khiến ngôi sao xinh đẹp hét lên inh ỏi. 

"Thật gợi cảm!" Nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông thọc sâu vào âm hộ của Yến Thượng Trinh, Cổ Đan Phong có chút ghen tị đã nhéo vào ngực của Yến Thượng Trinh. 

Phương Vũ Long giữ đôi chân thon dài của ngôi sao xinh đẹp trước mặt, lợi dụng độ đàn hồi của chiếc giường lớn để nhanh chóng thọc vào âm hộ của ngôi sao xinh đẹp. 

Trong khi đút, anh ta còn thỉnh thoảng vuốt ve vùng kín của Cố Đan Phong, giữ ẩm cho âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, để cuối cùng anh ta có thể xuất tinh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Hãy nhẹ nhàng." Cố Đan Phong lại nằm ngửa trên giường, cố gắng nâng vùng kín của cô lên trên. 

Môi âm hộ mịn màng như thể được phủ một lớp mật ong. Phương Vũ Long dụi dụi quy đầu cương cứng của mình vào miệng hũ mật ong. Yến Thượng Trinh người đầy mồ hôi, nằm ở phía sau người đàn ông và nhanh chóng vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Vài phút sau, Phương Vũ Long cảm thấy mình sắp xuất tinh nên quy đầu to đẩy vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào âm đạo mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Đan Phong không chịu được sự kích thích lớn, nhưng cô có thể cảm nhận được sức nóng khi xuất tinh của người đàn ông. 

Cố Đan Phong nằm ở trên giường, nhìn trần nhà nói: "Ta khó chịu quá."

Phương Vũ Long vừa mới xuất tinh cảm thấy có chút xấu hổ khi nghe Cổ Đan Phong nói: "Chị Gu, khi chị sinh con, tôi sẽ đồng hành cùng chị thật tốt. Chị Gu, lúc đó chị đừng treo cờ trắng nhé."

Cổ Đan Phong quay đầu trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Đồ biến thái, suốt ngày biết làm tình với phụ nữ. Ý tôi là, ga trải giường là do anh làm ướt, nằm trên đó một chút cũng không thoải mái."

Phương Vũ Long im lặng, Yến Thượng Trinh đỏ mặt xấu hổ. Anh không buồn nghỉ ngơi. Anh ta đổ nước nóng lau người cho Cố Đan Phong rồi trải ga trải giường mới để Cố Đan Phong có thể ngủ thoải mái. 

Trong phòng tắm, Phương Ngọc Long ôm Đại Tinh Yến nói: “Có muốn làm lại không?”

Yến Thượng Chân chỉ vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể của người đàn ông nói: “Đại thiếu gia của ta, Đan Phong đã tức giận rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, ngươi nhanh chóng tắm rửa đi, đi cùng nàng.”

Những giọt nước lăn trên bộ ngực cao lớn, đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Yến Thượng Trinh, giống như sương sớm lăn trên nụ hoa sắp nở, thuần khiết và đẹp đẽ như sương sớm, đồng thời cũng lộ ra một chút vẻ quyến rũ. 

Người đàn ông vuốt ve bộ ngực đầy đặn của ngôi sao xinh đẹp nói: "Tại sao lại là tôi? Cô không phải là bạn giường của cô ấy sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của ngôi sao xinh đẹp đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: "Điều này không phải là hiển nhiên sao? Thiếu gia đã ở đây, tôi đã ngồi ở ghế sau rồi."

"Không phải vậy sao? Nửa năm tôi mới đến đây một lần." Phương Vũ Long tiếp tục chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của ngôi sao xinh đẹp khi nói. 

Bộ ngực của ngôi sao sắc đẹp tuy không thể nói là khủng nhưng lại đầy đặn, tròn trịa và vô cùng đàn hồi, cách lắc lư theo những giọt nước vô cùng hấp dẫn. 

Yến Thượng Chân tức giận nói: “Ngươi không tới cũng không sao, ngươi tới sẽ khác.”

Cổ Đan Phong tâm trạng rất tốt khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Yến Thượng Trinh không lãng phí thời gian trong phòng tắm. 

Phương Vũ Long chui vào trong chăn, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp nói: "Chị Cố, chiều nay em quên nói với chị một chuyện. Đám người đó lại xuất hiện."

Cổ Đan Phong nhất thời không quay đầu lại hỏi: "Nhóm nào?"

"Là nhóm đã sát hại Yuhang. Giữa tháng, tôi lại gặp phải một vụ bắt cóc khác, hiện tại tôi đang truy tìm tung tích của nhóm đó."

"Ồ, về chuyện này. Tôi cũng đã nghe nói rồi. Cậu thực sự bị bắt cóc à?" Cổ Đan Phong có chút khó hiểu nhìn Phương Vũ Long. Nhóm bắt cóc Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác. Họ đã rất kiên trì. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long có bí mật gì lớn?

"Chị Cố, chị không cần phải nhìn em như vậy, em không biết vì sao đám người đó cứ liên tục gây rắc rối với em." Phương Vũ Long nói với Cổ Đan Phong về vụ bắt cóc, chỉ để Cổ Đan Phong biết rằng gia đình Gu cũng đang truy đuổi một người có việc phải làm và mở đường cho diễn biến tiếp theo của vụ việc.

Trang Đình Dao liếc nhìn Phương Ngọc Long rồi nhìn Cố Đan Phong, luôn cảm thấy có chút kỳ quái. 

Anh ta không thể đưa ra quyết định về một vấn đề lớn như điều tra Âm Viên Triều. Anh phải bàn bạc chuyện này với bố mẹ mới có thể trả lời nhà họ Phương. 

Tình bạn giữa Cổ Đan Phong và Phương Vũ Long không sâu sắc lắm, vậy tại sao anh ta lại đến giúp đỡ Phương Vũ Long với tư cách là người vận động hành lang? 

Cổ Đan Phong tuy khát khao công lý và có phong cách hiệp sĩ, nhưng rất có thể chủ ngân hàng sẽ từ chối yêu cầu của Fang gia nếu bị điều tra rằng Âm Viên Triều không phải là một thiếu gia ghen tuông và tàn nhẫn. 

Cổ Đan Phong sẽ không nghĩ tới điều này, vậy tại sao anh ta lại giúp Phương Vũ Long trở thành người vận động hành lang? 

Nhìn thấy Trang Đình Dao dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, Cổ Đan Phong vội vàng nói: "Tingyao, ta không đành lòng nhìn tiểu nhân như vậy không bị trừng phạt, cho nên đồng ý để tên này tới đây, nếu như không tiện cho chủ ngân hàng thì bỏ đi." Cố Đan Phong vốn muốn thay Phương Ngọc Long lên tiếng, nhưng hiện tại cô không dám nói gì. Cô sợ nếu tỏ ra quá nhiều, Trang Đình Dao sẽ nhìn thấu bí mật của cô và Phương Ngọc Long. 

Xét cho cùng, bề ngoài cô và Phương Vũ Long không có mối quan hệ thân thiết nào. Cô vừa tình cờ gặp Phương Vũ Long ở Chuhuai và hỏi một số điều về Cổ Vũ Hàng. 

Trang Đình Diêu nói: "Nếu người tên Yin không phải là thống đốc hiện tại và Yulong và Danfeng lên tiếng, tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ bằng tất cả sức lực của mình. Tôi phải quay lại và bàn bạc chuyện này với gia đình tôi. Bạn chỉ cần đợi tin tức của tôi."

Kể từ khi Cổ Đan Phong mang thai, cô đã trở thành tâm điểm chăm sóc của gia đình Gu. 

Đặc biệt sau khi mang thai được bốn, năm tháng, mẹ Gu càng lo lắng cho con gái mình khi bụng cô phình to. 

Yến Thượng Trinh kể từ năm mới đã quay phim ở những nơi khác, Cổ Đan Phong về nhà sống theo yêu cầu của mẹ Gu. 

Cố Đan Phong ngày hôm đó không về nhà, mẹ Cố có chút bất an. 

Nhưng bà biết tính tình của con gái mình, cũng không dám ép buộc quá nên sáng hôm sau bà phải đến trang viên số 1 Bắc Kinh để gặp con gái mình vào sáng sớm hôm sau. 

Bà Gu bắt xe đến trang viên số 1, tình cờ nhìn thấy con gái bà và Yến Thượng Trinh bụng phệ đi ra khỏi nhà. Bà Cố chợt nhận ra không trách con gái mình lại đến đây. Hóa ra Yến Thượng Trinh đã trở lại Bắc Kinh. 

Về phần Phương Vũ Long đang lái xe, bà Gu không nhìn kỹ hơn, tưởng rằng mình là tài xế lái xe cho Yến Thượng Trinh. 

Bà Cố bảo tài xế cho xe đi thật xa. Bà chưa chuẩn bị sẵn sàng để gặp con gái mình và Yến Thượng Trinh. 

Mặc dù biết Yến Thượng Chân chỉ là phụ kiện của con gái mình, nhưng bà Cố vẫn cảm thấy chính Yến Thượng Trân đã hạ bệ con gái mình. 

Cô không trừng phạt Yến Thượng Trinh, đây đã là món quà lớn nhất đối với người phụ nữ này. Chỉ cần gặp cô ấy. 

Phương Vũ Long tuy không thuộc Sở cảnh sát trung tâm nhưng lại là người nổi tiếng trong Sở cảnh sát trung tâm. Một số binh sĩ của Sở Cảnh sát Trung ương đã luyện tập với Phương Vũ Long, và người lái xe tình cờ chở bà Gu là một trong số họ. 

Tài xế tinh mắt, liếc mắt liền nhận ra Phương Ngọc Long. 

Người lái xe do dự không biết có nên nói cho bà Gu biết thông tin quan trọng này hay không, nhưng anh ta cũng sợ bà Gu sẽ nói rằng mình đang nói nhảm. Lỡ như bà Cố đã nhận ra Phương Ngọc Long từ lâu thì sao?

Người duy nhất bà Gu chú ý đến là con gái bà. Khi nhìn thấy con gái bước vào xe, bà không ngừng nhìn về phía đó. Khi cô quay lại, cô thấy tài xế thỉnh thoảng vẫn nhìn con gái mình, nên vô thức hỏi: "Tiểu Vương, có chuyện gì không?"

Tài xế Tiểu Vương lập tức nói: "Sẽ không có vấn đề gì. Người đi cùng đại tiểu thư là Phương Ngọc Long." 

Phương Ngọc Long?

Bà Cố quay lại nhìn xe của con gái. Chàng trai trẻ hóa ra là Phương Vũ Long. 

Hiển nhiên, Phương Ngọc Long không thể sáng sớm tới đây làm đánh xe cho con gái mình. Chẳng lẽ đêm qua Phương Ngọc Long ở trong biệt thự của con gái mình sao? 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với Yến Thượng Trinh? 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long là người đàn ông có con gái đang mang thai và không thể... con gái đặc biệt yêu cầu Yến Trinh Thượng trở về Bắc Kinh để đi cùng Phương Vũ Long? 

vô lý! 

Con gái tôi luôn thành thật với đàn ông, vậy tại sao thái độ của Phương Vũ Long lại khác? 

Sau khi biết danh tính của Phương Vũ Long, bà Gu nhanh chóng đoán ra ý định của Cổ Đan Phong. Cô cảm động và có phần nhẹ nhõm. Con gái tuy hơi lệch lạc nhưng bà vẫn quan tâm đến nhà họ Gu. 

Sau khi Trang Đình Diêu rời đi, Phương Vũ Long ở lại với Cổ Đan Phong một lúc trước khi rời đi. Buổi tối anh phải đến thăm bà Ning. 

Khi họ đến bãi đậu xe, Chu Vũ đến đón anh nói với Phương Ngọc Long rằng Cố phu nhân muốn gặp anh. 

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Tại sao bà Gu lại muốn gặp anh? Cổ Đan Phong đã nói với bố mẹ anh ấy về họ chưa?

Bà Cố đã theo cô suốt chặng đường. Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong đã đưa Yến Thượng Trinh đến sân bay vào sáng sớm, để bà Gu xác nhận suy đoán của mình. Yến Thượng Trinh vội vã trở về Kyoto để thay thế con gái mình ở một khía cạnh nào đó.

Bà Gu đương nhiên biết chuyện đã xảy ra giữa con gái bà và Yến Thượng Trinh. Việc con gái bà có thể gọi Yến Thượng Trinh về Bắc Kinh để đi cùng Phương Vũ Long đã cho thấy con gái bà và Phương Vũ Long có mối quan hệ bất thường. 

Nếu chỉ là mượn hạt giống, con gái bà chắc chắn sẽ không kết giao với Phương Ngọc Long sau khi mang thai. 

Bà Cố không khỏi thắc mắc Phương Ngọc Long có điều gì kỳ diệu đến vậy mà có thể mang đến cho con gái bà sự thay đổi lớn như vậy. 

Sau khi biết Phương Vũ Long đang ở Fenglin Pavilion, bà Gu quyết định gặp Phương Vũ Long. Cô muốn xem điều gì đặc biệt ở chàng trai trẻ này, người có thể bị con gái cô đối xử khác biệt. 

Phương Vũ Long gặp bà Gu đã hơn năm mươi tuổi trong quán trà. Lông mày của cô ấy có phần giống với Cổ Đan Phong, và khuôn mặt cô ấy dịu dàng hơn Cổ Đan Phong. 

"Chào dì!" Phương Vũ Long chào bà Gu một cách kính trọng. 

Bà Gu cẩn thận nhìn Phương Ngọc Long, sau vài giây mới nói: "Ngồi xuống nói chuyện. Đừng kiềm chế. Tôi mời cô đến đây chỉ để trò chuyện."

Phương Vũ Long đương nhiên không hề lo lắng, nhưng đối phương là mẹ của Cổ Đan Phong, bà đã biết chuyện của anh và Cổ Đan Phong, nên có chút xấu hổ. 

Sau khi Phương Vũ Long ngồi xuống, anh ấy đi thẳng vào chủ đề: "Không biết lúc dì triệu hồi Yulong thì chuyện gì đã xảy ra."

Cố phu nhân nói: "Đan Phong chưa bao giờ nói gì về ngươi. Đan Phong ở nhà sau Tết, tối hôm qua đột nhiên chuyển đến trang viên số 1. Ta cũng không lo lắng. Sáng sớm ta đi tìm nàng, khi nhìn thấy ngươi cùng nàng và người phụ nữ tên Yến. Đan Phong tính tình ương ngạnh. Là một người mẹ, ta hoàn toàn không thể quản lý cô ấy. Ngươi phải biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà Cố gia, chồng của ta, Đan Phong là Người duy nhất còn lại là cô ấy chưa từng kết hôn, cha Đan Phong và tôi rất lo lắng. Sau khi nói chuyện nhiều năm, cuối cùng chúng tôi cũng thuyết phục được cô ấy kết hôn. Sau khi Đan Phong mang thai, tôi và bố Đan Phong rất vui mừng khi đi khám thai, ông ấy cũng chưa bao giờ hỏi đứa trẻ là con trai hay con gái.

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn bà Gu và nghĩ thầm, bà mẹ chồng rẻ tiền này gọi anh đến đây chỉ để nói với anh rằng Cổ Đan Phong đang mang thai một bé gái phải không? 

Phương Vũ Long cười ngượng ngùng nói: "Dì ơi, sinh con trai hay con gái cũng vậy. Chị Cố xinh đẹp như vậy, cho nên con gái mà dì sinh ra chắc chắn sẽ hoạt bát, dễ thương và đáng yêu."

"Đúng vậy, nhưng Cố gia rơi vào hoàn cảnh đặc biệt, cha Đan Phong và ta hy vọng Đan Phong có thể sinh con trai. Với tính tình của Đan Phong, ta đã nói nhiều năm như vậy, nàng mới đồng ý sinh con, muốn nàng sinh thêm một đứa con. Ta là lão bà, sợ là không nói được nữa. Phương Ngọc Long, ta biết ngươi cùng Đan Phong có quan hệ tốt. Đợi Đan Phong sinh con, ngươi có thể giúp ta thuyết phục Đan Phong cho nàng sinh thêm một đứa bé được không?"

Phương Ngọc Long hoàn toàn bị sốc. Bà Gu yêu cầu anh gặp mặt, không phải để tạ tội hay ép cưới mà để thuyết phục Cổ Đan Phong sinh thêm một đứa con.

Phương Vũ Long có chút bối rối: "Dì, việc sinh con hay sinh con gái hoàn toàn phụ thuộc vào ý trời. Cho dù chị Cố có thêm một đứa con, cũng chưa chắc là con trai. Tôi nghĩ Cố chị nhất định sẽ không đồng ý."

Cố phu nhân nói: "Cho nên ta mới mời ngươi gặp mặt. Ta biết ngươi cùng Đan Phong có quan hệ đặc biệt. Ta cũng biết Đan Phong có loại bạn bè nào. Trước đây, trong số bạn nam của Đan Phong, Trang Đình Dao người Sở Hoài có quan hệ rất tốt với Đan Phong. Trang Đình Dao và Đan Phong có quan hệ rất tốt. Ngươi và Đan Phong là bạn học cũ, thuần túy là bạn bè. Ngươi và Đan Phong quen nhau đã lâu, nhưng Đan Phong có thể đối xử với ngươi như thế nào." Điều này chứng tỏ trong lòng Đan Phong ngươi hoàn toàn khác với những người đàn ông khác, nếu ngươi khuyên nhủ Đan Phong, có thể Đan Phong sẽ nghe.”

"Dì, xin hãy cho con một lời khuyên. Con không thể đảm bảo liệu nó có hiệu quả hay không. Mối quan hệ của con với chị Gu không giống như... như dì nghĩ." Phương Vũ Long không thể nghĩ ra tính từ nào để mô tả mối quan hệ của mình với Cổ Đan Phong.

Hãy sử dụng "tốt". Xem ra hắn và Cổ Đan Phong có quan hệ hợp tác, nhưng cách thức hợp tác có chút đặc biệt.

Hãy dùng "sâu", ngoại trừ việc anh ấy tiến vào cơ thể Cổ Đan Phong một cách "sâu", anh ấy không biết nhiều về các khía cạnh khác của Cổ Đan Phong.

Cố phu nhân nói: "Phương Ngọc Long, ta mặc kệ ngươi cùng Đan Phong tương tác thế nào, nhưng ngươi không thể lợi dụng vô ích đúng không? Đây là ta và cha Đan Phong duy nhất yêu cầu, chẳng phải là quá đáng sao? Ngay cả tài xế Tiểu Vương của ta cũng nói ngươi là người ngay thẳng. Tại sao ta lại cảm thấy ngươi vô ích, không đủ trách nhiệm?"

Bà Gu đã nói về điều này nên Phương Vũ Long không còn cách nào khác là phải đồng ý.

Kế hoạch tiếp theo cũng sẽ cần sự giúp đỡ từ gia đình Gu, và anh ấy cần thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với gia đình Gu.

Về phần chuyện của Ân Nguyên Siêu, nếu Cố gia giúp đỡ thì sẽ dễ dàng giải quyết hơn rất nhiều.

Thấy Phương Ngọc Long đồng ý yêu cầu của mình, Cố phu nhân lại nói thêm: “Đã ngươi và Đan Phong là bạn bè, sau này ngươi nên chú ý đến nàng nhiều hơn, đừng để nàng quá cô đơn.” Phương Ngọc Long gật đầu. Anh nhìn thấy sự quan tâm, yêu thương của một người mẹ dành cho con gái mình trong mắt bà Gu.

Nhìn bóng dáng Phương Ngọc Long rời đi, bà Gu thở dài, quên mất con gái mình và Yến Thượng Trinh đang ở cùng nhau. Không ngờ hai cô gái lại vướng vào Phương Vũ Long. Đây là cái gì vậy?

Công ty Điện ảnh và Truyền hình Weishuang, thuộc sở hữu của Trịnh Vi và Triệu Song, đã sản xuất nhiều bộ phim trong những năm gần đây. Không ai biết doanh thu phòng vé thực tế. Dù sao thì Trịnh Vi và Triệu Song đã kiếm được rất nhiều tiền.

Vợ chồng Trịnh Vi rất hòa đồng và đã xây dựng được mạng lưới quan hệ khổng lồ cho sự nghiệp của mình và Triệu Yến Quân là nhân vật cốt lõi trong mạng lưới này.

Phim truyền hình Vệ Sương mới đây đã đầu tư một bộ phim truyền hình cổ trang với nhiều nhân vật nữ trong phim. Trong quá trình quay phim, thỉnh thoảng Trịnh Vi đưa một hoặc hai nữ diễn viên mới đến thăm Triệu Yến Quân. Chỉ cần Triệu Diên Quân triệu tập cô, bất kể cô ở đâu, quay phim ở đâu, trời mưa hay nắng. 

Lần này tôi đến Giao Đông để kiểm tra công việc. Tình cờ, Weishuang Film and Television có một đoàn làm phim ở Giao Đông, trong số các nữ diễn viên có một nữ nghệ sĩ trẻ người Hàn Quốc tên là Lâm Vân Chu. Trịnh Vi biết Triệu Yến Quân từ lâu đã muốn nếm thử thịt ngoại, nhưng cô vẫn chưa tìm được đối tác phù hợp. 

Sự xuất hiện của Lâm Vân Chu khiến đôi mắt của Trịnh Vi sáng lên. 

Lâm Vân Chu trẻ trung, xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Tuy rằng nàng không tự nhiên, nhưng về chuyện giường chiếu, chỉ cần Triệu tiên sinh hài lòng là được. 

Phục vụ kẻ có quyền lực là chuyện thường tình trong làng giải trí Bangzi. Mọi người trong ngành đều biết rất rõ điều đó, và những nữ diễn viên đến Trung Quốc tìm vàng cũng không ngoại lệ. 

Biết người đàn ông mà cô sắp phục vụ tối hôm đó là một quan chức cấp cao của Trung Quốc, Lâm Vân Chu đã ăn mặc cẩn thận và chuẩn bị thể hiện kỹ năng của mình trên giường. 

Cô biết chỉ cần phục vụ tốt vị quan cấp cao này, cô sẽ sớm nổi tiếng ở Trung Quốc, vượt qua người tiền nhiệm Lý Kim Chu. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Yến Quân được thưởng thức thân hình gợi cảm của một cô gái trẻ nước ngoài. Anh rất cẩn thận và không quên đeo bao cao su khi làm việc. 

Cô gái Hàn Quốc này thực sự có cách với cô ấy. Cô ấy thoải mái hơn nhiều so với các cô gái trong nước trên giường. Cô ngồi lên trên anh ta và lắc anh ta gần như thành từng mảnh. 

Lâm Vân Chu nằm trên Triệu Yến Quân, bú cặc của ông già. 

Triệu Diên Quân đang nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ dịu dàng ngoan ngoãn của cô gái thì điện thoại di động cạnh giường đột nhiên vang lên. 

Triệu Yến Quân nheo mắt và nhấc điện thoại lên. Sau khi nhìn thấy số người gọi, mặt anh căng thẳng và bắt máy. 

"Chúng ta không còn liên quan gì nữa, sao em còn gọi cho anh?" Triệu Yến Quân đã gọi cho bên kia hai lần trước đó và đây là lần thứ ba. 

Triệu Yến Quân từng tham gia một tổ chức bí mật. Dưới sự giúp đỡ của tổ chức, Triệu Yến Quân từng bước được thăng chức và trở thành bộ trưởng. 

Nhưng sau khi Triệu Yến Quân trở thành quan chức cấp cao, niềm tin sống của ông đã thay đổi, điều này có thể nói là đi ngược lại với triết lý của tổ chức. 

Lúc đầu, tổ chức này không biết về những thay đổi của Triệu Yến Quân, nhưng khi Triệu Yến Quân và con trai ông ta ngày càng trở nên ngang ngược trong hành động, cuối cùng họ cũng bị tổ chức bí ẩn chú ý. 

Lúc này, Triệu Yến Quân đã là bộ trưởng và có đòn bẩy để thách thức tổ chức bí ẩn. 

Triệu Yến Quân cũng hứa sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì về tổ chức bí ẩn. Đương nhiên, tổ chức bí ẩn sẽ không khiến cả hai bên đau khổ vì một kẻ phản bội. Hai bên chia tay nhau và từ nay không liên quan gì đến nhau nữa. 

Vào cuối năm ngoái, Triệu Yến Quân bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn yêu cầu anh làm thêm một việc nữa cho tổ chức. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Yến Quân nhận được cuộc gọi từ số này. Bên kia nhờ Triệu Yến Quân giúp thực hiện một cán bộ cấp sở. Việc bổ nhiệm này tình cờ lại nằm trong phạm vi thẩm quyền của ông nên Triệu Yến Quân đã đồng ý. 

Cả hai bên đều đồng ý rằng đây sẽ là lần cuối cùng họ hợp tác. 

Một tháng trước, Triệu Yến Quân nhận được một cuộc gọi khác từ số này, bên kia đã cho anh biết tên của vị quan sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Triệu Yến Quân nghĩ rằng đó là lần liên lạc cuối cùng giữa anh và tổ chức bí ẩn. Không ngờ lại nhận được một cuộc gọi khác từ bên kia sớm như vậy, khiến Triệu Diên Quân có chút tức giận. 

Trong điện thoại, một người đàn ông dùng giọng máy móc nói: “Triệu tổng, không cần tức giận như vậy, tôi gọi điện cho Triệu giám đốc chỉ là để bày tỏ lòng cảm kích, tiện thể nói cho Triệu giám đốc biết, để sau này tự lo liệu.”

Triệu Duyên Quân lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta sẽ giữ lời hứa, xin hãy giữ lời hứa."

Đặt điện thoại xuống, Triệu Diên Quân trong lòng cười lạnh, niềm tin của ngươi sao có thể so sánh với lợi ích của một thiếu nữ trẻ đẹp? Đối với tôi, quyền lực là niềm tin trung thành nhất của tôi. 

Trên chiếc giường lớn, tứ chi của một nữ diễn viên trẻ đẹp ngoại quốc bị trói vào cột giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô biến thành một hình dạng "to lớn", và âm đạo mỏng manh của cô hé mở một nửa, để lộ một nửa quả cầu màu trắng.

Triệu Yến Quân nhìn bộ dáng của nữ diễn viên nước ngoài và cảm thấy vô cùng tự hào. 

Những gì có thể làm được bằng tiền đều có thể được thực hiện tốt như bằng quyền lực, hoặc thậm chí dễ dàng hơn. 

Nhìn thấy nữ diễn viên trẻ đẹp ngoại quốc đẻ trứng, dục vọng trong lòng Triệu Diên Quân lại trỗi dậy, hắn ép nữ diễn viên trẻ xinh đẹp xuống dưới, trút hết đam mê lên nữ diễn viên trẻ đẹp ngoại quốc như một vị tướng già phi nước đại trên chiến trường. 

Sau khi rời khỏi phòng của Triệu Yến Quân, Lâm Vân Chu không quay lại khách sạn nơi cô đang ở ngay lập tức. Thay vào đó, cô đến một khách sạn khác, nơi một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đợi cô. 

Sau khi vào phòng, Lâm Vân Chu đưa chiếc bao cao su chứa tinh dịch của Triệu Yến Quân cho đối phương. 

Người phụ nữ cất chiếc bao cao su đi và cho vào tủ lạnh. 

Trở lại ghế sofa, người phụ nữ hỏi: “Người đàn ông đó có sở thích đặc biệt gì?”

Lâm Vân Chu nói: "Anh ta dùng thắt lưng quất tôi nhiều lần và nhét một quả bóng vào dưới người tôi."

“Không phải là chơi gôn phải không?”

Lâm Vân Chu ngạc nhiên hỏi: "Làm sao bạn biết?"

"Đừng nói về quả bóng nữa, hãy để tôi xem vết sẹo trên cơ thể bạn."

Lâm Vân Chu cởi quần áo ra, trên lưng và mông có vài vết bầm tím. Người phụ nữ đã chụp ảnh. Sau khi Lâm Vân Chu mặc quần áo vào, cô ấy hỏi: "Tôi thực sự có thể nổi tiếng ở Trung Quốc à?"

"Đương nhiên, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp, lại diễn xuất giỏi, sau này nhất định sẽ nổi tiếng hơn Lý Kim Trụ. Nhưng có một điều ngươi nhất định phải ghi nhớ..."

Người phụ nữ còn chưa nói hết, Lâm Vân Chu đã lập tức gật đầu và nói: "Tôi nhất định sẽ nghe lời tổ chức và sẽ không bao giờ phản bội tổ chức." Lâm Vân Chu biết rằng hậu quả của sự phản bội là điều cô không thể gánh chịu được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 23 Tống Vạn Lâm tế thần, Phương Ngọc Long xây đập ao

Công ty Đông Phương phát triển vững chắc dưới sự quản lý của Lưu Văn Chương, không hề xảy ra mâu thuẫn do thay đổi ông chủ. 

Phương Lan thỉnh thoảng đến thăm Công ty Đông Phương. Suy cho cùng, Công ty Đông Phương là công việc cả đời của cô. Mong muốn lớn nhất của cô là đưa Công ty Đông Phương ngày càng lớn mạnh và trở thành người dẫn đầu trong ngành. 

Đầu tháng 3, một chuyện lớn đã xảy ra với Công ty Đông Phương. 

Nói đúng ra, người gặp rắc rối không phải Công ty Đông Phương, mà là khách hàng của Công ty Đông Phương, mà là khách hàng này quá đặc biệt. 

Một phòng thí nghiệm quân sự đã đặt mua một bộ thiết bị máy nén siêu cao áp cỡ lớn của Công ty Đông Phương để mô phỏng môi trường áp suất cao. 

Vào cuối năm ngoái, Công ty Đông Phương đã giao hàng đúng hạn, máy nén và các sản phẩm phụ trợ cũng đã được khách hàng chấp nhận. 

Đầu tháng 3, khi phòng thí nghiệm đang tiến hành thí nghiệm sơ bộ, máy nén đột ngột mất kiểm soát khiến áp suất trong môi trường thí nghiệm tăng quá cao. 

May mắn thay, trong phòng thí nghiệm có thiết bị bảo vệ nên tai nạn nghiêm trọng đã tránh được. 

Nếu không, một khi bình siêu cao áp phát nổ, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. 

Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra nguyên nhân khiến thiết bị mất kiểm soát là do bo mạch chủ điều khiển hoạt động của thiết bị đã được thay thế. Sau khi thiết bị được đưa vào phòng thí nghiệm, nó liên tục bị giám sát. Không ai có thể lẻn vào thiết bị để thay thế bo mạch chủ điều khiển nên bo mạch chủ đã được thay thế trước khi vào phòng thí nghiệm. 

Một là khi nó được Công ty Phương Đông xây dựng, hai là khi nó được vận chuyển. 

Trong quá trình vận chuyển, các bộ phận chính của thiết bị đều được niêm phong và không thể thay thế bo mạch chủ nếu không làm rách niêm phong, vì vậy chỉ có khả năng thay thế bo mạch chủ trong quá trình thi công. 

Đây là hành động phá hoại của điệp viên địch nhằm mục đích nghiên cứu quân sự. Nếu xảy ra vụ nổ trong phòng thí nghiệm, nó không chỉ ảnh hưởng đến quá trình nghiên cứu khoa học mà còn gây nguy hiểm đến tính mạng của các nhà nghiên cứu khoa học và gây ra những thiệt hại khôn lường. 

Đối mặt với một vụ phá hoại tàn khốc như vậy, chúng ta phải tìm hiểu tận gốc rễ của nó. 

Công ty Đông Phương có mặt tại Lăng Giang, và Cách Quân Vũ, bí thư Thành ủy Lăng Giang, trở thành người phụ trách điều tra vụ việc. 

Để chế tạo thiết bị này, Công ty Đông Phương đã thiết lập một khu vực bảo mật lắp ráp thiết bị đặc biệt và chỉ những nhân viên có liên quan mới được vào khu vực này. 

Tất cả các điều khoản liên kết của công ty đều tuân thủ các yêu cầu bảo mật và không cuộc điều tra nào có thể tiết lộ lý do. 

Cách Quân Vũ biết rằng đặc vụ của kẻ thù không thể để lại dấu vết cho anh ta điều tra. Cho dù thiết bị này đã rời khỏi nhà máy hơn ba tháng trước, dù có để lại dấu vết gì cũng sẽ bị kẻ thù xóa sạch. 

Điều mà Cách Quân Vũ và Âm Viên Triều muốn là lợi dụng sự việc này để tấn công Phương Đại Minh. Ngay cả khi cuộc tấn công thất bại, sẽ tốt hơn nếu bôi nhọ anh ta. 

Ai để ông chủ công ty Đông Phương làm em gái của Phương Đại Minh? 

Nếu bạn không thể tìm thấy bất kỳ kết quả nào, bạn luôn có thể tìm thấy một số câu hỏi. 

Ví dụ, tại sao quân đội lại chọn một doanh nghiệp tư nhân sản xuất những thiết bị quan trọng như vậy thay vì các doanh nghiệp nhà nước lớn khác? Liệu điều này có mở đường cho điệp viên địch thực hiện hành vi phá hoại? 

Hợp đồng của Công ty Đông Phương có được thông qua đấu thầu cạnh tranh và cả công nghệ sản xuất cũng như điều kiện nhà máy đều được quân đội công nhận. 

Những câu hỏi do Cách Quân Vũ đưa ra không ảnh hưởng đến Phương Đại Minh, và các quan chức cấp cao cũng không tin rằng nhà Fang sẽ hợp tác với kẻ thù. 

Vụ án lớn như vậy không thể kết thúc trong vài ngày nên Cách Quân Vũ có thể tiếp tục điều tra công ty Đông Phương, điều này khiến Phương Lan rất khó chịu nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Vườn Trương Lâm. 

Phương Vũ Long ôm bé Phương Di Minh trong tay. Đứa trẻ đã ăn xong và ngủ thiếp đi, rất bình yên. 

Phương Lan ngồi trên háng người đàn ông, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, bộ quần áo rộng thùng thình xòe ra, để lộ một cặp ngực cực kỳ đầy đặn. 

Bởi vì dục vọng mãnh liệt, bộ ngực của mỹ nhân sưng lên, trở nên tròn trịa, núm vú dựng lên, đung đưa khi mỹ nữ vặn vẹo thân thể. 

Bộ ngực là niềm tự hào của Phương Lan. Người đẹp thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực khủng của mình. Cô nhìn cháu trai đang ôm đứa con trai đang ngủ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Bà nói với cháu trai mình: “Thằng bé này bây giờ nhìn có vẻ trầm lặng nhưng thực ra nó rất nghịch ngợm, thậm chí còn nghịch ngợm hơn cả con hồi nhỏ”.

"Đây là con tôi, tất nhiên nó giống tôi rồi." Phương Vũ Long hôn lên trán Tiểu Phương Yiming. Cơ thể anh khẽ đung đưa dưới sự cưỡi ngựa của Phương Lan, ôm Tiểu Phương Yiming như một chiếc nôi. Trẻ tự nhiên ngủ thoải mái, không quấy khóc, quấy khóc. 

Phương Lan trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Khi cô và Phương Hàn Mẫn kết hôn và có một cô con gái, cô chưa bao giờ cảm thấy ấm áp và lãng mạn đến thế. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy chuyện này là lỗi của hắn sao?" Phương Lan lắc lắc eo và hông, cặp mông to trắng nõn của cô ấn chặt vào đùi của người đàn ông và cọ xát vào đó, kích thích ham muốn của người đàn ông, khiến dương vật của người đàn ông trở nên cứng rắn và cương cứng hơn. Dương vật to lớn cọ sát vào bộ phận nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo của mỹ nhân, khiến mỹ nữ cảm thấy thật sướng. 

Phương Vũ Long cho rằng không chắc Phương Hàn Mẫn có liên quan đến Công ty Đông Phương. 

Phương Hàn Mẫn hiếm khi đến Lingjiang. Lần cuối cùng anh đến Công ty Đông Phương đã hơn hai năm trước. 

Cho dù Phương Hàn Mẫn biết Công ty Đông Phương đã nhận được lệnh phá hoại của quân đội thì Phương Hàn Mẫn cũng không thể là người chịu trách nhiệm sắp xếp và thực hiện nó. 

Tình báo cho thấy Phương Hàn Mẫn chịu trách nhiệm về các vấn đề ở Đông Việt, và đặc vụ của địch sẽ không dễ dàng thay đổi người mà chúng cử đi thực hiện nhiệm vụ gì. 

"Dì, dì không cần lo lắng. Chuyện ở công ty Đông Phương là do kẻ địch phá hoại, không liên quan gì đến Phương Hàn Mẫn, huống chi là lão phu. Dì không cần lo lắng chuyện này sẽ ảnh hưởng đến lão phu. Những lời đồn thổi bên ngoài chỉ là cái cớ để Cát Quân Vũ và Ân Viễn Triều lảng vảng mà thôi."

"Dì tôi cũng biết chuyện này, nhưng dì sợ ba người sẽ thành hổ. Cát Quân Ngô và Ân Nguyên Triều liên thủ, bọn họ đang lợi dụng chuyện này để điều tra công ty Đông Phương. Tôi luôn sợ sẽ có sai sót."

"Dì, đừng lo lắng. Chúng tôi đang đi thẳng, không sợ họ điều tra, chứ đừng nói đến việc tung tin đồn gây rắc rối. Hơn nữa, liên minh giữa Cách Quân Vũ và Âm Viên Triều sẽ không kéo dài được lâu." Trang Đình Diêu vẫn chưa đưa ra câu trả lời về cuộc điều tra Âm Viên Triều. Phương Vũ Long không chắc chắn, nhưng Cách Quân Vũ chắc chắn sẽ không tồn tại được lâu. Một khi sự việc liên quan đến Triệu xảy ra, Cát Quân Vũ nhất định sẽ bị kéo xuống nước. 

Phương Lan không biết cháu trai mình đang âm mưu "vụ án phá án", nên cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: "Việc điều tra Âm Viên Triều có tiến triển gì không?"

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Chúng ta hãy giữ bí mật chuyện này ngay bây giờ. Sẽ không bao lâu nữa dì tôi sẽ biết chuyện này."

Mỹ nhân nịnh nọt nói: "Đồ khốn nạn, tại sao ngay cả dì ngươi cũng giấu diếm chuyện gì?"

Judy mở cửa thò đầu vào. Cô thấy con trai mình đang nằm trên giường với cháu trai trên tay. Chị dâu của cô đang ngồi trên háng con trai và vặn eo cô. Sau đó cô ấy bước vào và nói: "Các người thật vô liêm sỉ. Các người đang làm điều này với đứa con của mình trong tay. Hãy đưa đứa trẻ cho tôi."

Phương Vũ Long nói: "Mẹ Judy, có chuyện gì vậy? Yiming ngủ rất ngon."

Judy trợn mắt nhìn con trai nói: "Con giống như một cái nôi, Yiming làm sao có thể không ngủ ngon được?"

Sau khi mỹ nhân ôm hài tử về sau, Phương Lan cùng cháu trai mới có thể buông tay chân mà cùng nó lăn lộn. 

Phương Vũ Long lật người ném Phương Lan lên giường, nhấc chân của mỹ nhân lên, dùng quy đầu to lớn xoa xoa khu rừng đen ẩm ướt của mỹ nhân. 

Vùng kín của người đẹp vốn được cạo sạch sẽ sau khi sinh con nay đã tươi tốt trở lại. 

Phương Lan sờ gò đất tươi tốt có nước và cỏ của mình, nói: “Ta không có đứa con nào xinh đẹp bằng hai mẹ con, con nhất định không thích.”

"Dì ơi, đây là rừng nguyên sinh, có rất nhiều trò vui, con đương nhiên thích." Phương Vũ Long lao về phía trước, quy đầu to lớn của anh ta ngay lập tức xuyên qua môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ và đi thẳng vào Hoàng Long. 

Mỹ nữ hét lên rồi nằm xuống giường, cặp vú đầy đặn trước ngực lập tức lắc lư. 

Phương Lan hét lớn và vặn vẹo, nước từ âm hộ mềm mại của cô thỉnh thoảng phun ra. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra và dùng quy đầu to xoa xoa âm vật của dì xinh đẹp. Anh nhìn thấy thân hình của người cô xinh đẹp run lên, đôi môi vốn đang hé mở co lại, một mũi tên nước từ trong khe phun ra. 

Phương Vũ Long xoa bóp âm vật của mỹ nhân thêm vài lần nữa. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp co rút và phun ra nhiều dòng tinh dịch. 

Phương Lan bất lực ngã xuống giường, Phương Vũ Long lại nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì xinh đẹp. Cảm nhận được âm đạo mịn màng tuyệt vời của cô mình, Phương Vũ Long lại cúi đầu mút sữa của mỹ nhân. 

Phương Lan định thần lại, thở hổn hển hét lớn: "Mút đi, cho ngươi bú lần cuối, ngày mai dì cai sữa." Trong nháy mắt, Phương Lan đã sinh nở được hơn nửa năm, cũng đến lúc cai sữa. 

Hạ Chư Di đã cai sữa sau năm mới, còn Phương Lan lẽ ra đã cai sữa từ một tháng trước. Tống Vạn Lâm sau khi sinh con cũng ở trong vườn Trương Lâm, sữa của nàng không thể cho đứa bé bú nên Phương Lan cho con bú thêm một tháng, cho Long Tĩnh Nam uống mấy bữa sữa mẹ. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực lớn của dì, ngậm núm vú của mỹ nữ vào miệng và kéo mạnh, thậm chí còn để lại những vết răng sâu quanh núm vú của mỹ nữ. 

Nói theo cách của một người đàn ông, đây là lần cuối cùng anh ta bú sữa mẹ của dì nên phải giữ lại làm kỷ niệm. 

Phương Lan xoa xoa bộ ngực bị cháu trai cắn, nũng nịu nói: “Để lại kỷ vật cho ta, hai ba ngày nữa sẽ biến mất. Cô ta đau chết mất. Tiểu tử, ta không thể khiến mẹ ngươi tự hào, nhưng ta phải để lại kỷ vật cho mẹ ngươi.”

Judy nhìn hai vết răng sâu trên ngực chị dâu, có chút sợ hãi nói: "Yulong để lại cho chị một món quà lưu niệm, sao chị lại kéo em theo? Em không có sữa cho Yulong ăn. Sau này nếu có sữa cho Yulong ăn, khi cai sữa em nhất định sẽ để anh ấy giữ kỷ vật. Hơn nữa, cũng không phải là em chưa từng bị cắn. Yulong đã hút sữa của tôi khi còn bé, và anh ấy đã cắn tôi không biết bao nhiêu lần."

Phương Lan đang ôm đứa trẻ cười trên giường, còn Judy thì bị người đàn ông đó ôm ngồi trên bậu cửa sổ rên rỉ. Dù phản đối nhiều lần nhưng bà cũng không thoát khỏi số phận bị con trai nhớ tới. 

Lưu giữ những kỷ niệm về dì, mẹ là một trong những điều đàn ông thích làm nhất. 

"Thằng nhãi này, ngươi nghe lời dì, không nghe mẹ, sau này không được phép ăn đào của mẹ." Bằng giọng nói quyến rũ của mình, Judy ôm con trai và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Cặp mông tròn trắng nõn nà của cô kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông và xoay tròn nhanh chóng. Quy đầu của người đàn ông nhanh chóng cọ xát sâu vào âm đạo của cô. 

Ký ức về con trai ông để lại tuy có chút đau đớn nhưng so với khát khao cháy bỏng thì nó sẽ sụp đổ chỉ bằng một ngón tay chạm vào. 

Nỗi đau và hạnh phúc chính là sự miêu tả rõ nhất tâm trạng của Judy lúc này. 

Judy đến gặp Phương Lan và con trai cô để nói về Tống Vạn Lâm. 

Tống Uyển Lâm sắp đến cuối tháng, cũng sắp đến nửa tháng. Judy muốn Phương Lan nói chuyện với Tống Vạn Lâm, giải thích sự việc và để con trai cô chính thức đưa Tống Vạn Lâm vào nhà sau nửa tháng. 

"Chà, dì tôi phải ra mặt trong vấn đề này." Phương Vũ Long ôm người đẹp và hôn dấu ấn "tưởng niệm" của cô. 

Phương Lan chọc vào trán người đàn ông đó, nói: “Anh đúng là đồ biến thái, đang lợi dụng tôi, một lần đã giết chết tất cả các cô.”

Tống Vạn Lâm đã sống ở Zhanglin Garden kể từ khi cô sinh con. Trong Trương Lâm viên có rất nhiều người, cũng thường xuyên có người tới cùng Tống Vạn Lâm nói chuyện, cho nên Tống Vạn Lâm cũng không cảm thấy cô đơn. 

Phương Vũ Long cũng thường xuyên có cơ hội đồng hành cùng Tống Vạn Lâm. Người phụ nữ trẻ đẹp luôn cảm thấy thật trùng hợp khi người yêu của cháu trai đi cùng mà không có mẹ ở bên cạnh nên cô và nhân tình của cháu trai có thể làm vài việc thân mật. 

Chẳng hạn như hôn và vuốt ve. 

Sữa của cô đã nguội, không thể cho con bú được nên chỉ có thể cho cháu trai và người yêu ăn. Khi cháu trai và người tình bú sữa của bà, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy toàn thân thoải mái. 

Phương Lan bước vào phòng ngủ của Tống Vạn Lâm với ánh mắt đầy yêu thương. Đông Hoa đang bế Long Tĩnh Nam cho ăn sữa bột. Phương Lan đón đứa trẻ từ tay Đông Hoa, Đông Hoa sáng suốt rời khỏi phòng ngủ của Tống Vạn Lâm. 

Tiểu Long Tĩnh Nam uống sữa của Phương Lan hơn nửa tháng, đã quen mùi của Phương Lan. Anh bị Phương Lan ôm không chịu uống sữa bột. Anh theo bản năng dựa vào Phương Lan. 

Tống Vạn Lâm cười nói: "Lan tỷ, đưa cho ta, nếu ngươi cầm, tiểu tử này nhất định sẽ không chịu ăn sữa bột." Tống Vạn Lâm bế đứa bé, Tiểu Long Tĩnh Nam khóc mấy phút. Cuối cùng, cô đói đến mức ngủ thiếp đi khi ngậm núm vú bình sữa. 

Tống Vạn Lâm ôm Tiểu Long Kinh Nam, vẻ mặt ấm áp. 

Phương Lan ngồi nhìn, biết chị mình cũng như mình, đã rơi vào đường lối tà ác của cháu trai mình, không thể trốn thoát. 

"Vạn Lâm, ngươi dạo này sống ở đây cảm thấy thế nào? Ở đây sống có nhàm chán không?"

Tống Vạn Lâm nói: "Không có nhàm chán, trong sân có rất nhiều người, mọi người thường xuyên đến nói chuyện với ta, giải tỏa sự nhàm chán của ta, so với lúc ta sinh ra Tiểu Hi thì tốt hơn rất nhiều."

“Vạn Lâm, nếu được phép sống ở đây mãi mãi, cậu có bằng lòng không?”

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Lan, không hiểu tại sao chị họ của cô lại đột nhiên đến nói chuyện này với cô. 

Chẳng lẽ Ngọc Long đi cùng tôi đã gặp phải anh họ của tôi, chị họ tôi biết mối quan hệ của tôi với Ngọc Long nên đến để thử tôi? 

Nhưng tại sao anh họ tôi lại đến để kiểm tra tôi? 

"Chị Lan, hoạt động kinh doanh chính của công ty tôi vẫn ở phía bắc, trụ sở chính ở Kyoto. Tôi chỉ thỉnh thoảng từ Linh Giang đến đây. Làm sao tôi có thể sống ở đây suốt được." Tống Vạn Lâm cúi đầu nhìn đứa bé, không dám nhìn Phương Lan. Cô không biết Phương Lan biết bao nhiêu bí mật, cũng không biết Phương Lan muốn nói cho cô biết điều gì. 

Phương Lan biết rằng một người phụ nữ ngoại tình với cháu trai mình sẽ luôn sợ bị phát hiện, ngay cả khi cô và cháu trai thực sự không có quan hệ huyết thống. 

Ồ không, Vạn Lâm và Ngọc Long là dì cháu, nhưng bề ngoài lại không có quan hệ huyết thống. 

Phương Lan ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm, nắm lấy tay Tống Vạn Lâm và nói: "Vạn Lâm, đừng căng thẳng. Lần này chị gái tôi đến trò chuyện với anh để giải quyết chuyện giữa anh và Ngọc Long."

Mặt Tống Vạn Lâm nóng bừng. Đúng như dự đoán, anh họ của cô đã biết về cô và Yulong. 

Mặc dù cô ấy không có quan hệ huyết thống với Yulong, nhưng dù sao cô ấy cũng là dì của Yulong. Bà ngoại tình với cháu trai và sinh được một đứa con. Bây giờ người ta biết chuyện, cô thật sự rất xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

"Chị Lan, chị... sao chị biết?" Tống Vạn Lâm cúi đầu nói như muỗi. 

Phương Lan cười nói: "Không phải chỉ có ta biết, kỳ thật trong viện những nữ nhân khác đều biết, ngay cả dì của ta cũng biết ngươi cùng Ngọc Long chuyện, chỉ là nàng không có tiết lộ ra ngoài mà thôi."

Lời nói của Phương Lan như sét đánh ngang tai, khiến Tống Vạn Lâm chết lặng. Chuyện này tất cả phụ nữ trong sân đều biết, ngay cả mẹ cô cũng biết chuyện của cô và Ngọc Long? 

Chẳng trách mấy ngày nay Ngọc Long tới gặp ta, lão phu nhân lại không có ở bên cạnh. Hoá ra không phải tôi và Ngọc Long may mắn mà là bà già cố tình tránh mặt cô ấy. 

Bà già có thể đã đoán ra mối quan hệ của tôi với Yulong từ một số thay đổi của tôi. Làm sao những người phụ nữ khác trong sân có thể biết về Yulong và tôi? 

Kỳ lạ, thực sự kỳ lạ.

"Chị Lan, mẹ tôi... mà sao chị biết chuyện của tôi và Ngọc Long? Tôi và Ngọc Long bình thường rất cẩn thận."

Phương Lan cười nói: “Vạn Lâm, chúng ta biết chuyện xảy ra giữa ngươi và Ngọc Long chỉ là chuyện nhỏ. Điều ta muốn nói với ngươi tiếp theo chính là một bí mật lớn thực sự, một bí mật mà không người ngoài nào biết.”

Tống Vạn Lâm theo bản năng hỏi: “Bí mật là gì?”

Phương Lan thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Vạn Lâm, kỳ thật giống như ta, ngươi đều là Ngọc Long dì."

Tống Vạn Lâm mở to mắt nhìn Phương Lan. Cô thực sự ngạc nhiên trước những gì đối phương nói. Cô ấy là dì ruột của Yulong, vậy đó không phải là em gái ruột của Phương Lan sao? Làm sao cô ấy có thể là em gái ruột của Phương Lan? 

Thấy Tống Vạn Lâm ngơ ngác nhìn nàng, Phương Lan lại nói thêm: “Hiện tại trên thế giới này chỉ có mẹ ngươi, ta, chị dâu của ngươi Chu Địch, Chu Nghị và Ngọc Long. Không ai khác biết bí mật kinh nghiệm sống của ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng người khác biết về ngươi và Ngọc Long. Những người phụ nữ khác trong sân có biết về ngươi và Ngọc Long cũng không sao, bởi vì họ cũng là nữ nhân của Ngọc Long. Ngươi là dì trên danh nghĩa của Ngọc Long, và bạn chỉ có địa vị cao hơn trong số họ mà thôi."

Mỗi lời Phương Lan nói đều khiến Tống Vạn Lâm hiểu rõ hơn về Phương Ngọc Long và sân này. Những người phụ nữ khác trong sân này thực chất là phụ nữ của cháu trai bà. 

Chẳng trách những người phụ nữ này rất tôn trọng cô khi ở bên cô, thế thôi. 

"Chị Lan, chị thật sự là chị ruột của em à? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện dài lắm, hãy bắt đầu từ chuyện xảy ra với chú tôi. Ông ấy bị vu oan, đánh đập vì phản cách mạng, thân thể bị thương và mất đi chức năng nam tính. Để nối tiếp nhà Tống, chú tôi đã nhờ dì tôi tìm người để sinh con. Sở dĩ dì và chú tôi giống nhau là vì gia đình họ giống nhau. Chúng tôi chỉ biết được rằng chú tôi sức khỏe kém và cần người chăm sóc nên dì tôi đã cưới chú của bà ấy. Dì tôi từng thích." Người nào đó, anh trai đỡ đầu của cô ấy, cha của chúng tôi, trước đó, dì tôi và ông già đã bí mật sinh ra một đứa con, đó là Long Minh, lúc đó mẹ tôi vẫn còn sống, bà ấy cho rằng Long Minh là kết quả của tình yêu thầm kín giữa dì tôi và một người đàn ông nào đó, nên đã nhận nuôi Long Minh. thuộc về một chàng trai trẻ ở nơi làm việc cũ của cô ấy và cô ấy không liên lạc với người đàn ông đó kể từ khi cô ấy mang thai với bạn, vậy bạn là em gái ruột của tôi và cũng là em gái cùng cha khác mẹ của Long Minh. Tuy nhiên, Long Minh không biết kinh nghiệm sống của anh ấy, vì vậy đừng tiết lộ điều đó khi gặp anh ấy trong tương lai.

"Bác tôi không tìm được đứa con thất lạc nên luôn coi cậu như một đứa trẻ, mong cậu có thể giúp đỡ nhà họ Tống. Tuy cô và chú tôi chưa kết hôn nhưng quan hệ rất tốt, cho nên tôi luôn hy vọng cậu có thể thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của chú tôi. Sau này, khi chúng tôi tìm thấy đứa con của chú cậu, nhiệm vụ của cậu đã kết thúc, dì của cậu cũng đồng ý con của cậu sẽ lấy họ Long và giúp đỡ nhà Long. Cô tôi biết rằng cậu đang mang thai đứa con của Ngọc Long. Tôi luôn luôn như vậy." Tôi rất lo lắng, nhưng dì tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi bé Jingnan được sinh ra an toàn. Từ giờ trở đi, con không phải lo lắng về việc dì của con biết về con và Yulong cho dù con có là dì ruột của Yulong, miễn là con và Yulong đứng đàng hoàng trước mặt dì và đừng làm dì xấu hổ.

Tôi là dì ruột của Yulong. Mẹ tôi đã biết mối quan hệ của tôi với Yulong từ lâu. Cô ấy cũng biết tôi là dì ruột của Ngọc Long nhưng vẫn đồng ý cho tôi và Ngọc Long ở bên nhau. Nó thực sự kỳ lạ.

Nhưng nghĩ đến mẹ và chú đã sinh được hai đứa con, Tống Vạn Lâm lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Mẹ có thể hành động như anh chị em, vậy mối quan hệ của bà với dì và cháu trai của Yulong có ý nghĩa gì? 

"Chị Lan..."

"Từ nay về sau cậu sẽ gọi tôi là chị." 

"Chị ơi, chị bảo em đến sống ở vườn Zhanglin là có ý gì? Chị muốn thuận tiện cho em và Ngọc Long gặp nhau à?" 

"Đương nhiên. Nhưng đây chỉ là một trong số đó, dì của tôi không biết về Yulong và những người phụ nữ khác, vì vậy sau này bạn không thể để nó trượt trước mặt dì tôi. Từ giờ trở đi, bạn sẽ được coi là bà chủ ở đây và bạn sẽ sống ở đây khi đến Lingjiang. Yulong có rất nhiều phép thuật. Ví dụ, khả năng phục hồi của anh ấy rất nhanh và những phụ nữ đi theo anh ấy có thể trẻ mãi không già. Ngoài ra, Ngọc Long có thể tiết ra một loại hormone thần kỳ có thể tồn tại trong cơ thể phụ nữ. người đã hẹn hò với Ngọc Long lâu ngày, khiến người phụ nữ theo bản năng không thể rời xa Ngọc Long được”.

"Chị ơi, những điều chị nói có phải là sự thật không? Ngọc Long thần kỳ đến vậy sao?"

"Có thật không? Cậu không cảm thấy sao?"

Tống Vạn Lâm đột nhiên đỏ mặt xấu hổ.

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lại yêu cháu trai mình. Thì ra thi thể cháu trai gây sự. 

Nghĩ đến việc sống trong sân những ngày này, cô vẫn cảm thấy mình đang làm những việc thân mật với cháu trai mà không ai để ý. Hoá ra trong thâm tâm ai cũng biết chỉ có cô là người được giữ trong bóng tối.

Sẽ thực sự xấu hổ khi gặp lại những người phụ nữ này trong tương lai. 

Không, nếu Ngọc Long thực sự có thể tiết ra hormone thần bí ảnh hưởng đến phụ nữ, còn chị Phương Lan vẫn sống trong sân, thậm chí còn ở chung biệt thự với Ngọc Long, chẳng lẽ cô ấy cũng có quan hệ bí mật với Ngọc Long sao? 

Chẳng trách chị Phương Lan không hề quan tâm đến mối quan hệ của tôi và Yulong. Hóa ra cô ấy cũng có quan hệ với Yulong.

Phương Lan nhìn thấy Tống Vạn Lâm ánh mắt kỳ quái nhìn mình, liền bổ sung nói: "Vạn Lâm, tiếp theo ta nói cho ngươi biết, là một bí mật lớn, thậm chí còn bí mật hơn ngươi trải qua cuộc đời."

Tống Vạn Lâm thầm nghĩ, không phải chỉ là ngươi cùng Ngọc Long quan hệ sao? Mặc dù tôi và Ngọc Long là dì và cháu nhưng dù sao thì bố và tôi của Yulong đều có chung cha mẹ. Bạn và anh cả của bạn có cùng cha và mẹ nên mối quan hệ huyết thống của bạn với Yulong gần gũi hơn.

Tống Vạn Lâm trong lòng lẩm bẩm, lại nghe được Phương Lan nói: “Ta cùng Ngọc Long quan hệ mặc dù là bí mật, nhưng Trương Lâm Viên những nữ nhân khác đều biết, nhưng lại không nói ra.”

"Họ đều biết về chị và Yulong?" Tống Vạn Lâm lại kinh hãi, mở to mắt nhìn Phương Lan. Vào thời điểm này, cô biết nhiều bí mật hơn cả cuộc đời mình. 

"Vạn Lâm, ngươi cũng biết Ngọc Long có rất nhiều nữ nhân. Để quản lý những nữ nhân này, Ngọc Long đã thành lập một giáo phái tên là Thái Nhật Tông. Những nữ nhân gia nhập giáo phái đều là cung nữ của hắn. Hệ thống phân cấp trong giáo phái được quản lý chặt chẽ. Ta là một trong những thánh mẫu của Thái Nhật Giáo. Cho dù những nữ nhân khác biết về ta và Ngọc Long, họ cũng sẽ không nói ra. Cho nên ngươi đã sống ở hoa viên Chương Lâm lâu như vậy, cũng chưa từng thấy ta có quan hệ với Ngọc Long."

"Tairi Sect? Bạn nói Yulong thành lập một giáo phái để quản lý phụ nữ của mình?"

"Đúng vậy, Ngọc Long là thủ lĩnh của Tairi phái, đây là tín vật hắn đưa cho chúng ta. Mỗi nữ nhân gia nhập giáo phái đều có một mảnh, nhưng màu sắc và họa tiết khác nhau." Phương Lan cho Tống Vạn Lâm xem mặt dây chuyền ngọc treo trên ngực. 

Tống Vạn Lâm cho rằng Phương Ngọc Long đã sai tiệm ngọc của nàng làm một loạt mặt dây chuyền bằng ngọc. Lúc đó cô không hỏi nhiều. Hóa ra chúng được trao cho những phụ nữ đã vào nhà thờ. 

Tống Vạn Lâm đột nhiên nghĩ tới Hạ Trúc Di và Judy cũng có một mặt dây chuyền ngọc bích như vậy, nó cũng có màu đỏ thẫm hiếm có giống như Phương Lan. 

"Chị, chị dâu Zhuyi và chị dâu Zhudi cũng có mặt dây chuyền ngọc như thế này. Họ cũng là Thánh mẫu của Tairi phái sao? Họ..." Tống Vạn Lâm không nói tiếp. Nếu đúng như cô nghĩ thì Hạ Trúc Di vẫn ổn. Tuy bà là mẹ của Ngọc Long nhưng dù sao họ cũng không có quan hệ huyết thống. Bây giờ cô ấy chỉ là dì của Yulong, gần giống cô ấy. 

Judy thì khác, bà là mẹ ruột của Yulong. 

"Đúng vậy, chị dâu Judy là Thái Thánh mẫu vĩ đại của Giáo phái Tairi, còn Zhuyi là Thánh mẫu thứ ba của Giáo phái Tairi. Mối quan hệ giữa ba chúng tôi và Yulong là bí mật nhất, nhưng những phụ nữ gia nhập giáo phái có thể đoán được một vài điều, nhưng họ sẽ không tiết lộ. Bí mật mà tôi sắp nói có liên quan đến Zhuyi."

Tống Vạn Lâm vẫn ngơ ngác nhìn Phương Lan, trong lòng có chút mơ hồ. Mối quan hệ loạn luân giữa ba người họ và Ngọc Long chẳng phải là bí mật lớn nhất sao? 

Phương Lan nói: “Chu Nghi cũng là em gái của anh, em gái cùng cha khác mẹ. Chúng ta là ba chị em.”

Tống Vạn Lâm hoàn toàn bị sốc. Hạ Chuyi hóa ra là em gái ruột của cô. Nói cách khác, Hạ Chuyi là em gái cùng cha khác mẹ của anh trai thứ hai của cô. 

Phương Lan giải thích ngắn gọn về trải nghiệm cuộc sống của Hạ Chuyi, Tống Vạn Lâm nói: "Vậy là chị Zhuyi và anh trai thứ hai của cô ấy trước đây đã có mâu thuẫn và chia ly, và họ đã giấu kín chuyện đó với người khác. Lý do thực sự là gì?"

"Đúng. Thể chất của Zhuyi bây giờ rất giống với bạn. Người bình thường không thể mang thai cho cô ấy, cho nên Hạ Bình là con của Zhuyi và Yulong."

“Còn anh hai thì sao?”

"Khi Zhuyi ra ngoài tìm người đàn ông khác, thà ở bên Yulong. Daming biết điều này. Hơn nữa, Zhuyi lạnh lùng và không thể tìm được người đàn ông khác. Chỉ có người đàn ông như Yulong, sinh ra với năng lượng dương mới có thể yêu cô ấy. Khi Zhuyi và tôi yêu Yulong, giống như bạn lúc đầu, chúng tôi chỉ nghĩ rằng chúng tôi chỉ có mối quan hệ trên danh nghĩa và không có quan hệ huyết thống. Mãi cho đến khi trải nghiệm cuộc sống của Yulong sau này rõ ràng, chúng tôi mới biết rằng chúng tôi đã Dì ruột của Yulong."

Phương Lan quá xấu hổ khi kể cho Tống Vạn Lâm về quá khứ của cô và Phương Đại Minh, đồng thời nói với Tống Vạn Lâm: "Yulong rất Oedipal. Mẹ nuôi của anh ấy và tôi trông rất giống nhau. Tôi đoán anh ấy sẽ coi tôi là mẹ nuôi của cô ấy khi chúng tôi ở bên nhau. Sau khi Judy trở về Trung Quốc, Yulong đã mất đi linh hồn. Zhuyi và tôi biết Yulong muốn gì nên chúng tôi đã dùng một thủ thuật nhỏ để khiến Yulong thực hiện tâm nguyện của anh ấy."

Chẳng trách khi lần đầu tiên tôi hỏi Ngọc Long anh ấy có bao nhiêu phụ nữ, Ngọc Long luôn nói rằng sau này anh ấy sẽ biết. 

Hóa ra Yulong còn đưa cả mẹ ruột của mình vào phòng, cùng với ba người dì của họ, toàn bộ cỏ xung quanh nhà đều bị kẻ xấu này ăn hết. 

"Ngày mai là nửa đầu tháng, đã lâu không có thành viên mới gia nhập Thái Nhật Tông. Vạn Lâm, ngươi có nguyện ý gia nhập Thái Nhật Tông không?"

"Các ngươi đều đã gia nhập, ta đương nhiên sẽ gia nhập Tairi phái." Thiếu nữ xinh đẹp dừng lại một chút, "Chị gái và chị dâu của tôi đều được phong thánh mẫu. Tôi đã gia nhập Giáo phái Tairi. Có danh hiệu đặc biệt nào không?"

"Ngọc Long muốn phong ngươi làm Thánh cô. Ngươi là Ngọc Long dì, danh hiệu này rất xứng đáng."

Judy và Phương Vũ Long đẩy cửa ra và Tống Vạn Lâm đỏ mặt khi nhìn thấy họ bước vào phòng. Judy nói: "Chào mừng chị Vạn Lâm gia nhập Tairi Sect. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình yêu thương nhau."

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ và nói: "Cô ơi, từ nay chúng ta có thể công khai ở bên nhau."

"Đồ tồi, đồ biến thái. Tôi không muốn ở bên anh nữa." Tống Vạn Lâm ngượng ngùng đỏ mặt. Cô luôn cảm thấy mình đã che giấu rất tốt. Hóa ra mọi người xung quanh đều biết chuyện tình cảm của cô với người đàn ông đó nhưng họ không tiết lộ và im lặng theo dõi cuộc gặp bí mật của cô với người đàn ông đó.

Thật là xấu hổ. 

Phương Vũ Long ôm cô út của mình và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên xấu hổ, hô hấp trở nên gấp gáp.

Quả nhiên, đúng như chị Phương Lan đã nói, anh chàng này có một sức mạnh thần kỳ thần bí. Được anh ôm hôn, toàn thân anh trở nên mềm mại.

Judy nói: “Thằng nhãi này, đừng vội làm chuyện xấu. Mẹ còn phải đưa dì Vạn Lâm của con đi khám sức khỏe.” 

"Tôi biết." Phương Vũ Long ôm Tống Vạn Lâm vào lòng và hôn cô say đắm. Tay anh trượt đến háng thiếu nữ, thọc vào trong quần thiếu nữ, chạm vào vùng kín của thiếu nữ.

"Thằng nhãi này, mẹ ngươi còn nói ngươi sẽ không để ngươi làm như vậy." Tống Vạn Lâm liếc nhìn Phương Lan, phát hiện mỹ phụ đang mỉm cười nhìn mình. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp chợt nhận ra rằng mặc dù Judy là bác sĩ nhưng việc kiểm tra thể chất mà cô sắp thực hiện không liên quan gì đến nghề bác sĩ mà là một điều gì đó khá xấu hổ. 

Rất nhanh, Judy trở lại phòng Tống Vạn Lâm, trên tay cầm một đạo cụ quen thuộc cho Tống Vạn Lâm. Đó là chiếc mỏ vịt mà người tình của cháu trai bà dùng để quan sát âm đạo của bà. 

Phương Lan nhìn thấy Tống Vạn Lâm xấu hổ đỏ mặt, dùng tay che kín bộ phận của mình, cười khúc khích: “Tỷ tỷ, ngươi có biết chúng ta làm sao biết được ngươi trải qua cuộc đời sao?”

Tống Vạn Lâm có chút nghi hoặc hỏi: "Có liên quan đến chuyện này sao?" 

"Chính xác. Phụ nữ có quan hệ họ hàng với Ngọc Long, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành như chúng ta, chỉ cần được Ngọc Long nuôi dưỡng, cơ thể họ sẽ phát triển ngược một cách đáng kinh ngạc. Ừm... theo cách hiểu của người thường thì nó có nghĩa là trẻ hóa. Sau khi phụ nữ mang thai và sinh con, vết rạn sẽ để lại ở bụng dưới, cổ tử cung sẽ phẳng. Một đường thẳng cũng sẽ tạo ra nhiều nếp nhăn. Sau khi quan hệ với Yulong, Yulong nhận thấy làn da của bạn trở nên mịn màng hơn và thậm chí cả vết rạn cũng biến mất nên anh ta nghi ngờ rằng cô có quan hệ mật thiết với anh ta. Anh ta dùng máy soi để kiểm tra cổ tử cung của cô và phát hiện cổ tử cung của cô đã trở lại hình tròn nên anh ta đã xác nhận danh tính thực sự của cô."

"Sau này, để thuyết phục anh bỏ đứa bé, dì tôi đã bí mật kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống của anh. Chính tôi đã thuyết phục dì tôi để anh giữ đứa bé. Tất nhiên, tôi không nói rằng con của Zhuyi thực ra là của Ngọc Long, và chúng đều khỏe mạnh. Tôi chỉ nói rằng y học hiện nay rất tiên tiến, có thể theo dõi sự phát triển của thai nhi. Bà ấy cũng nói rằng bạn rất lạnh, chỉ có Ngọc Long mới có thể khiến bạn mang thai. Dì cũng biết cơ thể của Ngọc Long là vậy." đặc biệt nên cô ấy đã chấp nhận mối quan hệ của bạn với Yulong."

Judy mỉm cười nói: "Con dâu thân mến, hãy để mẹ chồng kiểm tra sức khỏe của con nhanh chóng nhé."

Tống Uyển Lâm mặt nóng bừng, tay che mặt cũng nóng bừng.

Judy đưa mỏ vịt vào âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp. Nhìn thấy tử cung tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp, mỹ nhân kinh ngạc nói: "Kỳ quái, tốc độ hồi phục của Vạn Lâm không thua kém Tiểu Lan và Chu Nghị là bao. Chẳng lẽ Vạn Lâm và Chu Nghị sinh ra đã có thân thể lạnh lẽo sao?"

Phương Vũ Long biết rằng mẹ Zhuyi và dì Vạn Lâm có thể đạt đến trình độ của dì Phương Lan chỉ vì họ được biến thành một thể chất gần giống với một cô gái y khoa, vì vậy anh ấy nói với Judy: "Mẹ, những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với con có thể có được một phần khả năng của con thông qua tình dục. Ngoài mối quan hệ huyết thống gần gũi, nó cũng có thể liên quan đến mức độ tương thích giữa gen của mỗi người và của tôi."

Judy nói: "Có thể. Những phụ nữ khác cũng có thể nhận được một số lợi ích của bạn thông qua tình dục thông qua một số sửa đổi nhất định." Judy đang nói về Cổ An Na. Sau khi cô bé uống loại thuốc do Judy đặc biệt phát triển cho cô, cô có thể có được sức mạnh bùng nổ hơn người thường khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long.

Tống Vạn Lâm nói: “Chị, chị dâu, những lời chị nói có phải là sự thật không?” 

Judy nói: “Đương nhiên là đúng rồi, Vạn Lâm. Từ nay trở đi, ngươi chỉ cần để con trai ta đụ ngươi mỗi tháng một lần, ngươi sẽ trẻ mãi không già.”

“Chị dâu, hình ảnh của chị thật sự khiến người ta kinh ngạc.” Tống Vạn Lâm đỏ mặt. Judy trong tâm trí cô luôn là một vẻ đẹp thanh lịch và trí thức, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình cũng có một mặt dâm ô và thô lỗ như vậy.

Nghĩ đến chuyện xảy ra vào đêm hôm đó khi cô mất trinh với con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của Judy hiện lên một vệt đỏ bừng, cô nói với Tống Vạn Lâm: "Tôi đã bị Tiểu Lan và Trúc Di lừa gạt. Đừng nhắc đến tôi. Sau này cô nhất định sẽ là người lăng nhăng và lăng nhăng nhất."

Tống Vạn Lâm nói: "Tại sao?"

Judy nói: "Xiaolan và tôi, cũng như Zhuyi, đều là Thánh mẫu của Tairi Sect. Chúng tôi trên danh nghĩa có trách nhiệm dạy dỗ thủ lĩnh. Quan hệ tình dục với thủ lĩnh tất nhiên là một chuyện bí mật. Mặc dù tất cả phụ nữ trong Zhanglin Garden đều có thể đoán được, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy. Nếu bạn chưa nhìn thấy thì bạn chưa từng thấy, vì vậy sau này chúng tôi và Yulong vẫn giữ bí mật. Bạn khác nhau. Tuy bạn cũng là dì của Yulong, nhưng những người khác không biết cuộc sống của bạn." Hãy trải nghiệm và cho rằng cô chỉ là dì của Ngọc Long trên danh nghĩa, có thể công khai quan hệ tình dục với Yulong trước mặt những cô gái khác. Vì vậy, từ nay trở đi, trong bốn người chúng tôi, cô chắc chắn sẽ là người lăng nhăng nhất.

Trước khi Tống Vạn Lâm chính thức gia nhập giáo hội, cô đã biết rất nhiều bí mật trong vườn Zhanglin. Ví dụ, Trương Sung Nguyệt thực ra là em họ của cháu trai cô, và Kiều Thu Dung là dì trên danh nghĩa của cháu cô, nhưng người cô này đã sinh ra đứa con của cháu trai cô. 

Vào một đêm trăng tròn, một nhóm người khoác áo choàng rộng rãi bước ra từ sân sau của Nhà thờ Đức Bà và bước vào giai đoạn thứ hai còn dang dở của Nhà thờ Đức Bà. 

Lộ Mộng Linh dẫn một nhóm người đi qua thang máy của căn phòng bí mật và tiến vào hang động dưới lòng đất. 

Cung điện lộng lẫy ngay lập tức làm rung động trái tim của tất cả các cô gái. 

Mặc dù diện tích của sảnh vàng có thể không lớn bằng căn phòng bí mật dưới lòng đất của Vườn Zhanglin nhưng đây là một hang động ngầm tự nhiên. Tay nghề kỳ lạ của thiên nhiên và căn phòng linh thiêng thực sự rất bắt mắt. 

Tống Vạn Lâm đi theo mọi người vào đại sảnh, cô bị sốc khi nhìn thấy bức tượng lớn hơn người thật một chút. 

Bức tượng Đức Trinh Nữ Maria kết hợp vẻ ngoài của Judy, Phương Lan và Hạ Chuyi. Thoạt nhìn có vẻ không nổi tiếng. Bức tượng Hoàng đế Yan bằng vàng phía sau được làm giống hệt người cháu. 

Trong lòng các cô gái, cháu trai có thực sự giống một vị thần? 

Lục Mộng Lăng lắc vai, áo choàng rộng thùng thình rơi xuống đất, lộ ra chiếc áo choàng trắng trong mờ bên dưới. 

Nhìn thấy Lục Mộng Lăng cởi áo choàng, tất cả nữ sinh cũng cởi áo choàng, lộ ra chiếc áo choàng trong suốt bên dưới giống như Lục Mộng Lăng. 

Tống Vạn Lâm cùng nhau cởi bỏ đạo bào, lộ ra áo bào bên dưới. 

Chỉ có hai loại áo choàng dành cho những người phụ nữ khác, một loại màu trắng và loại kia là loại vàng của ba Trinh nữ mặc. 

Và chiếc áo choàng của cô ấy là duy nhất, đặc biệt nhất trong số các cô gái. 

Là người mới đến đạo, Tống Vạn Lâm khoác lên mình bộ áo choàng lộng lẫy nhất. 

Nghiêm túc mà nói, thứ Tống Vạn Lâm mặc không phải là áo bào, mà là chiếc váy ngọc bội mà Tống Ngọc mặc khi làm người mẫu. 

"Buổi lễ bắt đầu." Theo lệnh của Lu Menngling, các cô gái tập trung xung quanh Phương Vũ Long và tụng kinh chúc phúc. Tống Vạn Lâm không khỏi tin tưởng vẻ mặt trịnh trọng của nàng. 

Tống Vạn Lâm liếc nhìn Lục Mộng Lăng. Con gái đỡ đầu của người cháu trai này có địa vị cao hơn cô mong đợi trong số các cô gái. 

Sau buổi lễ, ba Trinh nữ rời khỏi cung điện dưới lòng đất. 

Lục Mộng Linh lại hét lớn: “Lễ cưới đã bắt đầu.” Ba trinh nữ đi rồi, các cô gái trở nên sôi nổi không kiềm chế được, dùng ánh mắt nhìn Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm nhìn các cô gái với ánh mắt trêu chọc và nhận ra cái gọi là "quà hiến tế tân binh" thực chất là để cô và cháu trai quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

Chúa ơi, thật là nhếch nhác! 

Tuy nhiên, tất cả các cô gái đều đến đây như thế này, và cô ấy dù được mệnh danh là "Thánh Dì" cũng không ngoại lệ. 

Suy cho cùng, bà chỉ là thánh cô chứ không phải thánh mẫu. Cho dù mang danh hiệu dì của thủ lĩnh, cô cũng chỉ cao hơn những thị nữ khác nửa cấp. 

Trong đại sảnh không có chỗ nào khác để nằm, nên Phương Vũ Long đặt Tống Vạn Lâm lên nệm và quan hệ tình dục với cô gái trẻ và dì ở nơi công cộng. 

Trước đây Tống Vạn Lâm đã từng quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt quản gia. Đột nhiên làm tình trước mặt nhiều phụ nữ như vậy, Tống Vạn Lâm nhắm chặt mắt, lấy tay che mặt, không dám nhìn các cô. 

Phương Vũ Long đón Tống Vạn Lâm. Chiếc váy trên người thiếu nữ xinh đẹp tuy đẹp nhưng lại quá sang trọng và không thoải mái khi mặc khi quan hệ tình dục. Phương Vũ Long nhờ người cởi váy trên người thiếu nữ xinh đẹp, để lộ thân hình trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đưa bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và bú sữa mát lạnh. Anh ấy nói với các cô gái: "Nào, chúng ta sang hành lang bên cạnh. Ở đó thoải mái hơn nhiều."

Quản gia khoác đạo bào cho Tống Vạn Lâm, Tống Vạn Lâm cảm kích nhìn quản gia. 

Phương Ngọc Long một tay ôm mông cô nương xinh đẹp, tay kia vuốt ve lưng cô gái xinh đẹp. Anh bước ra khỏi sảnh chính trước và đi về phía sảnh phụ. 

Tống Vạn Lâm nhìn thấy cháu trai bế nàng ra khỏi đại sảnh, đi về phía sâu trong động. Cô sợ ngã khỏi người đàn ông nên vòng tay qua cổ người đàn ông, nhéo cổ người đàn ông, nhẹ giọng nói: “Anh thật tệ, không báo trước cho em biết, lại là như vậy.”

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì cũng ở đây."

"Xấu nhân, ta thật xấu hổ, không ngờ ngươi ở bên cạnh nhiều nữ nhân như vậy, không ngờ ngươi lại dâm đãng không biết xấu hổ như vậy, có nhiều nữ nhân đi theo như vậy, ngươi cũng không sợ bị ép ra."

Khi đến sảnh bên, theo lời đề nghị của Lục Mộng Lăng, tất cả các cô gái đều quỳ xuống chiếc ghế sofa tròn lớn. Tất cả đều giơ cặp mông trắng nõn lên và để những người đàn ông thay phiên nhau đụ cái lồn nhỏ của mình.

Phương Vũ Long nói: "Đây là một ý tưởng hay, nhưng chạy vòng tròn có chút bất tiện." 

Phương Ngọc Long vừa nói xong, Lục Mộng Linh bật công tắc lên, chiếc ghế sofa tròn bắt đầu tự xoay, giống như kim phút, mỗi phút quay một chỗ.

Tất cả các cô gái đều bị sốc. Đây không phải là một chiếc ghế sofa. Nó rõ ràng là một dụng cụ được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới để hỗ trợ họ làm tình. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng chiếc ghế sofa tròn lại có cơ chế như vậy. Anh ta lập tức vỗ mông người phụ nữ và nói: "Được rồi! Tuyệt vời!"

Tống Vạn Lâm, Phương Anh, Long Giao Giao, Lưu Văn Trương, Kiều Thu Dung, Trương Sung Nguyệt, Kiều Vạn Dung, Cổ Tử Vân, Cổ An Na, Cổ Vũ, Phán Chí Kỳ và Tống Vũ đang quỳ trên ghế sofa. 

Chiếc ghế sofa tròn tuy lớn nhưng chỉ có thể chứa được mười hai người phụ nữ. 

Hạ Mạt đang mang thai ngồi trên ghế sô pha lớn nhìn. Lu Menngling đang cổ vũ cho người đàn ông. Người quản gia đứng cạnh người đàn ông và chờ đợi anh ta. Sau khi các cô gái quỳ xuống, quản gia mới bật đèn lên. 

Tôi nhìn thấy ánh đèn sân khấu sáng như mặt trời chiếu vào cặp mông tuyết trắng của Tống Vạn Lâm, khiến những bông hoa trắng muốt chói lóa. 

Phương Vũ Long vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì cô gái trẻ và bắt đầu cuộc hành trình của mình. 

Thời gian xoay ghế sofa có thể điều chỉnh được. Mỗi người phụ nữ dừng lại trước mặt Phương Vũ Long trong hai phút, và một cuộc cách mạng kéo dài trong 24 phút. 

Sau hai hiệp chơi, Phương Vũ Long xuất tinh vào âm hộ của Tống Vạn Lâm.

Tống Vạn Lâm rất tò mò. Cô đã từng quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vài lần trước đây, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. 

Đỉnh điểm đến quá nhanh. Chiếc ghế sofa cứ hai phút lại xoay một lần, nhưng chỉ trong vòng hai phút, cô đã đạt đến cao trào. 

Khi cô thực sự lên đỉnh, cô có thể cảm thấy tử cung của mình co bóp và có thứ gì đó trào ra khỏi tử cung. 

Tống Vạn Lâm cẩn thận quan sát những người phụ nữ khác. Giống như cô, những phụ nữ khác đạt cực khoái trong vòng chưa đầy hai phút. 

Tống Vạn Lâm tin rằng những người phụ nữ này thực sự đã đạt cực khoái chứ không phải giả vờ đạt cực khoái để lấy lòng cháu trai mình. 

Cháu trai đã làm điều đó như thế nào? Sau hai vòng, mỗi người trong số 12 phụ nữ đều đạt đỉnh hai lần. Cháu trai có phải là người sắt không? 

Hay đó là sự tái sinh của một động cơ điện nhỏ? 

Tống Vạn Lâm tỉnh lại, thấy nữ sinh đều đã đi ngủ. Một số đã thực sự ngủ, và một số đang trò chuyện, nói về những chuyện nực cười của đàn ông và chia sẻ những bí mật nho nhỏ giữa họ và các cháu trai của họ. Nếu có một người phụ nữ nào có bí quyết nào đó có thể khiến cháu trai mình xuất tinh sớm hơn thì tất cả các cô gái sẽ hỏi và lắng nghe cẩn thận. 

Cuối cùng người ta phát hiện ra rằng nó chẳng có tác dụng gì, bởi vì cái gọi là bí thuật này có liên quan đến thể chất tương ứng của phụ nữ và những phụ nữ khác không thể học được. 

Tuy nhiên, một số phụ nữ có đặc điểm tương tự. 

Ví dụ như cháu gái Tống Vũ, nhị tiểu thư Kiều Vạn Dung và con gái đỡ đầu Lộ Mộng Linh. Âm hộ của ba cô gái lạnh tự nhiên, khi quan hệ với họ, cháu trai sẽ dễ xuất tinh hơn. 

Tống Vạn Lâm biết mình cũng trời sinh lạnh lùng, liền cùng Lục Mộng Linh trao đổi ý kiến ​​như thế nào ra khỏi giường. 

Sau khi nghe Lục Mộng Linh nói, Tống Vạn Lâm biết nếu muốn cháu trai mình xuất tinh sớm thì ngoài đặc điểm sinh lý của mỗi cô gái ra, chỉ có một cách duy nhất, đó là phải có một thể chất vượt trội. Chỉ cần eo và hông vặn tốt thì cô sẽ không sợ cặc của người yêu. 

Tống Vạn Lâm hỏi Lục Mộng Lăng: “Mộng Lăng, sau này nửa tháng sau chúng ta sẽ đến đây sao?”

Lục Mộng Linh nói: “Không, đây là nơi anh trai tôi sủng ái nữ nhân trong nhị phòng. Đương nhiên, nếu cô út của tôi cảm thấy môi trường ở đây tốt, cô ấy có thể sống trong núi bất cứ lúc nào.”

Tống Vạn Lâm vội vàng hỏi: “Nhị cung có ý nghĩa gì?”

Lu Menngling nói: "Chúng tôi đều sống ở Zhanglin Garden. Zhanglin Garden có một tầng hầm. Chúng tôi thường tổ chức nghi lễ kéo dài nửa tháng trong tầng hầm của Zhanglin Garden. Anh trai tôi có những người phụ nữ khác. Những người phụ nữ này không thể sống trong Zhanglin Garden, nhưng họ có mối quan hệ thân thiết với anh trai tôi. , vì vậy tôi đã lập bàn thờ thứ hai này ở đây và để những người phụ nữ khác của anh trai tôi tế lễ ở đây. Bàn thờ này vẫn chưa được chính thức mở cửa. Hôm nay chúng tôi đến đây để tế lễ, có thể coi là nghi lễ khai trương nơi này. bàn thờ”.

Tống Vạn Lâm ngơ ngác nhìn Lục Mộng Lăng. Cô nghĩ rằng nếu cô gia nhập Giáo phái Tairi, cô sẽ biết cháu trai mình có bao nhiêu phụ nữ. 

Chà, lúc đầu anh chàng đó cũng nói với cô điều tương tự, và sau này cô sẽ biết. 

Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng mình chẳng biết gì cả. Bà biết cháu trai bà có nhiều phụ nữ. Đây có tính là biết cháu trai mình có bao nhiêu phụ nữ không? 

Nhìn thấy Tống Uyển Lâm ngơ ngác, Lục Mộng Linh mỉm cười nói với mỹ nhân: "Tiểu cô, mặc dù những nữ nhân này không thể sống ở Trương Lâm viên, nhưng đối với ca ca của ta bọn họ cũng rất quan trọng. Tiểu cô không thể khinh thường bọn họ."

Tống Vạn Lâm nhàn nhã nói: “Sao ta có thể khinh thường những người phụ nữ đó? Ta chỉ cảm thấy tên này quá vô liêm sỉ, dựa vào của cải của mình để đi khắp nơi tán tỉnh phụ nữ.”

Lục Mộng Linh nói: “Với năng lực của ta, không biết có bao nhiêu nữ nhân muốn theo đuổi anh trai ta. Anh trai ta nếu trong trăm người chọn một người thì sẽ rất kiềm chế.”

Tống Vạn Lâm chọc nhẹ lên trán Lục Mộng Lăng nói: "Ngươi là người có độc nhất, Hạ Kỳ bọn người cũng là nhị cung nữ nhân sao?"

“Không, họ là người giúp việc của tôi, chuyên chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Chúng tôi là người giúp việc của tôi. Ngoài việc ngủ với tôi, chúng tôi còn có trách nhiệm kiếm tiền. Gia đình chúng tôi lớn như vậy, cần phải kiếm rất nhiều tiền mới nuôi được.”

Phương Vũ Long mang một chiếc khăn lớn tới, quấn quanh người Tống Vạn Lâm, lau đi những giọt nước trên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp lại véo mạnh vào eo người đàn ông, nói: “Tôi cảm giác như rơi vào hang động của một con quỷ lớn, không biết trong hang quỷ này có bao nhiêu phụ nữ bị quỷ nhập.”

Phương Ngọc Long nói vào lỗ tai thiếu nữ xinh đẹp: “Dì tốt, ba thánh nữ làm việc đôi khi không tiện, ngươi là nữ tử có địa vị cao trong vườn Trương Lâm, về sau nhất định phải giúp ta quản lý viện này.”

Tắm xong, Tống Vạn Lâm đang ngắm nhìn mặt dây chuyền ngọc bích mà người đàn ông tặng cho cô như một biểu tượng địa vị. 

Trong buổi lễ nhập môn, thiếu nữ xinh đẹp có chút bối rối, không cẩn thận đánh giá mặt dây chuyền ngọc đỏ. Bây giờ nhìn kỹ, cô nhận ra rằng mặc dù màu sắc của mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo này hơi nhạt hơn so với của ba nàng trinh nữ, nhưng chất lượng ngọc trong suốt như pha lê và màu sắc đồng đều, khiến nó trở thành loại hồng ngọc tốt nhất. 

Khi tiếp xúc với ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ và dường như còn sống. 

Tống Vạn Lâm, người giỏi về ngọc, ngay lập tức nhận ra rằng mặt dây chuyền ngọc này, tượng trưng cho thân phận của cô trong Giáo phái Tairi, được chạm khắc cẩn thận từ ngọc đỏ bản địa Hotan. 

Hình dáng tuy nhỏ nhưng giá thành lại cao, chắc chắn không thua kém miếng ngọc bọc ngọc mà Cố Dư Hàng đeo đã từng nếm qua.

Tống Vạn Lâm nhặt mặt dây chuyền ngọc lên, cẩn thận quan sát. Mặt sau của mặt dây chuyền ngọc bích có khắc hai chữ "Thái Nhật" bằng chữ triện mà cô quen thuộc. Nó còn được khắc hình ảnh người phụ nữ duyên dáng và sang trọng. Nếu nhìn kỹ hơn, cô có thể biết đó là ai nếu không phải cô. 

Tống Vạn Lâm biết rằng hình tượng nữ tính khắc trên mặt dây chuyền ngọc bích mà ba trinh nữ đeo chỉ là sự kết hợp giữa vẻ ngoài của ba mỹ nữ chứ không thực sự được chạm khắc với ba mỹ nữ. Mặt dây chuyền ngọc bích của cô ấy có khắc hình ảnh của cô ấy, thật độc đáo. 

Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, ngươi khen ta quá đáng sao? Mặt dây chuyền ngọc này giá trị như vậy, trên đó còn khắc hình của ta, nếu những người phụ nữ khác nhìn thấy sẽ ghen tị."

Phương Vũ Long nói: "Dì, dì là thánh dì độc nhất của Giáo phái Tairi. Tất nhiên, tấm bia của dì phải đặc biệt. Mặt dây chuyền ngọc bích của ba Đức Trinh Nữ Maria không được khắc hình của họ bởi vì hình ảnh của các Đức Mẹ Đồng Trinh sẽ được phong thần và đứng trong Đền Đức Mẹ để nhận hương từ các tín đồ. Tất nhiên, chúng không thể được khắc chính xác theo hình ảnh của ba Đức Trinh Nữ Maria và chỉ có thể hợp nhất lại. Vì vậy, mặt dây chuyền ngọc bích này hoàn toàn phù hợp để dì tôi đeo. Tôi sẽ đeo vào. cho dì tôi."

Phương Vũ Long treo mặt dây chuyền ngọc tượng trưng cho thân phận thánh cô lên ngực thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu hôn mặt dây chuyền ngọc, sau đó đưa bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng mút. 

Tống Vạn Lâm liếc nhìn các cô gái ngồi trên giường lớn, nhìn thấy sự hâm mộ trong mắt bọn họ, trong lòng có chút tự hào. 

Sau khi người đàn ông hút sữa xong, Tống Vạn Lâm nói: "Mặt dây chuyền ngọc đó đâu? Tôi rất thích mặt dây chuyền ngọc đó."

"Đổi đi, ngươi là thánh cô, nhất định có chút đặc quyền. Cô, ta cũng có một viên ngọc bội ở đây, mời ngươi nếm thử." Có một chiếc hộp gỗ nhỏ tinh xảo trên bàn cà phê trước ghế sofa, Phương Vũ Long lấy ra viên ngọc rồng lửa từ trong hộp gỗ. 

Để ngăn Tống Vạn Lâm nhìn thấy, một hoa văn mới đã được tạo ra ở rìa của Hỏa Long Ngọc. 

Tống Vạn Lâm cầm Hỏa Long Châu, kinh ngạc kêu lên: "Ngọc Long, mặt dây chuyền ngọc bích này của ngươi rất giống với mặt dây chuyền ngọc bích bọc ngọc của Cố Dư Hàng mà ta đã kể cho ngươi. Ngươi tìm thấy nó ở đâu?"

"Đây là viên đá mà Mạnh Linh lần trước đến Kyoto trên phố cổ tìm được. Tôi tìm được một viên đá thô nhỏ, nghe dì nói là ngọc xanh, nên đặc biệt mang ra cho dì nếm thử."

Tống Vạn Lâm liếc nhìn Lục Mộng Lăng. Lộ Mộng Linh đã hỏi cô về nguồn gốc của khối ngọc bích hàn quốc thượng phẩm này, đồng thời còn nói rằng cô sẽ đi săn kho báu trên những con phố cổ ở Kyoto. Không ngờ cô bé lại tìm được một kho báu. Có vẻ như cô bé này cũng gặp nhiều may mắn. 

Lục Mộng Linh cũng ngồi ở bên cạnh Tống Vạn Lâm, muốn nghe xem thiếu nữ xinh đẹp nói gì về viên ngọc rồng lửa này. 

Tống Vạn Lâm cầm ngọc bội trong tay, cảm thấy có chút mát lạnh, đem nó chiếu ra ánh sáng. Sau đó nàng nói với Phương Ngọc Long: “Là một khối ngọc tốt, tốt hơn của ta, nhưng kém hơn của Cố Dư Hàng một chút.”

Phương Vũ Long nói: "Dì, nói cho con biết, mặt dây chuyền ngọc này khác với của Cố Dư Hàng như thế nào."

"Mặc dù mặt dây chuyền ngọc này cũng là ngọc bọc ngọc, cũng là ngọc hàn, nhưng màu ngọc ở giữa kém linh thiêng hơn Cố Dư Hàng."

Phương Vũ Long và Lu Menngling nhìn nhau và nghĩ thầm rằng dì của họ quả thực là một chuyên gia về ngọc. Hỏa Long Ngọc đã hấp thu năng lượng của nó, màu ngọc bích chứa đựng trong đó tự nhiên kém linh hồn hơn trước. Họ không ngờ rằng dì của họ thực sự có thể nhìn thấy sự khác biệt giữa Dragon Ball trước và sau. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi đội tuần tra định cư ở Ngô Kinh nhưng vụ việc mà Trần Cảnh và Thanh Hoa chịu trách nhiệm vẫn không có tiến triển gì. 

Vụ án mà họ phải chịu trách nhiệm liên quan đến gia đình Liu ở Vũ Kinh. Việc đến Ngô Kinh để điều tra vụ án giống như đi sâu vào hang hổ với nhiều khủng hoảng đối với Trần Cảnh và Thanh Hoa. 

Qinghua là một người lính xuất sắc và việc bảo vệ sự an toàn của Trần Kinh đã trở thành một trong những nhiệm vụ chính của anh trong việc điều tra vụ án. 

Khi họ ra ngoài hành động, Qinghua đã yêu cầu Trần Kinh đi theo mình vì anh luôn cảm thấy có ai đó đang bí mật theo dõi họ. 

Thanh Hoa sợ đối phương vội vàng nhảy tường, sẽ gây bất lợi cho Trần Kinh. 

Đương nhiên, Trần Kinh không thể nói với Qinghua rằng Phương Vũ Long đã cử người bí mật bảo vệ cô. 

Trần Kinh cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến người đàn ông đó đã bí mật cử người đến bảo vệ cô. Điều này có nghĩa là người đàn ông đã có cô trong lòng. 

Đương nhiên, Trần Cảnh cũng có rất nhiều điều hắn không hiểu. 

Ví dụ như trong cuộc điều tra vụ án này, nhà họ Lưu đã biết tỉnh phái người đến Ngô Kinh để điều tra vụ án, nhất định họ đã làm sáng tỏ mọi manh mối và sẽ không cho đội điều tra bất kỳ cơ hội nào để đột phá.

Tại sao Phương Vũ Long lại gửi cô và Qinghua đến Vũ Kinh để điều tra vụ án? Chẳng phải tất cả đều vô ích sao?

Qinghua lái xe, liếc nhìn Trần Kinh đang im lặng và nói: "Trần Kinh, tôi nghe nói chúng ta đến Vũ Kinh để điều tra vụ án này. Thực ra đó là cuộc chiến giữa Bí thư Fang tỉnh ủy và Thống đốc Yin. Bạn có biết rõ không? Có đúng không?" 

"Thanh Hoa, đây tựa hồ không phải phong cách của ngươi, ngươi có tin lời đồn này không?" Trần Kinh biết rõ ràng một số chuyện, nhưng cô không thể nói với Qinghua. Cô không thể nói với Thanh Hoa rằng bạn của anh, Phương Ngọc Long thực ra là con trai của Bí thư Phương Tỉnh ủy.

Qinghua nói: "Tôi nghe nói Bí thư Thành ủy Lăng Giang Ge Junwu và Thống đốc Yin đã hợp lực để thách thức quyền lực của Bí thư Fang trên địa bàn tỉnh. Ông chủ của Công ty Lingjiang Đông Phương là em gái của Bí thư Fang. Gần đây đã xảy ra chuyện lớn với Công ty Đông Phương. Cách Quân Vũ đang điều tra Công ty Đông Phương nên Thư ký Fang đã sử dụng đoàn thanh tra để điều tra vụ việc của Vũ Kinh. Cách Quân Vũ từng là Bí thư Thành ủy Wujing. Sở dĩ Tập đoàn Lưu Gia Nhuận Hoa phát triển nhanh đến vậy một doanh nghiệp tư nhân hàng đầu trong tỉnh không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của Cách Quân Vũ. Tôi nghe nói vụ án chúng tôi điều tra lần này có liên quan đến Cách Quân Vũ.

Trần Kinh quay lại nhìn Qinghua và nói: "Có vẻ như bạn cũng nắm rõ thông tin. Bạn có nghĩ rằng có câu chuyện nội bộ nào về Vũ Kinh Viên, cựu phó giám đốc Ủy ban quản lý và giám sát tài sản nhà nước, người đã được tạm tha vì lý do y tế và chết trong bệnh viện không?"

Qinghua nói: "Chắc chắn có nội tình. Vụ án đó tôi đã điều tra được một thời gian. Phó giám đốc sức khỏe tốt, đột ngột qua đời trong bệnh viện, chắc chắn là bị sát hại. Phó giám đốc là người phụ trách vụ án mà chúng tôi muốn điều tra. Nhưng sau khi chúng tôi đến Ngô Kinh, phó giám đốc lâm bệnh trong tù và chết trong bệnh viện trong thời gian tạm tha để chữa bệnh. Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

Trần Cảnh nói: "Vậy đó. Chúng tôi tới đây để điều tra vụ án. Chúng tôi không phạm tội lừa đảo hay bịa đặt. Chúng tôi sẽ điều tra vụ án theo cách chúng tôi muốn. Việc này có liên quan gì đến cuộc tranh chấp giữa bí thư và thống đốc mà anh nhắc đến? Anh cứ nói chuyện đánh nhau trước mặt tôi, đừng để ai nghe rồi gán mác cho anh."

Qinghua nói: "Tôi sẽ nói trước cho anh biết chuyện này. Những vụ án chúng tôi tới điều tra đều có liên quan đến Cách Quân Vũ, nên tôi đoán rằng thư ký Fang muốn bao vây Wei và giải cứu Zhao hay gì đó. Nếu chúng tôi phát hiện ra điều gì đó, Cách Quân Vũ chắc chắn sẽ không dám điều tra công ty Đông Phương nữa."

Qinghua và Trần Kinh đến gặp bác sĩ tại bệnh viện để tìm hiểu tình hình. Khi họ đến nhà bác sĩ, vợ bác sĩ nói với họ rằng bác sĩ vẫn chưa về nhà.

Qinghua và Trần Kinh cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức liên lạc với bệnh viện. Bệnh viện nói có chuyện gì đó đã xảy ra với bác sĩ. Do mâu thuẫn giữa bác sĩ và bệnh nhân nên họ đã bị thương bởi người nhà bệnh nhân mất kiểm soát cảm xúc. Họ đang được cấp cứu tại bệnh viện.

Thanh Hoa không tin có sự trùng hợp như vậy. Anh có chút tức giận và bất lực khi nhìn thấy vợ bác sĩ vẫn chưa biết gì. Là một người đàn ông cao 7 foot và là một công tố viên chính trực, anh ta không thể làm được gì.

Qinghua và Trần Kinh vội vã đến bệnh viện nhưng bác sĩ không cứu được cô.

Điều khiến Qinghua và Trần Kinh càng tức giận hơn là hiện trường xung đột rất hỗn loạn, hệ thống giám sát của bệnh viện đã bị phá hủy từ trước. Họ không biết ai đã làm điều đó với bác sĩ, nhưng bệnh viện thực sự đã dọn dẹp hiện trường vụ xô xát. 

Bệnh viện giải thích là bệnh viện muốn chữa bệnh, cứu sống nhưng hiện trường quá hỗn loạn, ảnh hưởng không tốt đến người bệnh. Họ không ngờ đồng nghiệp của mình lại bị thương nặng đến vậy và cuối cùng đã tử vong.

Qinghua và Trần Kinh rời khỏi bệnh viện, bầu không khí có chút buồn bã.

Sai Cách Quân Vũ là nhiệm vụ bí mật của Qinghua, nhưng đã hơn hai năm vẫn không có tiến triển gì. Lần này tưởng chừng sẽ có đột phá nhưng manh mối lại bị phá vỡ.

Vào lúc này, Qinghua thực sự mong muốn có thể trừng phạt Cách Quân Vũ giống như thủ lĩnh bí ẩn đã trừng phạt Triệu Đình và con trai của thống đốc một cách phi pháp. 

Cách Quân Vũ, người ở Lingjiang xa xôi, vẫn biết chuyện gì đã xảy ra ở Vũ Kinh. 

Sự phát triển nhanh chóng của tập đoàn Runhua của gia đình Liu không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của Cách Quân Vũ. Không ai biết Cách Quân Vũ nhận được bao nhiêu lợi ích từ nhà họ Liu. 

Cách Quân Vũ cũng biết, lợi ích của Lưu gia chắc chắn không phải là vô ích, Lưu gia nhất định đã kiềm chế hắn. Anh và nhà họ Lưu giống như châu chấu trên cùng một cây nho. 

Liễu gia sẽ không buông tha hắn, hắn nhất định phải bảo vệ Liễu gia an toàn, nếu không hắn cùng Liễu gia sẽ cùng nhau rơi xuống vực sâu. 

Khi ông còn là thị trưởng của Wujing, Nhà máy Máy móc Wujing đã được tái cơ cấu và Tập đoàn Runhua đã mua lại Nhà máy Máy móc Wujing với giá rất thấp. Nguyên Phó Giám đốc Ủy ban Quản lý, Giám sát tài sản Nhà nước là người chịu trách nhiệm triển khai cụ thể vụ án tái cơ cấu. Không ngờ phó giám đốc lại bị báo cáo và bị bỏ tù. 

Mới đây, có người ở xí nghiệp cơ khí phản ánh chuyện mờ ám về việc tái cơ cấu lên tỉnh. Cách Quân Vũ không biết liệu việc này có phải do người nhà Fang thực hiện hay không. Cách hiệu quả nhất là bịt miệng cựu phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, người đã ngồi tù. Ngay cả khi câu chuyện mờ ám về việc tái cơ cấu nhà máy sản xuất máy móc bị phát hiện, tất cả đều có thể đổ lỗi cho vị phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước đã chết. 

Cách Quân Vũ biết rằng cuộc điều tra của anh ta về Công ty Đông Phương chỉ có thể khiến Phương Đại Minh ghê tởm, và nếu đoàn kiểm tra phát hiện ra bất kỳ vấn đề nào ở Vũ Kinh, họ có thể sẽ dùng gậy đánh chết anh ta. 

Cách Quân Vũ hối hận vì đã đi điều tra Công ty Đông Phương, nhưng bây giờ anh đang ở tuyến đầu của Âm Viên Triều, nhiều thứ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Anh ấy luôn phải thể hiện giá trị của mình. Nếu anh ta thậm chí không có dũng khí để đối đầu với Phương Đại Minh, họ còn muốn anh ta làm gì nữa. 

Cách Quân Vũ có tâm trạng vui vẻ sau khi biết rằng Vũ Kinh đã loại bỏ mọi nguy hiểm tiềm ẩn. Nhà họ Lưu đã hoạt động ở Ngô Kinh nhiều năm như vậy, nền tảng của nó vẫn rất sâu xa. Anh ấy, Cách Quân Vũ, không phải là một kẻ ngốc. Tôi muốn điều tra anh ấy ở kiếp sau. 

Vũ Kinh, trong một căn phòng riêng ở thành phố Jinxiu, hai người đàn ông trưởng thành đang nâng cốc và uống rượu. 

Người đàn ông hơi mập khoảng ba mươi bảy, tám mươi tuổi. Anh ta là phó quận trưởng của một quận nào đó ở Ngô Kinh và từng là thư ký của Cách Quân Vũ. 

Người đàn ông gầy gò tên là Đinh Tư Nhượng, biệt danh là Tư Lang, được Lương Cảnh Lan phái đến làm bạn với Biên Lý Văn Điêu. 

Lương Kinh Lan vẫn đang truy tìm sự thật về vụ tai nạn xe hơi của Cơ Kiến Hoa, và Biên Lý Văn rất có thể sẽ là người trung gian giữa Từ Hương Kỳ và Cách Quân Vũ, nhưng không dễ để lấy được lời từ Biên Lý Văn. 

Với tư cách là phó quận trưởng, Biên Lý Văn 38 tuổi có thể coi là người có tinh thần cao độ. 

Trước đây, anh làm thư ký cho Cách Quân Vũ và luôn thận trọng trước mặt sếp. Bây giờ đã trở thành phó quận trưởng ở Ngô Kinh, Biên Lý Văn đột nhiên cảm thấy như thể mình có thể du hành trong một thế giới rộng lớn. 

Cách Quân Vũ đã phục vụ nhiều năm ở Vũ Kinh và hiện là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Nhiều quan chức ở Ngô Kinh vẫn còn liên lạc với anh ta. Là bạn tâm giao thân thiết của Cách Quân Vũ, Biên Lý Văn đến Vũ Kinh để đảm nhận một chức vụ. Địa vị của ông không cao và được nhiều người sủng ái, đặc biệt là nhà họ Lưu, người được mệnh danh là người giàu nhất Ngô Kinh. Anh ấy được mời tham dự mọi việc họ làm, điều này khiến Biên Lý Văn cảm thấy có chút tự hào. 

Đinh Tử Nhường và Biên Lý Văn đã là bạn từ lâu trước khi họ hẹn nhau đến thành phố Jinxiu để thư giãn. 

Biên Lý Văn cũng biết thành phố Jinxiu có nền tảng vững chắc và an toàn nên mới dám nhận lời mời của Đinh Tử Nhường. 

Lương Kinh Lan, mặc một chiếc váy dây dài màu đen, lộ ra một nửa bộ ngực, bước vào hộp và nói với Đinh Tử Nhường: "Này, đây không phải là ông chủ Ding sao? Khi nào anh ấy đến, anh ấy thậm chí còn không chào hỏi."

Đinh Tư Nhượng vội vàng nói: "Lương tổng, xin hãy tha thứ cho tôi. Hôm nay tôi dùng đất bảo bối của Lương lão bản để tiếp đãi những vị khách quý. Lão bản Lương, xin giới thiệu với ông. Đây là quận trưởng Binhu của chúng tôi, Biên Lý Văn."

Lương Cảnh Lan lập tức đi tới trước mặt Biên Lệ Văn, ngọt ngào nói: “Hôm nay tôi đi ra ngoài nghe thấy tiếng chim ác là hót líu lo, không biết chuyện vui là gì, hóa ra là Quận trưởng Biên đã đến cửa hàng, tôi muốn uống một ly với Quận trưởng Biên, sau này tôi sẽ nhờ Quận trưởng Biên chăm sóc tốt cho em gái tôi.”

"Phó phó, hiện tại hắn chỉ là phó huyện trưởng." Mặc dù Biên Lý Văn chỉ ra rằng ông là phó quận trưởng nhưng ông cũng tuyên bố rằng ông là phó quận trưởng điều hành và có thể được thăng chức bất cứ lúc nào. 

Nhìn Lương Cảnh Lan nửa ngực lộ ra, Biên Lập Văn ánh mắt nhìn thẳng. 

Đây là bà chủ của thành phố Jinxiu, cô ấy quả thực là một người đẹp tự nhiên. 

Lương Cảnh Lan nói: “Bian District mạnh lên chỉ là vấn đề thời gian. Tôi xin mời Bian District một ly nữa và chúc Bian District thăng tiến nhanh chóng.”

"Cảm ơn lời tốt đẹp của ông chủ Lương. Tôi muốn cảm ơn Biện đã làm trước!" Lời tâng bốc của Lương Kinh Lan khiến Biên Lý Văn cảm thấy rất vui. Nếu anh ấy có thể đứng thẳng và có một người bạn tâm giao như vậy ở bên cạnh thì cuộc sống của anh ấy sẽ thật hoàn hảo.

Uống xong, Lương Cảnh Lan ngồi xuống bên cạnh Biên Lệ Văn, nói: “Anh Biện hiện giờ đã trở thành huyện trưởng, anh ấy thực sự còn trẻ và có triển vọng, sau này sẽ từng bước thăng chức, trở thành một lãnh đạo lớn trong tỉnh, sắp đến lúc đó rồi, anh Biên anh sẽ phải chăm sóc em gái tôi.” Vừa nói, Lương Cảnh Lan lại rót đầy cốc cho Biên Lệ Văn, hai người uống thêm một ly.

Biên Lý Văn mỉm cười nói: "Một ngày nọ, tôi cũng mượn lời tốt của ông chủ Lương."

"Anh Bian, đừng gọi tôi là ông chủ Lương. Tôi chỉ là một cô gái làm việc. Tôi rất xấu hổ khi bị anh Bian gọi là anh. Anh Bian có thể gọi tôi là Youlan. Nếu anh Bian coi trọng em gái tôi, anh có thể gọi tôi là Lan Mỹ Tử."

"Bian anh, cảm ơn chị Lan. Nếu sau này anh Biện thật sự đi tỉnh, lời nói hôm nay của anh nhất định sẽ mang lại may mắn. Biên anh muốn uống một ly với chị Lan." Biên Lý Văn thỉnh thoảng liếc nhìn một nửa khe ngực của Lương Kinh Lan, ước gì mình có thể chui vào đó. 

Tại sao tất cả những người phụ nữ anh gặp trong quá khứ đều thô tục như vậy? 

Xem ra địa vị của ta quá thấp, mỹ nhân đỉnh cao này cũng là tài nguyên khan hiếm, quyền lực trong tay quá nhỏ không thể nắm bắt được. 

Sau khi uống vài ly rượu, Biên Lý Văn cảm thấy hơi choáng váng. Ông ta nói về những người lãnh đạo thành phố với thái độ khinh bỉ, như thể ông ta là người duy nhất có năng lực.

Lương Kinh Lan nói: "Những gì anh Bian nói hoàn toàn là sự thật. Em gái tôi đã ở Lingjiang được vài năm và đã gặp một vài lãnh đạo tỉnh. Họ chỉ may mắn thôi. Xét về năng lực, họ kém xa anh Bian."

Biên Lý Văn hơi say nói: “Đúng vậy, những ông chủ lớn trong tỉnh đều dựa vào chủ nghĩa cơ hội để đến đó. Nếu có chuyện gì, bọn họ muốn tôi lau mông cho bọn họ.”

Lương Cảnh Lan nói: “Có chuyện như vậy, Biện ca sẽ nói ra một ít bí mật, mở rộng tầm mắt cho em gái tôi…”

Cửa hộp hé mở, một người phụ nữ lộ ra nửa khuôn mặt, ngón tay chĩa về phía Lương Cảnh Lan. 

Lương Kinh Lan đang định nâng ly chúc mừng Biên Lý Văn thì thấy Hạ Kỳ cong ngón tay về phía cô, lắc ly rượu anh giơ lên, rượu đỏ trong ly đổ thẳng vào ngực cô. 

Lương Kinh Lan nhanh chóng đứng dậy và nói với người phục vụ đang uống rượu với Biên Lý Văn: "Tôi đi thay quần áo. Anh Bian phải chăm sóc tôi thật tốt."

Biên Lập Văn không thấy Hạ Kỳ ở ngoài cửa vẫy tay với Lương Cảnh Lan. Anh chỉ nhìn thấy Lương Cảnh Lan rót rượu lên ngực cô rồi rời đi, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Bất cứ khi nào tôi có được người phụ nữ này, cuộc sống của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Lương Kinh Lan theo Hạ Kỳ trở lại văn phòng tổng giám đốc và có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Trần Kinh trong văn phòng. 

Cô biết gần đây Trần Kinh đang điều tra một vụ án ở Vũ Kinh, nhưng Trần Kinh là một quan chức nhà nước và không thể hành động riêng tư. 

Trần Kinh cho biết: "Gần đây, công việc của tôi đã kết thúc và tôi đã xin phép sếp nghỉ phép. Bây giờ tôi đang đi nghỉ."

Phương Ngọc Long ôm Lương Cảnh Lan vào lòng, cúi đầu ngửi khe ngực của nữ hoàng hộp đêm rồi nói: “Rượu ngon, lại có trầm hương.” Lương Cảnh Lan mặt đỏ bừng, ưỡn ngực áp vào môi người đàn ông. 

Phần ngực của chiếc váy treo ướt đẫm rượu và có phần trong suốt khiến phần khe hở được quấn càng thêm gợi cảm. 

Phương Vũ Long liếm vào khe ngực của nữ hoàng hộp đêm và nói: "Biên Lý Văn là thư ký cũ của Cách Quân Vũ. Cho dù bạn biết từ Bian rằng Cách Quân Vũ có liên quan đến cái chết của Cơ Kiến Hoa, bạn có thể làm gì? Bạn vẫn muốn ám sát Ge? Nếu bạn tiếp cận Biên Lý Văn như thế này, rất dễ khiến anh ta sợ hãi."

Lương Kinh Lan thực sự nghĩ đến việc sử dụng những phương pháp cực đoan để trả thù cho Cơ Kiến Hoa. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, anh ta hỏi: "Thiếu gia có tin tức nội bộ không? Cấp trên có định điều tra người tên Ge không?"

Phương Vũ Long nhéo chiếc cằm gợi cảm của nữ hoàng hộp đêm nói: "Không, nhưng sau này tôi nhất định sẽ điều tra. Lỡ như Cách Quân Vũ cảm nhận được nguy hiểm và bỏ chạy thì sao? Vụ tai nạn xe hơi của Cơ Kiến Hoa rất có thể có liên quan đến người tên Ge. Bạn không muốn người tên Ge cuối cùng bỏ chạy phải không?"

Lương Kinh Lan và Trần Kinh đều ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. Câu “Tôi chắc chắn sẽ kiểm tra nó trong tương lai” chứa quá nhiều thông tin. 

Trần Kinh nói: "Thiếu gia, nếu ngài không muốn cảnh báo con rắn, tại sao ngài lại phái tôi và Thanh Hoa đi điều tra vụ án cũ về việc tái cơ cấu Nhà máy Cơ khí Ngũ Kinh? Việc tái cơ cấu Nhà máy Cơ khí Ngũ Kinh là do Cách Quân Vũ và nhà họ Lưu phối hợp tổ chức, nguyên phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước là người phụ trách cụ thể. Khi điều tra vụ án này, không phải là đang điều tra Cách Quân Vũ sao?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi nhờ anh điều tra vụ án chuyển đổi nhà máy máy móc Wujing cho Cách Quân Vũ. Vụ án này có liên quan đến Cách Quân Vũ, nhưng nó không liên quan gì đến nó. Bạn không thể tìm ra kết quả. Cách Quân Vũ biết điều này, vì vậy anh ấy yên tâm. Nếu chúng ta không làm gì ở đây, Cách Quân Vũ sẽ không yên tâm và sẽ tự hỏi liệu chúng ta có âm mưu gì không."

Trần Kinh chợt nhận ra rằng cô và Qinghua đến Vũ Kinh để điều tra vụ án nhưng không tìm thấy gì. Họ đang mang lại cho Cách Quân Vũ sự yên tâm. Người thực sự hành động chính là thiếu gia. 

Lương Kinh Lan và Trần Kinh đều nhìn Phương Vũ Long, chờ đợi người đàn ông trả lời câu hỏi của họ. 

Phương Vũ Long nói: "Việc này còn có rất nhiều đầu mối cần hoàn thiện, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Tĩnh Nhi, ngươi bây giờ là công tố viên, không tiện di chuyển. Ngày mai ngươi và Thanh Hoa sẽ về Lăng Giang báo cáo kết quả điều tra. Sau đó, ngươi sẽ quay lại Vũ Kinh để điều tra những vụ án khác. Ngày mai Youlan sẽ cùng ta đi dự một sự kiện."

Khi đang nói chuyện, người đàn ông đã cởi chiếc váy treo gợi cảm của nữ hoàng hộp đêm.

Lương Kinh Lan và Trần Kinh biết rằng sau khi việc kinh doanh hoàn tất, tất cả những gì còn lại chỉ là thời gian thân mật. 

Cô công tố xinh đẹp mặc bộ đồ sọc đen tối lúc này trở nên vô cùng gợi cảm. 

Chiếc quần vốn có vẻ trang nghiêm ban đầu, nhìn thế nào cũng giống như mông nhô ra ngoài. 

Cô công tố viên xinh đẹp bước đến gần người đàn ông, cởi thắt lưng của người đàn ông và rút thắt lưng của người đàn ông ra. 

Trở lại một nhà máy cũ, Phương Vũ Long cởi thắt lưng như thế này và yêu cầu công tố viên xinh đẹp đánh kẻ bị phản bội. Cô công tố xinh đẹp luôn cho rằng hành động của người đàn ông này rất đẹp trai nên tất nhiên cô sẽ học hỏi nếu có cơ hội. 

Lương Cảnh Lan mặc quần tất nằm trên bàn, cặp mông đi tất đen trong suốt giơ cao. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve mông thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay thọc vào đùi thiếu nữ, ấn và xoa xoa môi âm hộ của thiếu nữ. 

Sau khi chạm vào cô vài lần, Lương Cảnh Lan cởi đôi tất đen của cô ra rồi nằm trên ghế sô pha, hếch cặp mông tròn trịa lên. 

Phương Vũ Long cầm chiếc thắt lưng trong tay, dùng chiếc thắt lưng vuốt ve cặp mông mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp vài cái. 

Nữ hoàng hộp đêm nhìn thấy công tố viên xinh đẹp cởi quần nam nhân, liền xòe háng ra, ngồi lên đùi nam nhân. Cô đẩy chiếc quần lót màu đen hẹp như thắt lưng sang một bên, môi âm hộ hồng hào và đầy đặn bắt đầu cọ xát vào cặc của người đàn ông. 

Nữ hoàng hộp đêm với làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và vòng eo mềm mại cũng là sự lựa chọn tốt nhất cho bạn tình. 

Cách Wujing hơn 20 km về phía Tây Nam, có một đỉnh núi nhỏ cao khoảng 100 mét ở rìa hồ Lize, được gọi là Xiaogushan. Cùng với nhiều ngọn núi đá nhỏ xung quanh cao từ 20 đến 30m, nó nhô ra hồ Lize có hình dáng như những cây măng. 

Gia đình Liu đã đầu tư vào một khu du lịch Gushan ở đây và khách sạn nghỉ dưỡng năm sao mới hoàn thành nằm trong khu nghỉ dưỡng này. 

Ban đầu có một con sông nhỏ chảy qua Tiêu Cố Sơn và đổ vào hồ Lize. 

Sau khi gia đình Liu phát triển khu vực này, họ đã mở rộng con lạch và đào đầu kia của con lạch vào hồ Lize, biến Khu du lịch Gushan trở thành một hòn đảo biệt lập bên hồ Lize. 

Đây ban đầu là một nơi kín đáo bên hồ Lize. Năm thứ hai sau khi gia đình họ Lưu đầu tư phát triển, thành phố Ngô Kinh quyết định xây dựng một công viên công dân rộng lớn với tổng diện tích 50 ha ở bên kia sông, mở cửa miễn phí cho công chúng. 

Công viên này mở cửa cách đây một năm và đã trở thành công viên nổi tiếng nhất ở thành phố Wujing. Vào những ngày nghỉ lễ, lượng khách du lịch rất đông. 

Nhờ dòng người vào công viên rất đông, khu du lịch bên kia sông dần trở nên nổi tiếng. 

Trong khu nghỉ dưỡng có các khách sạn nghỉ dưỡng năm sao dành cho doanh nhân cao cấp, cũng như dịch vụ phòng B&B dành cho người bình thường. 

Các B & B ở đây rất xác thực. Ban đầu nơi đây là một ngôi làng nhỏ với hàng chục hộ gia đình. Sau khi toàn bộ dân làng được di dời, hầu hết các ngôi nhà không bị phá bỏ và biến thành nhà nghỉ B&B. 

Hòn đảo có môi trường đẹp và cung cấp các hoạt động câu cá, nướng thịt, cắm trại và các hoạt động khác, khiến nơi đây trở nên rất được người dân gần đó yêu thích. 

Khách sạn nghỉ dưỡng 5 sao nằm ở phía Đông Bắc của đảo, cạnh sân gôn. Nó có tầm nhìn rộng và có thể nhìn thấy những đỉnh núi liên tục ở phía bên kia của hồ. Có thể nói, hồ và núi đều ở trước mặt. 

Bên kia đảo là bến du thuyền. Thuê du thuyền đi quanh Hồ Lize cũng là một lựa chọn tốt.

Tháng 4 ở Wujing tràn ngập tiết trời mùa xuân tuyệt đẹp. Đây là thời điểm tốt để ra ngoài và tận hưởng mùa xuân. Tập đoàn Runhua sẽ tổ chức một cuộc đấu giá từ thiện ngoài trời bên cạnh sân vận động để gây quỹ cho Liên đoàn từ thiện Wujing. 

Dưới bục tạm, những chiếc lọng rực rỡ sắc màu được dựng lên. Những vị khách được mời ngồi dưới những chiếc dù, đón gió và tận hưởng khung cảnh mùa xuân, thật thoải mái. 

Trang Đình Diêu không đến cuộc hẹn một mình mà có vài người đi cùng. Một trong những mỹ nữ trung niên có khí chất cấp trên nên Phương Vũ Long nhất thời không chắc chắn về danh tính của cô ấy. 

Chắc chắn rồi, Trang Đình Diêu đã giới thiệu người phụ nữ xinh đẹp này với Phương Vũ Long, và cô ấy hóa ra là mẹ anh, Trang Bí Hoa, người đứng đầu gia tộc Zhuang. 

Điều này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Về phần Âm Viên Triều, đối phương thực sự đã đến Wujing để phỏng vấn anh ta. 

Trang Tất Hoa vẻ mặt bình tĩnh, nói với Phương Ngọc Long: “Nếu ngươi có thể nói chuyện với Đình Dao, ta sẽ giơ ngón tay cái lên và gọi ngươi là Ngọc Long.”

Phương Vũ Long vội vàng trả lời: "Không biết dì tôi có ở đây không, từ xa cũng không chào đón ngươi. Thật sự là không lễ phép. Mong dì tha thứ. Không biết dì đến Giang Đông có nghĩa là dì ấy sẽ đến Linh Đông kiểm tra?" Lúc này, Phương Vũ Long đang có tâm trạng phấn khích. 

Anh ấy đã đến gặp Cổ Đan Phong và Trang Đình Diêu để được giúp đỡ. Đó chỉ là một nỗ lực và anh không nghĩ rằng chủ ngân hàng chắc chắn sẽ đồng ý. 

Thật bất ngờ, Trang Bí Hoa đã đích thân đến gặp anh. Rõ ràng là gia đình Zhuang sẵn sàng giúp đỡ gia đình Fang bí mật điều tra Âm Viên Triều. 

Phương Vũ Long mời Trang Bí Hoa đến Lingjiang để kiểm tra. Trên thực tế, anh ta đã sắp xếp một cuộc gặp bí mật giữa Trang Bí Hoa và Phương Đại Minh. Chỉ có Phương Đại Minh mới có tư cách để nói chuyện với Trang Bí Hoa trong Fang gia. 

Trang Tất Hoa cười nói: "Ta cũng nhân cơ hội này thưởng thức Giang Nam mùa xuân tươi đẹp. Về cụ thể sự tình, ngươi cùng Đình Dao nên nói một chút. Các ngươi tuổi trẻ ở cùng một chỗ, có rất nhiều điểm chung. Ta, lão bà, sẽ không nhúng tay vào."

Lời nói của Trang Bí Hoa khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Chẳng lẽ đối phương tới Giang Đông thật sự chỉ là thể hiện lòng thành của chủ ngân hàng thôi sao? 

Nói cách khác, chủ ngân hàng cũng rất lạc quan về sự phát triển trong tương lai của Phương Đại Minh, muốn nhân cơ hội này làm tốt công việc của người bán, để đặt nền móng cho sự hợp tác chặt chẽ hơn trong tương lai? 

Đi cùng Trang Bí Hoa là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, cũng tên là Zhuang. Cô ấy là giám đốc điều hành của một công ty mang tên Zhuang. Cô đến Wujing để thảo luận về công việc kinh doanh vận tải biển Dương Giang với Chu Tiên Vân thay mặt cho Zhuang. 

Chủ ngân hàng có một mỏ than ở phía tây bắc Chuhuai và muốn hợp tác với cảng Chengjiang để vận chuyển than về nội địa Giang Nam với giá thấp nhất. 

Phương Vũ Long nói với Trang Đình Diêu và mỹ nhân: “Ông chủ Chu của tập đoàn cảng Thành Giang hôm nay cũng đến tham dự cuộc đấu giá. Gặp mặt xong tôi sẽ giới thiệu hai người với nhau.”

Trang Đình Dao nhìn khung cảnh xung quanh rồi nói: “Tôi cũng biết một chút về nhà họ Ngô Kinh và họ Lưu, họ đều là những gia tộc kinh doanh hàng đầu ở Giang Đông.”

"Ngô Kinh không sao đâu, tôi chắc chắn anh ta không thể so sánh với nhà cái của anh. Dù sao thì anh ta cũng chỉ là một người mới giàu có mà thôi."

Trang Đình Dao cười nói: "Ngày nay chúng ta chỉ nhìn vào tiền bạc, không nhìn vào lịch sử. Tuy nhiên, khi nhắc đến lịch sử kinh doanh hiện đại, Ngô Kinh hẳn cũng có một chỗ đứng."

"Ở vị trí này không có họ Lưu."

"Đương nhiên, đại diện của Ngô Kinh là Phạm gia." Trang Đình Dao chỉ biết Phàm gia và Phương gia có quan hệ hôn nhân, mà không biết Phương Ngọc Long chính là người thừa kế của Phàm gia. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trang Đình Diêu chuyển chủ đề sang lịch sử của Fan gia, anh ta lập tức nhẹ nhàng nói: "Anh Zhuang được mong đợi sẽ giúp chúng ta giải quyết sự việc Hanyue. Nếu thủ phạm ban đầu có thể bị đưa ra công lý, Fang gia sẽ được khen thưởng hậu hĩnh."

Cuộc đấu giá từ thiện của gia đình Liu đã rất thành công và quyên góp được số tiền lớn cho Liên đoàn từ thiện Wujing. 

Sau cuộc gặp, Phương Vũ Long giới thiệu Chu Tiên Vân với Trang Đình Diêu và nữ quản lý tên Zhuang. 

Trang Đình Dao biết Chu Tiên Vân là mẹ của Tống Ngọc, là con gái của Tống Thanh Sơn, cho nên đối với Chu Tiên Vân rất khách khí. 

Chu Tiên Vân làm người chủ trì mời một nhóm người đi đánh golf. 

Phương Vũ Long đi cùng với Lương Kinh Lan, người đã bí mật quan sát môi trường xung quanh sân vận động. 

Trước khi khách sạn nghỉ dưỡng được xây dựng, ở đây có một số biệt thự nhưng Godard vẫn thú nhận rằng có điều gì đó đáng nghi trong những biệt thự này. 

Phương Vũ Long đến đây chỉ để tìm hiểu những gì ẩn giấu trong những biệt thự này. 

Nhân cơ hội chơi bóng, Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan đi bộ về biệt thự. 

Biệt thự hiện do khách sạn quản lý và cho khách thuê.

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Nếu những biệt thự này có vấn đề thì làm sao chúng có thể mở cửa cho công chúng tham quan? 

Lương Cảnh Lan nói: “Thiếu gia, chẳng lẽ tin tức ngài nhận được là sai sao?”

"Không. Những biệt thự này nhất định có vấn đề, nhưng chúng tôi vẫn chưa biết vấn đề nằm ở đâu. Hữu Lan, đêm nay chúng ta sẽ thuê một biệt thự ở đây, thuê một biệt thự lớn cho đại lý."

Lương Kinh Lan đi đến bên cạnh sân vận động và đặt biệt thự trực tuyến. Cô phát hiện ra rằng biệt thự mà cô quan tâm, gần Xiaogushan, không có danh sách đặt phòng trực tuyến. 

Lương Kinh Lan so sánh thông tin đặt phòng trực tuyến với tình hình biệt thự thực tế và phát hiện ra rằng có ba biệt thự không có thông tin đặt phòng trực tuyến. 

Lương Cảnh Lan lập tức báo tin này cho Phương Ngọc Long. Vấn đề rất có thể nằm ở ba biệt thự này.

Sau khi chơi bóng, Phương Vũ Long sắp xếp cho Zhuang và con trai đi du ngoạn trên hồ Lize. Buổi tối, Zhuang và nhóm của anh trở về biệt thự nghỉ ngơi.

Trang Đình Diêu luôn tò mò tại sao mẹ anh lại muốn gặp Phương Vũ Long với anh. Khi trở về biệt thự, Trang Đình Diêu hỏi mẹ anh cảm thấy Phương Vũ Long như thế nào.

Trang Tất Hoa nói: “Lần đầu gặp mặt, tôi không cảm thấy anh ấy có gì đặc biệt, không biết Ninh Hoành Cương thích gì ở anh ấy.” 

Trang Đình Dao nói: “Có lẽ là bởi vì Phương Ngọc Long đã cứu Ninh Hoành Cương. Mẹ, mẹ đến gặp Phương Ngọc Long để biết hắn sau này có bao nhiêu tiềm năng sao?”

Trang Tất Hoa nói: "Đúng vậy. Đình Dao, ngươi cảm thấy Phương Ngọc Long là người như thế nào?"

Trang Đình Dao cười nói: "Thành thật mà nói, tôi không biết rõ Phương Ngọc Long. Tôi biết anh ta chỉ vì anh ta rót rượu cho Triệu Thành Cương. Tôi cảm thấy người này có chút thú vị."

Trang Tất Hoa nói: "Nếu hắn thật có động lực như vậy, Ninh Hoành Cương nhất định sẽ không có như vậy yêu thích hắn. Những gì ngươi nhìn thấy chỉ là bộ dáng khiến thiên hạ bối rối mà thôi. Vừa rồi hắn muốn mời ta đến Lăng Giang gặp Phương Đại Minh, hắn cũng không kiêu ngạo đến mức cho rằng hắn có tư cách nói chuyện với ta thì phải rất có phương pháp. Hiện tại ngươi đã kết bạn với hắn, hãy giữ liên lạc. Ít nhất hắn không phải là kẻ đê tiện đâm sau lưng người khác, hắn nhất định sẽ làm như vậy." đáng tin cậy hơn Cổ Đan Phong đó."

Trang Đình Diêu nói: "Nói đến, Phương Vũ Long rất được phụ nữ yêu thích. Tôi gặp anh ấy vì Đan Phong muốn gặp anh ấy. Đan Phong không có thiện cảm với những người đàn ông khác, ngoại trừ Phương Vũ Long. Cô ấy và Phương Vũ Long đã trở thành bạn bè sau khi gặp cô ấy hai lần."

"Cổ Đan Phong và Phương Ngọc Long?" Trang Tất Hoa sắc mặt có chút kỳ quái, sau đó lại khôi phục bình thường.

Trang Đình Diêu không nhận thấy sự thay đổi kỳ lạ trong vẻ mặt của mẹ mình và nói tiếp: "Mặc dù Đan Phong và Phương Vũ Long chỉ là bạn trai và bạn gái bình thường, nhưng điều này đã hiếm rồi. Đan Phong và tôi đã là bạn học cũ nhiều năm, và mối quan hệ của chúng tôi là như thế này."

Trang Tất Hoa liếc mắt nhìn con trai, nói: "Đan Phong Đan Phong, con gọi ta trìu mến như vậy, con có ý kiến ​​gì khác về Cổ Đan Phong không?"

Trang Đình Dao lập tức lắc đầu nói: "Tuyệt đối không phải. Đan Phong đã kết hôn rồi. Dù có thể là giả, nhưng dù sao cô ấy cũng đã kết hôn. Hơn nữa, Đan Phong đang mang thai, sắp làm mẹ. Làm sao tôi còn có tâm tư với cô ấy?"

"Chồng của Cố Đan Phong là ai? Tại sao cậu lại cho rằng Cố Đan Phong và anh ta kết hôn giả?"

"Chồng của Đan Phong tên là Long Thiếu Lâm. Trước khi Đan Phong tuyên bố kết hôn, tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc đến người này, cũng chưa từng gặp anh ấy trước đây. Cho nên tôi nghi ngờ cô ấy kết hôn giả. Nhưng có một điều kỳ lạ. Đan Phong mở một công hội mới ở Kyoto, tên là 'Fenglin Pavilion'. Chắc hẳn là một từ trong tên của hai người. Nếu Long Thiếu Lâm không tồn tại, tại sao cô ấy lại đặt cho công hội cái tên này?"

Thiếu Lâm Long? Cái tên thật thú vị.

Trang Tất Hoa nói: "Làm sao ngươi biết Long Thiếu Lâm không tồn tại? Có lẽ Cổ Đan Phong đã chờ đợi người này, nhưng vì lý do nào đó, nàng không thể dẫn người này ra ngoài gặp mặt bạn bè. Ngươi, cùng Cố Đan Phong làm bạn thôi."

Khi màn đêm buông xuống, khách sạn tổ chức tiệc lửa trại ở một quảng trường nhỏ gần hồ và mời các cô gái từ Trường Nghệ thuật Vũ Kinh đến biểu diễn. Nó đã rất phổ biến trong số các khách hàng. Nhiều du khách lưu trú tại khách sạn nghỉ dưỡng sẽ đến tham gia bữa tiệc lửa trại và giao lưu cùng các cô gái xinh đẹp.

Phương Vũ Long không tham gia tiệc lửa trại mà dẫn Lương Cảnh Lan và Hạ Kỳ đi dạo một vòng quanh sân vận động.

Wujing vào tháng 4, đặc biệt là bên hồ Lize vắng người, có cảm giác se lạnh.

Lương Cảnh Lan mặc một chiếc áo gió kiểu công sở màu nâu bên ngoài váy, cổ áo cao cao che nửa khuôn mặt. Phương Vũ Long mặc một bộ vest thường ngày màu xám và nắm lấy cánh tay của Lương Kinh Lan, giống như một cặp đôi đang yêu nhau.

Hạ Kỳ mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, mang theo một chiếc túi màu đen đi bên cạnh hai người. Trong bầu trời đêm dày đặc, mọi người khó có thể nhận ra sự hiện diện của cô.

Một ngọn đèn đường có lưới điện thấp được đặt cách nhau mười mét bên cạnh sân vận động. Ánh sáng màu cam trông hơi mờ trong đêm, khiến từ xa khó nhìn rõ cảnh vật xung quanh. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Lương Kinh Lan và biến mất cùng với Hạ Kỳ trên con đường được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo. 

Ba biệt thự đáng ngờ nằm ​​ở cuối nhóm biệt thự, đều gần với Xiaogushan. Con đường kéo dài từ sân golf đến chân Xiaogushan. Thậm chí còn có một đoạn đường ở Xiaogushan. Một phần sườn dốc Tây Nam thoai thoải của Xiaogushan là một phần của sân gôn.

Bên kia con dốc thoai thoải là quần thể biệt thự. Giữa khu biệt thự và sân gôn có một hàng rào bụi rậm chặt chẽ, có phần giống với Vườn Zhanglin. 

Một bên đường là những bụi cây rậm rạp và gọn gàng, một bên là những khu rừng nhỏ, phần lớn là cây long não và cây sung dâu thông thường ở địa phương. 

Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan tựa vào cây long não cao thì thầm. Khi họ nhìn thấy ánh đèn pin đung đưa ở phía xa, Phương Vũ Long ôm lấy Lương Kinh Lan và hôn cô say đắm. Bàn tay to lớn của anh thậm chí còn thò vào trong áo gió của thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của thiếu nữ qua váy. 

Hai nhân viên bảo vệ từ đầu ngõ bên kia đi tuần tra, đèn pin chiếu qua Phương Ngọc Long và Lương Cảnh Lan. 

Những vị khách đến nghỉ tại các khách sạn nghỉ dưỡng thường không đến những nơi như vậy để thử sức nhưng không phải là không thể. 

Hai nhân viên bảo vệ biết mình không thể làm gì ảnh hưởng đến khách nên khi thấy khách định ra gốc cây to, hai nhân viên bảo vệ lập tức cố ý bỏ đi. 

Sau khi họ đã đi xa, một nhân viên bảo vệ nói: “Ý tưởng của người giàu thật kỳ lạ. Họ không muốn ở một nơi thoải mái như phòng khách sạn của chúng tôi, nhưng họ lại đến một nơi như thế này”.

Một người khác nói: "Bạn biết gì không? Người giàu vui chơi rất thú vị. Tôi nghe nói có một số người thích làm những việc như thế này ở nơi đông người. Hai người này đã nghiêm túc rồi."

Lương Cảnh Lan mơ hồ nghe được hai tên bảo vệ nói chuyện, cười nói: “Cậu không sợ bị hai tên bảo vệ đó theo dõi sao?”

"Có gì phải sợ? Trước đây chúng ta đã biểu diễn trên sân khấu." Người đàn ông vừa nói vừa nhéo mạnh vào ngực thiếu nữ xinh đẹp. "Hơn nữa, đây không phải là công viên đường phố, nếu làm phiền khách, họ sẽ phàn nàn và đi loanh quanh mà không có đồ ăn."

"Bảo vệ đi rồi, ngươi còn muốn biểu diễn sao?"

"Diễn, sao ngươi không diễn? Ai bảo Lan Nhi của ta làm tình như vậy? Làm dương vật của ta cứng lên, không tin thì sờ vào đi." Phương Vũ Long nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp đặt vào háng anh, nơi quả thực đã dựng một chiếc lều lớn. 

Thiếu nữ xinh đẹp cười nói: "Thiếu gia, chuyện này không thể trách ta được. Chính là ngươi muốn chạm vào Lan'er."

Phương Vũ Long dũng cảm, Lương Kinh Lan không hề nhút nhát. Anh trực tiếp kéo khóa quần thường ngày của người đàn ông xuống, lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông ra, cầm trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thiếu nữ cảm giác rất tốt, nhưng dù bàn tay của mỹ nữ có mềm đến mấy cũng sẽ không tiết ra chất lỏng. Phương Vũ Long nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Sờ vào quá khô, khó chịu. Tôi muốn thưởng thức âm hộ xinh đẹp của Lan'er."

"Ta hiểu được, đại thiếu gia của ta." Lương Cảnh Lan quỳ xuống, đưa cặc của người đàn ông vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Giữa những tán cây cao từ bốn đến năm mét, Hạ Kỳ mặc đồ đen, mang theo một chiếc túi đen, đứng bất động dựa vào cột chính của đại thụ. 

Hạ Kỳ cầm con bọ laser mà Phương Ngọc Long vừa dạy cô sử dụng, mục tiêu của cô là biệt thự bên cạnh hàng rào cây bụi. 

Căn biệt thự đó rèm đã kéo, đèn bên trong vẫn sáng, hiển nhiên đã có người ở. 

"Có người đi vào." Hạ Kỳ cúi đầu nói với người đàn ông dưới gốc cây. 

Phương Vũ Long gật đầu, lấy tai nghe không dây từ trong túi ra đeo vào, trong tai nghe vang lên tiếng mở cửa. Tôi nghe một người đàn ông nói: “Lần này cậu mang theo cái gì thế?”

Một người đàn ông mặc áo khoác đen, đội mũ và đeo khẩu trang, che nửa khuôn mặt, nói: “Lần này tôi mang theo ba sản phẩm ngon, anh Kang có thể nếm thử trước.”

Đằng sau chiếc áo gió màu đen là ba cô gái, tất cả đều xinh đẹp, khuôn mặt trẻ con và sợ hãi. 

Có hai người đàn ông khác với vẻ mặt hung dữ đứng đằng sau ba cô gái, như thể họ đang hộ tống ba cô gái. 

Người đàn ông họ Kang vốn ở trong biệt thự nhìn chiếc áo gió màu đen cùng ba cô gái bước vào nhà rồi đóng cửa biệt thự lại. 

Khi hai người đàn ông hộ tống cô gái ra ngoài cửa thấy cửa đóng lại thì quay người bỏ đi. 

Sau khi vào nhà, người mặc áo gió màu đen nói với người đàn ông họ Kang: "Vậy thì sao? Tôi nghĩ anh Kang có thể thích món hàng chúng ta mang đến ngày hôm nay."

Người đàn ông họ Kang cho biết: “Các em đều là những cô bé thân hình teo tóp, không có hứng thú vui chơi. Không phải ai cũng thích chơi với trẻ nhỏ như em”. Trong mắt người đàn ông họ Kang, Áo gió đen thậm chí còn hèn hạ hơn anh ta, và anh ta coi thường Áo gió đen từ tận đáy lòng. 

Nhưng áo khoác đen lại cười nói: “Điều thú vị khi còn trẻ là cơ thể mềm mại đến mức có thể ép nước ra ngoài, phía dưới lại bó chặt, chơi đùa còn thú vị hơn nhiều so với những cô nương từng trải qua nhiều trận chiến.”

Người đàn ông họ Kang nhìn chiếc áo gió màu đen với vẻ khinh thường, trong lòng thầm nghĩ, con cặc của mình chắc chắn nhỏ như vậy. Tôi luôn nghĩ phụ nữ có lồn lỏng lẻo.

Người đàn ông họ Kang tuy khinh thường áo khoác đen nhưng lại chán nản việc sống trong biệt thự nên cần một người phụ nữ để trút giận nên đã chọn cô gái cao nhất trong ba cô gái. 

Nhưng áo gió đen lại nói: “Cái này không được, nàng còn là trinh nữ, thiếu gia đã chuẩn bị sẵn sàng cho khách nhân.”

Người đàn ông họ Kang nói: "Các ngươi là loại khách gì? Bọn họ đặc biệt chuẩn bị trinh nữ. Thời nay trinh nữ khó tìm lắm."

Áo gió đen nói: “Là người lần trước cứu mạng ngươi.”

Người đàn ông họ Kang không hỏi nữa, nhốt cô gái vào phòng một mình rồi nói với cô gái: “Ở đây, chỉ cần cô vâng lời thì sẽ không ai làm hại cô. Nếu không, cô sẽ còn tệ hơn trước”. Cô gái kinh hãi nhìn người đàn ông họ Kang rồi gật đầu một cách máy móc. 

Trở lại phòng khách, người đàn ông họ Kang chọn một cô gái tương đối bụ bẫm trong số hai cô gái còn lại, rồi chỉ vào một căn phòng khác trong chiếc áo khoác dài màu đen. 

Áo gió màu đen nói: “Ở trong phòng không có gì thú vị, sao không cho ta xem sự dũng cảm của Kang ca?”

Người đàn ông họ Kang liếc nhìn chiếc áo gió màu đen rồi cởi quần áo của cô gái bụ bẫm ra. 

Thấy vậy, Áo Gió Đen cũng cởi quần áo của cô gái kia ra. 

Hai cô gái bị đẩy lên ghế sofa cùng nhau, người đàn ông tên Kang và chiếc áo gió màu đen vồ lấy những con cừu nhỏ mà họ đã chọn như những con sói đói. 

Phương Vũ Long và Lương Kinh Lan mỗi người đeo một chiếc nút tai vào tai. Mặc dù cuộc trò chuyện trong biệt thự có phần không rõ ràng, nhưng họ vẫn có thể nghe được tình hình chung. 

Khi cả hai nghe tin về trận “trận đấu” đang diễn ra trong biệt thự, sắc mặt họ tái mét. Lương Cảnh Lan nói: “Nếu hai người này rơi vào tay ta, ta ngàn đao giết bọn họ.”

Phương Ngọc Long mặc dù tức giận, nhưng hắn có thể khống chế cảm xúc của mình tốt hơn Lương Cảnh Lan rất nhiều. Anh ta nói với nữ hoàng hộp đêm: "Lan nhi ngoan, đừng trút giận lên em trai tôi."

Vừa rồi Lương Cảnh Lan tức giận, cô đã nhéo thật mạnh vào bộ phận sinh dục của người đàn ông, khiến người đàn ông cảm thấy hơi đau. 

Trong lúc cả hai đang nghe lén, nữ hoàng hộp đêm vẫn đang giúp nam nhân thủ dâm. Họ không mong đợi được nghe một cuộc trò chuyện khó chịu. 

Đương nhiên, cả hai đều không có tâm trạng chơi trò chơi tình dục. Lương Cảnh Lan nhét bộ phận sinh dục của người đàn ông vào trong quần, giúp người đàn ông chỉnh lại quần, sau đó hỏi: “Cậu chủ, sao cậu biết những thứ bẩn thỉu này trong biệt thự?”

Phương Ngọc Long nói: “Ta đương nhiên có nguồn tin tức của ta, không bao lâu nữa ngươi sẽ hiểu.”

"Chúng ta có nên hành động ngay bây giờ không? Chúng ta có thể bắt được những người này ngay lập tức."

"Không, những người này chỉ là tôm tôm nhỏ mà thôi. Ví dụ như khách mà bọn họ nhắc đến có thể coi là cá lớn. Chúng ta còn chưa biết người đó là ai nên không thể báo động cho con rắn. Việc chúng ta phải làm bây giờ là xây một con đập và một cái ao để bao vây những kẻ thủ ác chết tiệt này và những kẻ chủ mưu đằng sau, không để bất cứ kẻ nào trong số chúng trốn thoát."

Lương Cảnh Lan nói: “Đáng tiếc, bên trong có một cô gái, hình như không có xâm phạm.”

"Đáng tiếc, nhưng nếu bây giờ đi cứu nàng, không biết có thể thành công hay không, nhất định sẽ báo động cho con rắn, sau này rất khó bắt được kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này, đây là một căn bệnh ung thư lớn, nếu không loại bỏ căn bệnh ung thư này, sau này sẽ có thêm nhiều cô gái phải chịu đau khổ."

"Tôi hiểu. Sẽ mất bao lâu?" Lương Kinh Lan đồng ý với quan điểm của người đàn ông. 

Trong mắt nữ hoàng hộp đêm, người yêu của cô giống như một tay chơi cờ điêu luyện, chơi một ván cờ lớn. Vũ Kinh, Lưu Gia và thậm chí cả Cách Quân Vũ, Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Lăng Giang, cũng tham gia vào trò chơi. 

Phương Vũ Long nói: “Khi gió thổi lên, hãy ngụy trang những chiếc lá xanh này, nhưng thực tế chúng sẽ thổi bay tất cả những chiếc lá vàng mục nát.”

Gió đang thổi! 

Mây dâng cao! 

Lương Kinh Lan biết rằng một cơn bão sẽ đến Jiangdong và thổi bay Cách Quân Vũ và gia đình Liu. 

Nữ hoàng hộp đêm lại nghĩ đến Trần Kinh và Thanh Hoa. Phương Vũ Long sắp xếp để hai người đến Vũ Kinh để điều tra vụ án. Hiển nhiên, hắn đã chuẩn bị rất nhiều thành tựu đang chờ bọn họ. 

Không cần phải nói, Trần Kinh và Qinghua cũng được thiếu gia đánh giá cao. 

Trong biệt thự, hai cô gái bị giam ở nơi khác. Người đàn ông họ Kang nói: “Mấy ngày nay không biết khi nào mới làm ông chủ, nhưng anh Tề rất thoải mái, lắc đầu trở thành quản lý của khách sạn năm sao này, anh ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng ở Ngô Kinh.”

Áo gió đen nói: "Anh Kang, đừng sốt ruột. Chuyện của anh tuy đã xảy ra gần một năm, nhưng tin tức vẫn dồn dập, cho nên tôi phải cẩn thận. Hơn nữa, chúng ta phải liên lạc với phía Hàn Quốc mới có thể đưa anh đến đó. Khi anh Kang từ Hàn Quốc trở về, anh ấy sẽ có thân phận mới và sống thoải mái như xưa. Có lẽ anh ấy có thể mang về một cô gái xinh đẹp từ Hàn Quốc."

Trong phòng tắm của biệt thự, Chu Tiên Vân đang chơi với một chiếc bình điều áp. Vòi của chậu được nối với một ống nước trong suốt, một đầu ống nước được đưa vào hậu môn của cô. 

Chớp mắt đã lâu rồi tôi chưa làm tình với đại thiếu gia. Đêm nay tôi muốn phát điên với thiếu gia lớn tuổi nhất. 

Mỹ nhân ấn ấm nước, nước theo ống thông chảy vào hậu môn, rửa sạch ruột cho cô. 

Sau khi tắm xong, Chu Tiên Vân nhét cái lỗ mông giống như hạt cườm vào hậu môn để làm ấm, tạo điều kiện thuận lợi cho con cặc to của người đàn ông đưa vào. 

Chu Tiên Vân nhìn vào gương, duỗi thẳng mông trước gương, sau đó vỗ mông, trong lòng có chút đắc ý. 

Tôi đang tập mông, thiếu gia chắc chắn sẽ rất thích cặp mông đào của tôi. 

Trở lại biệt thự, Phương Ngọc Long cùng ba người sắc mặt không ổn lắm. Để không đánh động kẻ thù, họ phải chứng kiến ​​cảnh một cô gái tội nghiệp bị đẩy vào hố lửa. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!" Chu Tiên Vân không biết Phương Ngọc Long đang làm gì, cũng không chú ý tới Phương Ngọc Long sắc mặt âm trầm đi về phía Phương Ngọc Long. 

Sau khi tắm xong, người đẹp chọn chiếc váy ngủ sa tanh màu sâm panh. Mỗi bước đi, bộ ngực đầy đặn của người đẹp lại đung đưa trước ngực, lộ rõ ​​chiếc váy ngủ đã trống rỗng. 

Phương Vũ Long, người bị nữ hoàng hộp đêm bán giới tính trong rừng nhìn thấy thân hình gợi cảm của Chu Tiên Vân, dục vọng bị đè nén trong lòng đột nhiên phun trào như núi lửa. 

Anh ta kéo mỹ nữ ngồi trên ghế sofa, để mỹ nữ nằm trên đùi mình rồi vỗ mạnh vào mông mỹ nữ.

"Phà! Phả!" Cái tát liên tục phát ra âm thanh chói tai, cái mông đào trắng như tuyết của mỹ nhân bỗng chốc đỏ bừng.

"À!" Chu Tiên Vân phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cảm thấy đau đớn nhưng lại vui mừng vì còn sống. 

Điều cô muốn chính là cảm giác bị một người đàn ông tát vào mông khiến âm đạo của cô ướt át. 

Phương Vũ Long liên tục đánh cô hơn mười phát, sau đó dừng lại, chạm vào cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mỹ nữ và nói: "Dì đĩ, dì đúng là một con điếm lớn cần được đụ!"

"Đúng vậy, Yunnu là một cái lồn lớn cần được đụ. Chủ nhân, dùng con cặc to của ngươi để đập nát cái lồn lớn của Yunnu đi." Chu Tiên Vân quỳ xuống trước mặt Phương Ngọc Long, cởi cúc quần của người đàn ông, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Người đàn ông nóng lòng muốn trút ngọn lửa tà ác trong lòng, liền bế Chu Tiên Vân lên, giơ quy đầu đã ướt đẫm nước bọt của mỹ nhân, nhét vào môi âm hộ của mỹ nhân. 

"A... Thiếu gia, đem Vân Nô chết đi... A, Vân Nô thật thoải mái..."

Chụp! Người đàn ông vỗ vào bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân nói: "Bây giờ dì là dì của tôi." 

"Đúng vậy, ta là dì của thiếu gia. Cháu ngoan, con cặc lớn của ngươi địt chết dì ta... A, cháu ngoan, mông của dì ta đã được làm sạch rồi, đang chờ con cặc lớn của cháu ngoan của ta địt vào lỗ đít của dì ta... A, cháu ngoan... sâu quá... dì sắp bị ngươi xuyên qua rồi..."

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của Chu Tiên Vân, nâng cao đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, và điên cuồng di chuyển con cặc dày đặc của mình ra vào âm hộ của mỹ nhân.

Ý nghĩ về một cô gái tội nghiệp bị cưỡng hiếp khiến Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. 

Chu Tiên Vân lúc này đi trêu chọc hắn, hắn tự nhiên trở thành mục tiêu phát tiết của hắn. 

Hậu môn của người đẹp được nhét một chiếc nút hậu môn hình hạt cườm. Khi bộ phận sinh dục của người đàn ông đưa vào âm đạo của người đẹp, anh ta có thể cảm nhận được lực bóp của trực tràng của người đẹp, điều này khiến cho khoái cảm do ma sát giữa bộ phận sinh dục của người đàn ông và âm đạo của người phụ nữ càng thêm mãnh liệt. 

"Dì ơi, cháu sẽ đụ cái lồn to của dì!" người đàn ông gầm lên, đâm nhanh và sâu hơn khiến người đẹp phải hét lên “Ối”. 

Lương Kinh Lan và Hạ Kỳ đứng đối diện với ghế sofa, nhìn người đàn ông thô bạo đưa vào âm đạo của Chu Hiên Vân. 

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của người đẹp và bơm mạnh. Bất cứ khi nào con cặc dày đặc của người đàn ông xâm nhập sâu vào âm đạo của người đẹp, mông của người đẹp sẽ bị biến dạng bởi áp lực của người đàn ông, toàn bộ hậu môn sẽ nhô ra ngoài và kết cấu xung quanh hậu môn sẽ được làm mịn. 

Có một cái nút cắm mông cắm vào hậu môn của Chu Tiên Vân, và một cái đầu cắm pha lê lộ ra ở lỗ đít, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. Nữ hoàng hộp đêm nói: “Xem ra đại thiếu gia cũng có mặt ác.”

Hạ Kỳ liếc mắt nhìn Lương Cảnh Lan, nói: "Sao vậy, cậu không thích cách làm của thiếu gia sao?"

"Tất nhiên là tôi thích. Đây là mặt thật của một người đàn ông." Lương Cảnh Lan quay đầu nhìn Hạ Kỳ, đột nhiên hỏi: “Sau này có bị thiếu gia lợi dụng không?”

"Không. Thiếu gia không mấy hứng thú với phần sau của cô gái. Nếu có thì chỉ là tò mò nhất thời mà thôi. Thiếu gia chỉ quan tâm đến phần sau của cô ấy."

Nữ hoàng hộp đêm khó hiểu: "Tại sao?"

"Hậu môn của cô ấy cấu tạo khác với những phụ nữ khác. Thiếu gia nói rằng hậu môn của cô ấy thú vị hơn phần trước của hầu hết phụ nữ chúng ta."

"Có chuyện như vậy à?" Nữ hoàng hộp đêm nhìn cái lỗ hậu môn nhấp nháy giữa mông Chu Tiên Vân và nghĩ thầm, trên thế giới này thật sự có loại phụ nữ đặc biệt có vũ khí nổi tiếng ở sau vườn sao? 

Phương Vũ Long rút nút mông của mỹ nữ ra và đâm con cặc to lớn của mình vào hậu môn của mỹ nhân.

"A! A! A!" Chu Tiên Vân lập tức hưng phấn hét lên, thân thể trắng nõn mềm mại thẳng thành hình vòng cung, một đôi bầu ngực đầy đặn run rẩy trước ngực. 

Chu Tiên Vân không ngừng đùa giỡn thân thể tròn trịa thanh tú của cô, con cặc dày đặc của người đàn ông từ hậu môn đưa vào sâu trong trực tràng của cô. Ngay cả khi nút hậu môn được làm nóng trước, người đẹp vẫn cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Cảm giác này kèm theo cảm giác nhuận tràng muốn bóp nát dương vật của người đàn ông, hòa vào đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Chu Tiên Vân không biết những người phụ nữ khác có cảm thấy như vậy không. Niềm khoái cảm của cô mãnh liệt đến mức cơ thể cô co giật, khiến cô có cảm giác như sắp chết và không thể dừng lại. 

Phương Vũ Long ôm hai chân mỹ nhân vào ngực, đẩy mông điên cuồng, dương vật dày đặc của anh ta lao như một pít-tông vào hậu môn của mỹ nhân. 

Hậu môn căng cứng của mỹ nữ quấn chặt lấy cặc của người đàn ông như một chiếc vòng bịt kín. Với những cú đâm nhanh chóng của người đàn ông, nó không ngừng bị bật ra, như sắp sa ra ngoài. 

Phương Vũ Long nhét chiếc phích cắm mông hình hạt cườm vào âm đạo của mỹ nữ, để cặc và nút cắm mông tiếp tục cọ xát qua lớp màng thịt mỏng. 

Màng thịt của người phụ nữ xinh đẹp được bao phủ bởi các tế bào thần kinh nhạy cảm. Một cú co giật nhẹ nhất của con cặc nam giới sẽ khiến người đẹp phải hét lên inh ỏi. 

Khi người đàn ông đẩy nhanh, tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp ngày càng lớn hơn. 

"A... đau quá... Vân nô sắp bị thiếu gia đụ chết mất... a..." Khi người đàn ông tiếp tục đâm mạnh và điên cuồng, Chu Tiên Vân cũng trở nên điên cuồng, tiếng kêu của hắn cũng trở nên khàn khàn một chút. 

Người đẹp nắm chặt mép ghế sofa, thân hình trắng nõn tròn trịa không ngừng run rẩy. 

Vòng hậu môn màu hồng ôm chặt lấy cặc của người đàn ông, cắn vào quy đầu của người đàn ông như một sợi dây cao su. 

Dù người đàn ông có rút ra thế nào thì quy đầu vẫn luôn nằm trong vòng hậu môn của người đẹp. 

Khi con cặc to của người đàn ông được đưa vào, quy đầu và nút hậu môn hình hạt cườm trong âm đạo không ngừng cọ xát. Cảm giác khoái cảm tột cùng còn tuyệt vời và sảng khoái hơn việc đưa vào âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào. 

Phương Ngọc Long chỉ là nhìn chằm chằm Chu Tiên Vân, một mình trút giận, thay phiên nhau địt vào lỗ trước sau của mỹ nữ, khiến mỹ nữ ngã xuống. Cô ấy đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau. Cả âm đạo và hậu môn của cô đều đau nhức.

Phương Vũ Long cuối cùng đã xuất tinh vào âm đạo của người đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp này chỉ mới ngoài bốn mươi, cùng tuổi với Kiều Thu Dung, và cách chăm sóc của cô ấy không thua kém Kiều Thu Dung. Cô không gặp vấn đề gì khi sinh đứa con thứ hai. 

Nhà họ Tống chỉ còn lại hai người là Chu Tiên Vân và Tống Ngọc, hai mẹ con. Tống Vũ vẫn còn trẻ và là một ngôi sao lớn. Cô không biết khi nào mới có em bé, chỉ có thể để Chu Tiên Vân lo liệu. 

Vóc dáng của Sở Tiên Vân với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn khiến cô trông như một người phụ nữ dễ sinh con. Có thể lần này cô sẽ sinh con trai. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Ngọc Long, nữ hoàng hộp đêm và Hạ Kỳ đang tập thể dục buổi sáng trên ban công. 

Rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ban công được kéo ra. Hạ Kỳ nằm ở trước cửa sổ, mông trắng nõn ngửa ra sau. Phương Vũ Long đứng đằng sau Hạ Kỳ, với con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ của cô hầu gái xinh đẹp. 

Nghĩ đến đêm qua nam nhân điên cuồng trút giận trong lỗ trước sau của Chu Tiên Vân, nữ hoàng hộp đêm đứng sang một bên, sờ mông Hạ Kỳ nói: "Thiếu gia, Hạ Kỳ một mực đi theo thiếu gia, nhưng hắn là người quan tâm nhất. Sao cậu vẫn chưa hiểu hết về Hạ Kỳ." Khi đang nói, ngón tay của nữ hoàng hộp đêm lướt qua hậu môn của Hạ Kỳ, khiến toàn thân Hạ Kỳ run rẩy, và cô ấy đóng rèm lại với âm thanh "Zila". 

"Sao vậy? Hạ Thất, em không sợ bảo bối của thiếu gia đấy chứ?" Nữ hoàng hộp đêm cười khúc khích, tiếp tục cổ vũ người đàn ông thọc vào hậu môn của Hạ Kỳ. 

Hạ Kỳ đã theo dõi Phương Vũ Long. Mặc dù địa vị của anh ta không cao lắm nhưng hầu hết phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long đều ghen tị với Hạ Kỳ và rất vui khi thấy Hạ Kỳ làm điều gì đó đáng xấu hổ trước mặt họ. 

Hạ Kỳ nói: “Không đúng, Trang phu nhân đi xuống lầu, hình như đã nhìn thấy chúng ta.”

Trang Bích Hoa? 

Phương Ngọc Long vén một góc rèm, nhìn thấy Trang Tất Hoa đang đi trên con đường trước biệt thự. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ đoán được ý định thực sự của Trang Bí Hoa khi đích thân đến thăm Jiangdong. Hãy nói về Âm Viên Triều. Trang Đình Dao có thể làm được. 

Hãy nói về sự hợp tác. Quản lý nữ có thể đến. 

Trên thực tế, Trang Bí Hoa chưa bao giờ chính thức gặp Chu Tiên Vân khi đến đây. Chu Tiên Vân vẫn không biết Trang Tất Hoa là ai. 

Chẳng lẽ Trang Tất Hoa thật sự chỉ cùng con trai đến đây để trải nghiệm phong tục tập quán Giang Nam sao? 

"Nàng đã đi rồi, chúng ta không cần lo lắng cho nàng." Phương Vũ Long lật cơ thể trần truồng của Hạ Kỳ lại, gấp cơ thể cô gái xinh đẹp thành hình chữ “U” thật chặt rồi treo lên người anh. 

"A... Chủ nhân... sâu quá... A... Tề Nhi sắp bị Chủ nhân xuyên qua." Hạ Kỳ móc cổ người đàn ông, toàn thân lắc lư trên người người đàn ông như một chiếc lò xo. Con cặc của người đàn ông cắm sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp như một đường ray dẫn hướng, háng ngọc trắng nõn mềm mại như tuyết không ngừng đập vào bụng người đàn ông dọc theo "đường ray dẫn hướng" kỳ dị, phát ra âm thanh "tách". 

Động tác này rất khó thực hiện đối với phụ nữ bình thường, nhưng đối với người giúp việc trưởng của Phương Vũ Long và một cựu huấn luyện viên yoga nổi tiếng trên mạng, tư thế này chỉ là một phần trong bài tập hàng ngày của họ. Ngoài việc hơi mệt sau một thời gian dài thì việc này cũng không khó khăn gì. 

Một lúc sau, Hạ Kỳ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không thể cử động được nữa cơ thể gợi cảm của mình. 

Sau khi tập thể dục buổi sáng, Phương Vũ Long đi đến khu vườn nhỏ trước biệt thự để tập đấm bốc, sau đó trở về biệt thự để tắm. Hạ Kỳ đã chuẩn bị sẵn mọi thông tin. 

Những phần quan trọng của đoạn ghi âm ngày hôm qua đã được Hạ Kỳ trích xuất và đưa cho Phương Vũ Long để phân tích thêm. 

Người đàn ông đến biệt thự tối qua tên là Qi. Anh ấy là quản lý của khách sạn này và đã trở về từ Hàn Quốc sau khi phẫu thuật thẩm mỹ. 

Danh tính hiện tại của anh ta cũng phải là danh tính giả. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Kỳ Hoa Vân, người đã mất tích kể từ vụ án Nhà phúc lợi trẻ em Giao Nam Qingyang. Chẳng lẽ vị quản lý Tề này lại là một cô gái trẻ như vậy, chính là Tề Hoa Vân sao? 

Vậy người còn lại tên Kang là ai? Chẳng lẽ chuyện xảy ra một năm trước chính là người mất tích phụ trách vụ buôn bán ma túy Jinfu Jewelry? 

Nếu thực sự là hai người này thì manh mối do Gautama cung cấp sẽ có giá trị như vậy. 

Người đàn ông họ Qi đang phái một cô gái đi gặp một vị khách quan trọng, và vị khách này chính là người đã mách nước cho người phụ trách Jinfu Jewelry một năm trước. Chỉ cần anh ta đi theo xe đưa cô gái ra ngoài, con cá lớn này sẽ không thể trốn thoát trong cái ao do anh ta xây dựng. 

Lương Cảnh Lan nói: "Thiếu gia, nếu người tên Tề là Tề Hoa Vân thì rất có thể Tề Hoa Vân đã bị Lưu gia đưa đến đây khi hắn mất tích. Hiện tại người tên Kang đang sống ở đây, những cô gái được chuyển đến cho khách hàng khác cũng được đưa đến đây để quá cảnh. Điều đó chứng tỏ Lưu gia rất tin tưởng vào sự an toàn ở đây."

Phương Vũ Long nghĩ đến hang động ngầm ở chùa Đức Bà. Có lẽ biệt thự đó cũng có những căn phòng bí mật và lối đi bí mật tương ứng. Cho dù cảnh sát có đến khám xét biệt thự cũng chưa chắc tìm được manh mối nào. 

"Trong biệt thự đó nhất định có lối đi bí mật nào đó. Trước khi đóng mạng, chúng ta phải điều tra bí mật của biệt thự đó."

Lương Cảnh Lan nói: “Đây là nơi cực kỳ bí mật của Lưu gia, người ngoài chắc chắn không thể vào được. Có lẽ lối đi bí mật trong biệt thự đã bị bỏ lại từ trước. Chúng ta trước tiên có thể tìm hiểu một số thông tin từ những cư dân địa phương quen thuộc với khu vực này.”

Chín giờ, Trang Đình Dao đến gặp Phương Ngọc Long, nói với Phương Ngọc Long rằng mẹ anh muốn đến thăm nơi ở cũ của Phạm. 

Xét về công nghiệp và thương mại hiện đại, Fan có thể được coi là người tiền nhiệm của Zhuang. Việc Trang Bí Hoa đến thăm nơi ở cũ của Fan có thể coi là một lời tri ân đối với người tiền nhiệm. 

Nơi ở trước đây của Fan ở Vũ Kinh đã được biến thành công viên, chỉ còn lại một số tòa nhà. Trang Bí Hoa và Phương Vũ Long đi dạo trong công viên và nghe Phương Vũ Long kể một số câu chuyện về quá khứ của Fan. 

Sau khi đến thăm nơi ở cũ của Fan, Phương Vũ Long đã mời Trang Bí Hoa và con trai đến nhà hàng ăn tối. Ăn cơm xong, Trang Tất Hoa rời đi Võ Kinh, Phương Ngọc Long đưa Trang Tất Hoa về đồn. 

Trang Đình Diêu và nữ quản lý đi cùng cũng muốn thương lượng hợp tác với Chu Tiên Vân nên họ quay trở lại khách sạn nghỉ dưỡng, còn Phương Vũ Long thì đến đài truyền hình Wujing để tìm Trịnh Thư Mỹ. 

Phương Vũ Long trước đây đã nghe Trịnh Thư Mỹ nói rằng gia đình ruột thịt của cô và nhà Liu ở cùng một thị trấn, cách khách sạn nghỉ dưỡng không xa. Vì lý do công việc, Trịnh Thư Mỹ rất quen thuộc với địa lý con người của Vũ Kinh và có thể biết đôi điều về khách sạn nghỉ dưỡng. 

Lệnh điều động của Trịnh Thư Mỹ về đồn tỉnh đã được ban hành, hiện tại cô ấy đang làm thủ tục bàn giao nên rất rảnh rỗi. 

Phương Vũ Long gọi điện cho cô và hẹn Phương Vũ Long đợi ở con hẻm gần đài truyền hình. 

Đôi khi, Trịnh Thư Mỹ vẫn cảm thấy xấu hổ vì sự lựa chọn của mình, thà im lặng làm tình nhân của một người đàn ông đã có vợ. 

Người đẹp thậm chí còn không chắc mình theo dõi Phương Vũ Long để làm gì. Tên của bức tranh là gì? 

không thể nào. 

Có lợi nhuận? 

Cô chưa hề nghĩ tới điều đó. 

Muốn được hạnh phúc? 

Có thể, cảm giác làm tình với Phương Vũ Long thực sự rất tuyệt vời.

Nhưng Trịnh Thư Mỹ cảm thấy điều đó không hoàn toàn đúng. Suy cho cùng, cô đã sống một cuộc sống trong sáng và khắc kỷ suốt hai mươi năm qua.

Tình dục chỉ đóng một vai trò rất nhỏ trong cuộc đời cô. 

Tuy nhiên, Trịnh Thư Mỹ cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở bản thân. Cô muốn gặp Phương Vũ Long. Cho dù cô không quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, nhìn thấy anh cũng là một điều rất hạnh phúc.

Lúc này, biết Phương Ngọc Long tới đón mình, mỹ nhân đứng ở đầu ngõ, đầy mong đợi nhìn từng chiếc xe đi qua. 

Lên xe và thân mật với một người đàn ông là điều không thể thiếu.

Sau nụ hôn nồng cháy, Phương Vũ Long cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, đặc biệt là khóe mắt và vầng trán. 

Trịnh Thư Mỹ đỏ mặt và nói: "Thí nghiệm đó khá hiệu quả." Suy cho cùng, Trịnh Thư Mỹ là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi, dù thí nghiệm có hiệu quả đến đâu cũng không thể hiệu quả bằng Hương Nam, người đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Phương Vũ Long đầu tiên hỏi về việc chuyển đến nhà ga tỉnh. Trịnh Thư Mỹ nói với Phương Vũ Long rằng mọi việc diễn ra suôn sẻ.

Dù sao thì cô cũng không đến tỉnh Đài Loan làm trụ cột nên áp lực thi đấu cũng không lớn. 

Nói đến khách sạn nghỉ dưỡng, Phương Vũ Long hỏi: "Dì Mei, dì có biết tình hình ở Xiaogushan không? Xiaogushan còn sót lại hang động nào không?" 

Trịnh Thư Mỹ nói: "Đúng. Xiaogushan là đỉnh đồi duy nhất trong khu vực đó, và có một con sông bên cạnh. Nơi đó từng có một bến tàu. Dù là thời Quốc Dân Đảng hay thời kỳ Nhật Bản chiếm đóng, Xiaogushan là một pháo đài. Bằng cách canh giữ Xiaogushan, bạn có thể kiểm soát một vùng nước rộng lớn về phía tây bắc hồ Lize. Có một hang động trên núi Xiaogu, không phải trên núi mà là trên con dốc thoai thoải dưới chân núi. Người ta nói rằng tôi đã đi vào đó khi còn ở đó. Một đứa trẻ. Nó được làm bằng xi măng và rất tối. Lúc đó, tôi và bạn bè không dám đi sâu vào.

Quả thực có một đường hầm căn phòng bí mật trên núi Xiaogu. Chẳng trách nhà họ Lưu coi đây là nơi an toàn. Nếu có tin đồn họ trốn trong đường hầm phòng bí mật, cảnh sát có đi điều tra cũng không thể tìm ra manh mối nào.

"Dì Mei, dì còn nhớ vị trí của hang động không?"

Trịnh Thư Mỹ lắc đầu nói: "Khi vào hang tôi vẫn còn học tiểu học. Bây giờ nó đã được nhà họ Lưu phát triển. Họ đã mở núi, xây đường, xây sân gôn. Địa hình đã thay đổi rất nhiều. Rất khó để xác định liệu hang động có còn ở đó hay không. Ngọc Long, trong hang động đó có ẩn giấu bí mật gì không?"

Phương Vũ Long gật đầu nói: "Cao Đại Thượng thú nhận rằng anh ấy đã chấp nhận những cô gái trẻ do Liu gia sắp xếp. Những cô gái trẻ đó chắc chắn là quá cảnh ở Xiaogusshan. Có điều gì đó đáng nghi trong khu nghỉ dưỡng Xiaogushan. Anh ấy không thể nói đó là gì. Hôm qua, Hạ Kỳ và tôi đã đến điều tra tại chỗ. Quả thực có điều gì đó đáng nghi trong biệt thự nghỉ dưỡng ban đầu. Tôi nghi ngờ rằng có những căn phòng bí mật và lối đi bí mật, vì vậy tôi đã đến gặp dì Mei để hỏi về tình hình ở Xiaogusshan."

"Ngọc Long, Liễu gia lấy Tiểu Cố Sơn làm vỏ bọc làm chuyện xấu, chúng ta không thể thả bọn họ đi."

"Đừng lo lắng, khi lưới đóng lại, không ai trong số họ có thể trốn thoát."

Dù hơn người đàn ông đó hai mươi tuổi nhưng Trịnh Thư Mỹ không thể giấu được sự ngưỡng mộ của mình đối với người đàn ông đó.

Người đẹp tin rằng đàn ông sẽ làm theo những gì họ nói và chẳng bao lâu nữa một tấm lưới lớn sẽ được giăng ra để bắt những tên tội phạm này.

Khi màn đêm buông xuống, một chiếc ô tô chậm rãi lái ra khỏi khu biệt thự của khách sạn nghỉ dưỡng. Chiếc xe chạy vòng hai vòng ở thành phố Wujing trước khi lái đến một bãi đất ở bờ đông bắc hồ Lize.

A Bưu trốn trong một cái cây lớn cách sân nhỏ hàng trăm mét, dùng kính viễn vọng hồng ngoại nhìn chằm chằm vào sân nhỏ.

Khoảng một giờ sau, xe rời khỏi sân. Abiao không đi theo và tiếp tục nhìn chằm chằm vào sân. Một chiếc xe khác rời sân, Aji theo sau. 

Danh tính của người này nhanh chóng được tìm ra. Anh ta là Thông Thiên, Trưởng phòng chống ma túy của Cục Công an Wujing. 

Khi Fang Yulong nhận được tin này, anh đã hiểu ra rất nhiều điều. Thông Thiên là chiếc ô bảo vệ cho việc buôn bán ma túy của gia đình Liu. 

Trong vụ buôn bán ma túy Jinfu Jewelry, chính Thông Thiên là người mách nước cho người phụ trách Jinfu Jewelry, khiến cảnh sát bỏ lỡ vụ án. 

Người đàn ông tên Kang đang trốn trong biệt thự khách sạn nghỉ dưỡng là một tay buôn ma túy lớn đang lẩn trốn. 

Thông Thiên, Thông Thiên, có vẻ như các bạn thậm chí không thể giữ được danh hiệu giả là chồng của Jing'er.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 24 Gió mây cuồng loạn, ánh mắt quyến rũ, hoa cỏ chuyển mình vượt biển

Kể từ sau vụ "bắt cóc Phương Vũ Long" của Vũ Kinh, Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt đã từ những người bạn tốt trở thành những người xa lạ. Dù vẫn làm việc ở Cục Công an nhưng về cơ bản họ không nói chuyện nhiều khi gặp nhau. 

Cuối tuần, Trịnh Nguyệt bất ngờ hẹn gặp Mỹ Lan. Mỹ Lan không biết tại sao Trịnh Nguyệt lại hỏi cô, nhưng cô vẫn đến cuộc hẹn. 

Trịnh Nguyệt đang ngồi trong một chiếc xe thương mại. Mỹ Lan gọi cô lên xe sau khi đi ngang qua. 

Người lái xe là Hạ Kỳ, người mà Mỹ Lan không nhận ra và nghĩ rằng anh ta là một trong những người bạn mới của Trịnh Nguyệt. 

Lên xe, Mại Lan cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, nhất thời không biết phải nói gì với Trịnh Nguyệt. 

Chiếc xe bắt đầu từ từ hòa vào dòng xe cộ. Mỹ Lan Thái nói: "Trịnh Duyệt, tôi xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Tôi..."

"Không cần phải nói quá khứ chuyện gì xảy ra, ta biết ngươi cũng bị lợi dụng." Hiện tại trong lòng Trịnh Nguyệt chỉ có Phương Ngọc Long. Mặc dù Mỹ Lan lợi dụng cô nhưng điều đó cũng góp phần tạo nên số phận của cô với Phương Vũ Long. Không có Mỹ Lan, có lẽ cô vẫn phải sống trong nỗi tủi nhục mà hai cha con nhà họ Cao dành cho hai mẹ con. 

Vì vậy, trong lòng Trịnh Nguyệt không hề có chút oán hận nào với Mỹ Lan. 

Mỹ Lan nói: "Trịnh Duyệt, tháng 11 này tôi và Chính Bình sẽ kết hôn. Tôi hy vọng anh có thể đến dự đám cưới của tôi. Anh có thể đến được không?"

Khi Zheng Yue nghe tin Mỹ Lan sắp kết hôn, cô ấy nói với vẻ mặt vui mừng: "Có thật không? Vậy thì tôi muốn chúc phúc cho bạn. Người yêu cuối cùng cũng sẽ kết hôn. Bạn và Lộ Trịnh Bình đã hẹn hò được vài năm, vì vậy đã đến lúc kết hôn."

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Trịnh Nguyệt, Mỹ Lan cũng mỉm cười và nói: "Trịnh Yue, cảm ơn lời chúc phúc của bạn."

"Đúng vậy, em là chị tốt của anh. Mai Tử, Chính Bình ở đâu, hôm nay anh ấy trực à?"

Mỹ Lan nói: "Không phải, anh ấy đi uống trà với bạn bè. Trịnh Nguyệt, sao anh lại mời em đi chơi?"

Trịnh Nguyệt nói: “Anh ấy muốn gặp em, anh chỉ chuyển lời thôi.”

Tim Mai Lan chợt nhảy lên mấy lần. Cô biết “anh” trong miệng Trịnh Nguyệt có nghĩa là Phương Vũ Long. Đã hơn một năm kể từ sự việc đó. Cô và Phương Vũ Long không còn liên lạc nữa. Tại sao Phương Vũ Long đột nhiên muốn gặp cô? 

Cô cảnh sát nhỏ có vẻ áy náy hỏi: “Trịnh Nguyệt, cậu có biết tại sao anh ấy lại hẹn hò với tôi không?”

Trịnh Nguyệt lắc đầu nói: "Mỹ Tử, làm sao tôi biết về anh ấy? Tôi vừa gửi tin nhắn và sẽ đến ngay, em có thể tự mình hỏi anh ấy."

Vừa nói chuyện, xe đã lao vào con hẻm phía sau Thành phố Giải trí Hoa lệ. 

Lúc này trong thành phố giải trí không có nhiều khách, một số nơi cũng không bật đèn. Khung cảnh mờ mịt khiến Mỹ Lan có chút lo lắng. 

Hạ Kỳ dẫn Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan đi qua nhiều khúc quanh, cuối cùng bước vào một văn phòng rộng rãi. 

Phương Vũ Long đang ngồi bắt chéo chân trên bàn chơi game. Khi nhìn thấy Hạ Kỳ và hai cô gái đi vào, anh ấy nói với Hạ Kỳ: "Kỳ Nhi, lại đây giúp tôi chơi."

Mỹ Lan càng cảm thấy áy náy khi nhìn thấy Phương Vũ Long, cô hèn nhát hỏi: "Phương Yulong, sao anh lại gọi tôi đến đây?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Sao vậy, Mại Lan tỷ tỷ sợ hãi? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Mỹ Lan bị người đàn ông này kích thích, ngẩng cao đầu nói: “Tôi không sợ, anh làm sao vậy?”

"Mại Lan tỷ, ngươi gấp gáp như vậy hỏi cái gì? Muốn biết chuyện gì để có thể mau chóng rời khỏi nơi này? Tức là ngươi còn đang sợ hãi, yên tâm, ta sẽ không ăn thịt ngươi." Phương Vũ Long nhìn Mỹ Lan với ánh mắt vui tươi, khiến cô cảnh sát nhỏ cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô vẫn nhìn Phương Vũ Long không chịu thua kém. 

Mỹ Lan mặc một chiếc váy hoa màu đen hồng và một bộ vest nhỏ màu đen, làm nổi bật vòng eo quyến rũ của cô. 

Tuy không xinh đẹp bằng Trịnh Nguyệt nhưng Mỹ Lan cũng là một bông hoa xinh đẹp trong Cục Công an Ngô Kinh, nếu không thì Lục Chính Bình sẽ không theo đuổi cô. 

Nghĩ đến lúc hắn dụ dỗ đến gần mình, Phương Ngọc Long trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, khiến Mỹ Lan trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Phương Vũ Long mời cô ấy đi chơi chỉ để đụ cô ấy, phải không? 

Văn phòng này đương nhiên là nơi Lương Cảnh Lan thường nghỉ ngơi. Đó là một dãy phòng, có văn phòng bên ngoài và phòng khách bên trong. 

Có một chiếc giường lớn trong phòng khách và một chiếc ghế sofa đôi cạnh cửa sổ. Đối diện ghế sofa là tủ cửa sổ màu nâu có cửa kính. Bên cạnh tủ là một chiếc gương soi rộng nửa mét. Bên phải cửa là phòng tắm. 

Tim Mei Lan đập thình thịch khi nhìn thấy cách bài trí của căn phòng. Cô do dự có nên theo Phương Vũ Long vào phòng hay không, nhưng lại bị Phương Vũ Long kéo vào. Mỹ Lan lập tức hét lên: "Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì?"

Phương Vũ Long nói: "Chị Mỹ Lan, chị vẫn còn sợ hãi."

Mỹ Lan đỏ mặt khi nghe Phương Vũ Long gọi lại cho chị cả của mình. Trên thực tế, cô ấy lớn hơn Phương Vũ Long một hoặc hai tuổi, nên việc Phương Vũ Long gọi cô ấy là chị cả thật kỳ lạ. 

"Tôi không sợ. Nói cho tôi biết cậu bị sao vậy." Mỹ Lan bình tĩnh lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Mỹ Lan, nhìn chằm chằm vào Mỹ Lan và nói: "Tôi muốn bạn làm một việc cho tôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thấy Phương Ngọc Long nhìn xuống mình, Mỹ Lan đưa tay che ngực cô lại. Dù cô không mặc váy dây nhưng cổ áo hình chữ U rộng mở, đàn ông đứng ở vị trí cao có thể nhìn thấy khe ngực của cô. 

Phương Vũ Long kéo bàn tay đang che ngực của Mỹ Lan ra, nói: "Có gì ở em mà anh chưa từng thấy không? Nhìn em lần thứ hai, em sẽ không mất đi một miếng thịt nào. Nghe nói Lục Chính Bình có quan hệ tốt với đại thiếu gia Lưu gia Nhuận Hoa. Em cũng biết Lưu Bá Dương à?"

Mỹ Lan ngả người ra sau để tránh hơi thở nóng hổi của người đàn ông, rồi nói: "Tôi chỉ biết Lưu Bá Dương, không quen lắm với anh ta. Anh muốn tôi làm gì?"

"Hãy tiếp cận Lưu Bá Dương, bất kể bạn sử dụng phương pháp nào."

"Không, tôi và Chính Bình sắp kết hôn. Tôi... tôi không thể có lỗi với anh ấy." Mỹ Lan cảm thấy hơi thiếu tự tin khi nghĩ đến việc mình đã quyến rũ đàn ông. 

Phương Ngọc Long cười nói: “Có vẻ như chị Mỹ Lan rất dâm đãng, đột nhiên nghĩ đến chuyện trên giường. Tôi biết Lưu Bá Dương. Anh ấy sẽ cố gắng kết bạn với những người trong ngành công an, đặc biệt là những người có chức vụ. Nếu anh trở thành phó cục trưởng Cục điều tra kinh tế, tôi nghĩ Lưu Bá Dương sẽ chủ động kết bạn với anh.”

Mỹ Lan nghe xong có chút bối rối. Mới được một năm kể từ khi cô được chuyển đến Phòng Điều tra Kinh tế. Mặc dù cô đã làm việc trong cảnh sát bốn năm năm nhưng không có cơ hội được thăng chức phó phòng. 

Sửng sốt vài giây, Mại Lan nói: “Anh nói tôi là phó trưởng phòng là có ý gì?”

"Chị Mỹ Lan, tôi có thể tiến cử chị làm phó trưởng phòng điều tra kinh tế, nhưng chị phải làm một số việc cho tôi. Ví dụ như khi Lưu Bá Dương mời chị và Lục Chính Bình, chị phải tỏ ra sẵn sàng kết bạn với anh ta, thậm chí phải chấp nhận những lợi ích mà Lưu Bá Dương mang lại cho chị một cách riêng tư."

Vừa nói chuyện, Phương Vũ Long vừa ngồi cạnh Mỹ Lan, nắm lấy cánh tay Mỹ Lan và cởi áo khoác của nữ cảnh sát nhỏ ra.

Mỹ Lan vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự xâm phạm của người đàn ông này. Cô đẩy mạnh cơ thể người đàn ông và nói: "Anh nói xong mới muốn làm điều này?"

Phương Vũ Long nói: "Chị Mỹ Lan, chị không nên bày tỏ lòng biết ơn khi tôi đề cử chị làm phó trưởng phòng sao? Chị có biết có bao nhiêu người muốn có được vị trí này không?"

“Phòng điều tra kinh tế nơi tôi làm việc đông đủ, cũng không thiếu phó trưởng phòng.” Mỹ Lan đương nhiên muốn làm phó trưởng phòng, nhưng ở Cục điều tra kinh tế cũng không thiếu phó trưởng phòng, cũng chưa nghe nói có người muốn thăng chức. Cho dù Phương Vũ Long thực sự có thể tiến cử cô làm phó trưởng phòng thì cũng phải có chỗ trống. 

"Dù thế nào đi nữa, chị Mỹ Lan cũng đã đồng ý với thỏa thuận giữa chúng ta. Nếu anh được thăng chức phó trưởng phòng, tôi cũng sẽ ngồi lên công cụ thăng chức của anh, cảm thấy có chút vui mừng."

“Đồ khốn, tôi không có.” Mỹ Lan muốn đẩy Phương Vũ Long ra, nhưng sức lực của cô không bằng đàn ông, anh nhanh chóng cởi quần lót của cô ra. 

"Chị Mỹ Lan, đừng cử động. Nếu chị làm rách váy thì sẽ không đẹp đâu."

Mỹ Lan nhìn quần lót của mình bị người đàn ông cởi bỏ, cầu xin: "Xin anh đừng làm vậy, anh không thiếu phụ nữ. Tôi..."

Cô cảnh sát nhỏ còn chưa nói xong, Phương Ngọc Long đã nói: "Ta không thiếu nữ nhân, nhưng như người ta vẫn nói, vợ kém hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn ăn trộm, ăn trộm còn tệ hơn không trộm được. Khi ở bên Mỹ Lan tỷ, điều ta muốn chính là cảm giác 'trộm cắp'. Mỹ Lan tỷ, ngươi có nghĩ vậy không?"

Mỹ Lan nói: "Đó không phải là 'không thể trộm' sao? Không phải cậu vừa nói 'ăn trộm còn tệ hơn không trộm được' sao?"

Phương Vũ Long cười lớn: "Chị Mỹ Lan, chúng ta làm sao không trộm đồ nếu chúng ta ở cùng nhau? Chị Mỹ Lan, chị đừng có làm tình nữa. Chỉ là chuyện một lần thôi. Không phải là chúng ta chưa từng trộm đồ đâu."

Sau đó, Phương Vũ Long nhấc chân Mỹ Lan lên, viền váy hoa xõa xuống thắt lưng, để lộ âm hộ trần trụi của cô.

Mỹ Lan đang đi tất đen, bị một người đàn ông giữ chân. Trong chiếc tất đen có ánh sáng màu da thịt, khiến cô vô cùng gợi cảm.

Mỹ Lan nhìn thấy hai chân mình bị người đàn ông nhấc lên, vạt váy tụt xuống thắt lưng. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Cô phải dùng tay nắm lấy gấu váy để che đi phần âm hộ trần trụi của mình, chỉ giữ được chút tôn nghiêm. 

Phương Vũ Long cởi thắt lưng, quần của anh ta rơi xuống sàn dưới tác dụng của trọng lực. Dương vật cương cứng của anh đã kéo căng quần lót của anh thành một cái lều. 

"Chị Mỹ Lan, giúp em kéo quần xuống và trải nghiệm cảm giác trộm cắp. Chị Mỹ Lan là phúc phận kiếp trước có thể cướp được một người đàn ông như em, chẳng phải sướng hơn nhiều so với ở cùng với Lục Chính Bình sao?"

Mỹ Lan đỏ mặt, cảm thấy người đàn ông trước mặt quá tự ái và hoàn toàn khác với hình ảnh trong trí nhớ của cô. 

Mỹ Lan phải thừa nhận rằng người đàn ông trước mặt cô có khả năng tự ái. Về mặt giới tính, giữa Lục Chính Bình và anh không có gì có thể so sánh được. 

Việc “đánh cắp” anh ấy có thực sự là phúc lành từ kiếp trước của tôi? 

Phù, bạn đang nghĩ gì vậy? 

"Chị Mỹ Lan, nếu chị không di chuyển, tôi phải mời chị Quan Âm vào giúp. Dù sao, ba người chúng ta cũng không phải là chưa từng chơi cùng nhau."

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Khi Mei Lan nghe người đàn ông nói muốn Trịnh Nguyệt đến giúp đỡ, cô lập tức kéo quần lót của người đàn ông xuống. 

Mặc dù Trịnh Nguyệt biết cô và Phương Vũ Long đang làm gì ở bên trong, nhưng nếu họ không gặp nhau thì sẽ không có gì khó xử. Nếu Trịnh Nguyệt xuất hiện thì sẽ chỉ càng xấu hổ hơn mà thôi. 

Chiếc quần lót bó chặt bộ phận sinh dục của người đàn ông như một sợi dây cao su. Khi chiếc quần lót được kéo xuống, con cặc to lớn của người đàn ông dựng đứng lên như cột cờ. 

Cho dù đã biết dương vật của đàn ông trông như thế nào nhưng Mỹ Lan vẫn có chút kinh ngạc khi nhìn thấy nó. 

Ôi chúa ơi, nó lớn quá. Nó đã từng lớn như thế này trước đây chưa? 

Phương Vũ Long khép hai chân Mỹ Lan lại, cọ xát con cặc to lớn của mình phía trên môi âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp, dùng tay vuốt ve đôi chân tất đen mịn màng của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Lúc này, sự kiểm soát của người đàn ông đối với Mỹ Lan đã được nới lỏng, nhưng Mỹ Lan không hề có ý định trốn thoát. Cô có thể trốn đi đâu ở một nơi rộng lớn như vậy? 

Dù sao thì trước đây tôi cũng đã từng bị một người đàn ông làm tình. Để được thăng chức phó phòng và không bị thiệt hại gì nếu để tên này đụ mình lần nữa, tôi chỉ coi đó là “ăn trộm”. 

Mỹ Lan là một phụ nữ có ham muốn tình dục bình thường. Sau khi được một người đàn ông xoa bóp vài phút, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Khi người đàn ông xoa bóp môi âm hộ của cô, cô thực sự vặn mông để hợp tác với chuyển động của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long thấy vậy, cười nói: "Mại Lan tỷ, nếu như không nhịn được nữa, nàng có thể tự mình dụ rồng vào hang."

Rồng?

Bah, nó chỉ là một con sâu bướm thôi, quá tự ái. 

Mại Lan nghĩ thầm trong lòng nhưng cũng không nói gì. Cô đưa một tay tới háng Yu, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và cọ xát nó vào môi âm hộ của cô, rồi ấn quy đầu của người đàn ông vào âm đạo của cô, bất kể người đàn ông đó có đeo bao cao su hay không.

Phương Vũ Long ôm hai chân Mỹ Lan và xoa xoa trước ngực anh. Khi nhìn thấy quy đầu được đưa vào âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp, mông anh hóp lại và dùng hết sức lực lao về phía trước. Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh được đưa vào âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

"Haha, cái lồn nhỏ của em trơn quá, chị Mỹ Lan thật muốn trộm nó."

Ai muốn trộm cũng không phải do bạn ép buộc... bị bạn dụ dỗ. 

Mỹ Lan chống ghế sofa bằng cả hai tay, duỗi bụng dưới và lắc mông dữ dội trong khi nắm lấy cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp đột nhiên trở nên căng cứng hơn. Cảm giác cầm cặc của anh và lắc nó vô cùng tuyệt vời, như thể cô muốn rũ hết tinh dịch ẩn sâu trong bìu của anh ra ngoài. 

"Thì ra chị Mỹ Lan thực sự là một con điếm. Điều này thực sự rất thú vị." Phương Vũ Long nói điều này rất nhẹ nhàng, như thể anh ấy đang nói với chính mình. 

Mỹ Lan nghe thấy người đàn ông nói như vậy, cô càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô áp bụng mình vào háng người đàn ông, băn khoăn không biết có nên tiếp tục vặn mông hay không. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Mỹ Lan và nói: "Tiếp tục vặn vẹo, không dừng lại, tại sao tôi không thể khen ngợi em? Đàn ông thích gái điếm trên giường." Sau đó, Phương Vũ Long bế Mỹ Lan lên, xoay người ngồi trên ghế sofa, Mỹ Lan dang rộng hông và ngồi vào lòng anh. 

"Hãy tiếp tục lắc, điều này sẽ làm nổi bật sự dâm đãng của bạn hơn." Phương Vũ Long cởi cúc áo của Mỹ Lan và cởi nó ra. 

Viền váy hoa che đi nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Mỹ Lan nhìn xuống, không thấy dương vật của người đàn ông nữa nên cô tiếp tục vặn hông, như thể không nhìn thấy dương vật của người đàn ông và nó chưa được đưa vào âm đạo của cô. Cũng giống như những cảnh trong một số bộ phim cấp ba, bất kỳ cảnh nào che bộ phận sinh dục đều không có thật. 

Phương Vũ Long thò tay vào váy của nữ cảnh sát xinh đẹp và cởi áo ngực của cô ấy ra. Sau đó hắn vùi đầu vào ngực nữ cảnh sát xinh đẹp, mút cặp vú cương cứng xuyên qua váy. Nước bọt của anh thấm ướt hai vùng trên ngực cô cảnh sát xinh đẹp. 

Dù bắt đầu như thế nào, Mỹ Lan lúc này cũng hoàn toàn xúc động. Cô ôm gáy người đàn ông rồi áp vào ngực mình xoa xoa. 

Đây rồi! 

Phương Ngọc Long đưa tay kéo rèm ra, mặc dù nó chỉ mở ra hai ba mươi centimet. Mỹ Lan ngồi trên đùi Phương Vũ Long, quay mặt ra cửa sổ, có thể nhìn thấy mọi thứ bên ngoài cửa sổ. 

Hóa ra cửa sổ hướng ra đường chính, lại là đường chính ở trung tâm thành phố. Chạy chéo bên kia đường là trung tâm thương mại tổng hợp do Tập đoàn Runhua đầu tư, Tòa nhà Runhua Fortune. 

Trong thành phố giải trí không có người, nhưng bên ngoài lại rất náo nhiệt. 

Văn phòng ở trên tầng ba. Mỹ Lan vừa đung đưa hông vừa nhìn xe cộ trên đường bên ngoài, cảm thấy vừa phấn khích vừa hồi hộp. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long siết chặt mông Mỹ Lan, đẩy háng cô lên trên. Quy đầu của anh hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim của nữ cảnh sát xinh đẹp, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp liên tục hét lên. Cô dùng hết sức ôm lấy đầu người đàn ông. Cô đã quên mất cảnh tượng người đàn ông "ép hiếp" cô từ lâu. 

Phương Vũ Long lại bế nữ cảnh sát xinh đẹp lên, con cặc dày đặc của anh đẩy sâu vào âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp. Nữ cảnh sát xinh đẹp không khỏi hét lên. 

Phương Vũ Long cởi chiếc váy hoa xinh đẹp của nữ cảnh sát và bước đến trước gương với nữ cảnh sát xinh đẹp trong tay. 

Anh quay lưng lại với gương, Mỹ Lan quấn lấy anh, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương.

Nữ cảnh sát xinh đẹp nhắm mắt lại, không dám nhìn mình đang treo trên người người đàn ông. 

Phương Vũ Long đặt nữ cảnh sát xuống và tiến vào cơ thể nữ cảnh sát từ phía sau. Cứ như vậy, nữ cảnh sát xinh đẹp nằm trước gương, dùng tay giữ hai bên gương. Vừa mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy thân hình trắng nõn đang run rẩy trong gương. 

Ngực cô xệ xuống một cách tự nhiên dưới tác dụng của trọng lực, lắc lư qua lại dưới tác động của người đàn ông. 

Một trong những bàn tay to lớn của người đàn ông thỉnh thoảng xoa bóp ngực cô, thậm chí nơi bộ phận sinh dục gặp nhau của họ cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

"Chị Mỹ Lan, nhìn thân hình chị đẹp quá. Bộ ngực căng tròn săn chắc, âm hộ mềm mại căng cứng, nhéo em thật sướng. Chị Mỹ Lan, chị thấy dễ chịu không?" Phương Vũ Long bế nữ cảnh sát xinh đẹp lên, luồn một tay xuống dưới nách phải của nữ cảnh sát xinh đẹp, bóp bộ ngực ngay giữa lòng nữ cảnh sát xinh đẹp, một tay kẹp eo phải của nữ cảnh sát xinh đẹp, dùng ngón tay véo vào âm vật của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Mỹ Lan không thể đứng thẳng, ngực bị đẩy về phía trước khiến ngực trông đầy đặn và săn chắc hơn. Mông dự phòng của cô áp chặt vào háng của người đàn ông, phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông. 

Giữa hai chân tách ra, môi âm hộ bị con cặc to lớn của người đàn ông đẩy ra. Con cặc to lớn của người đàn ông liên tục đập vào âm đạo cô như một cái pít-tông, đồng thời đánh vào dây thần kinh thị giác và dây thần kinh khoái cảm của cô. 

Mỹ Lan im lặng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ, chứng tỏ cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Vừa ấn mông Mỹ Lan, Phương Vũ Long vừa nhìn vẻ mặt của nữ cảnh sát. Nhìn thấy nữ cảnh sát đang kìm nén khoái cảm, có lúc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, có lúc đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, anh đưa ngón tay vào giữa đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát xinh đẹp, đùa giỡn với cái lưỡi mềm mại màu hoa cà của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Mỹ Lan say mê mút đầu ngón tay của người đàn ông, trên đó vẫn còn lưu lại chút mùi vị dâm đãng của cô. 

Phương Vũ Long buông Mỹ Lan ra và đè Mỹ Lan xuống dưới anh ta. 

Cô cảnh sát nhỏ biết ý định của người đàn ông, có chút chống cự, nhưng người đàn ông nhéo cằm cô, đành phải đưa con cặc dày đặc đã ngâm trong nước của người đàn ông vào miệng. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp lòng tràn đầy hận ý, muốn cắn đứt cặc của người đàn ông. 

Nhưng hành động thực tế là đưa cặc của người đàn ông vào miệng và mút thật mạnh, muốn khiến người đàn ông xuất tinh ngay lập tức. 

Dù sao trước đây cô cũng đã từng làm việc đó cho nam giới nên nữ cảnh sát xinh đẹp dễ dàng chấp nhận ý định quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới. 

Mỹ Lan đưa nửa con cặc của người đàn ông vào miệng và mút. Những ngón tay của cô nắm lấy nửa dưới cặc của người đàn ông và liên tục vuốt ve nó. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Mỹ Lan không tốt lắm và động tác của cô ấy hơi thô. Cô không nghĩ mình thường chơi loại trò chơi này với Lục Chính Bình. Phương Vũ Long cảm thấy nhiều hơn về niềm vui chinh phục. 

Sau khi để Mỹ Lan thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong hai hoặc ba phút, Phương Vũ Long bế nữ cảnh sát xinh đẹp đến tủ, đặt một nửa mông của nữ cảnh sát xinh đẹp lên trên tủ, vừa đưa âm đạo của nữ cảnh sát vào, anh ta lấy rượu vang đỏ và một ly rượu từ trong tủ ra. 

Sau khi rót hai ly rượu, Phương Ngọc Long đưa ly rượu cho nữ cảnh sát, nói: “Chúng ta cùng uống nữa đi.”

Mỹ Lan vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và uống một ly rượu với người đàn ông. 

Phương Vũ Long yêu cầu nữ cảnh sát bóp ngực cô và nói: "Chúng ta hãy uống thêm một ly thứ gì đó đặc biệt nữa." Sau đó, anh ta đổ rượu vang đỏ vào hố ngực được tạo thành do cú bóp ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Bộ ngực của Mỹ Lan chỉ có thể coi là đầy đặn hữu hình chứ không phải đầy đặn nên cô chỉ có thể bóp thật mạnh vào ngực để rượu đỏ không rỉ ra khỏi hốc ngực. 

Phương Vũ Long cúi đầu hút rượu đỏ từ ngực nữ cảnh sát, sau đó đút rượu đỏ vào miệng nữ cảnh sát. 

Mỹ Lan uống rượu do người đàn ông đút, ngực cô giãn ra, rượu đỏ còn sót lại chảy xuống bụng, đến mông cô, để lại vết lành trên bụng, quyện vào cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cơ thể cô run lên.

Thấy vậy, Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của nữ cảnh sát xinh đẹp và đẩy mạnh, mang lại cho nữ cảnh sát xinh đẹp một chút cực khoái. 

Tiếng chuông điện thoại di động làm gián đoạn cuộc giao hoan của hai người. Đang trong cơn cực khoái Mỹ Lan lo lắng nói: "Là Chính Bình gọi."

"Sợ cái gì? Cứ trả lời đi. Không phải gọi video đâu." Phương Vũ Long ôm nữ cảnh sát và ngồi lại trên ghế sofa.

Mỹ Lan lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Lục Chính Bình ở đầu bên kia điện thoại không biết lúc này bạn gái mình đang ngồi trên người một người đàn ông khác nên hỏi Mại Lan cô ấy đang làm gì. 

Mỹ Lan nói: "Đã lâu rồi tôi không ra ngoài, Trịnh Nguyệt rủ tôi đi mua sắm, chúng tôi đang định đến tòa nhà Runhua uống cà phê. Hiện tại bạn đang ở đâu? Bạn đã uống trà xong với bạn bè chưa?"

Sau khi Lục Chính Bình biết Mỹ Lan đi cùng Trịnh Nguyệt và đến tòa nhà Runhua để uống cà phê, anh ấy đã hẹn nhau đến quán cà phê ở tòa nhà Runhua.

Lục Chính Bình vẫn còn có chút suy nghĩ đối với Trịnh Nguyệt. Bây giờ Trịnh Nguyệt không còn là con dâu Thường vụ Thành ủy nữa, với tư cách là chồng của bạn thân Trịnh Nguyệt, liệu anh có tiện lợi khi là người đầu tiên nhận được "tháng" khi cận kề nước không? 

Mỹ Lan không biết Lục Chính Bình đang nghĩ gì, nhưng việc chồng sắp cưới đến uống cà phê với cô là chuyện bình thường. Không cần suy nghĩ nhiều, cô hẹn gặp chồng sắp cưới ở tòa nhà Runhua trong nửa giờ nữa. 

Sau khi cúp điện thoại, Phương Ngọc Long ôm Mại Lan lên giường, cười nói: “Chị Mỹ Lan, nhìn khả năng chiến đấu của em, nửa giờ có đủ không?” Sau đó, anh ta bắt đầu chạy điên cuồng về phía nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Nửa giờ có đủ không? Mỹ Lan có chút lo lắng khi nghĩ đến vấn đề này, nhưng cô đã hẹn trước rồi. Cô không thể gọi cho chồng sắp cưới của mình và yêu cầu anh ấy đến sau nửa tiếng nữa, phải không? 

Cú chạy nước rút điên cuồng của người đàn ông khiến suy nghĩ của Mỹ Lan có chút bối rối. Niềm vui mãnh liệt cuốn trôi ý thức của nữ cảnh sát xinh đẹp. Nữ cảnh sát xinh đẹp cảm thấy vùng kín tê dại cùng một chút khoái cảm mát lạnh nhanh chóng nhấn chìm cơ thể cô như một cơn sóng lớn khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. Nó thậm chí còn khiến cô quên mất mình đang ở đâu và đang quan hệ tình dục với ai...

"A... ta không thể... buông ta ra... nó tới... à, nó tới... ah..." Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, còn Mỹ Lan thì ngồi trên người Phương Vũ Long. Cô đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể. Cô không biết nên tiếp cận chặt chẽ hơn với cặc của người đàn ông hay để tránh sự xâm nhập của người đàn ông. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của người đàn ông như lửa, cố gắng làm tan chảy cơ thể cô. 

"A... đừng... dừng lại... dừng lại nhanh... a... ta sắp phun ra... a..." Đột nhiên, háng nữ cảnh sát xinh đẹp run lên, một mũi tên nước bắn ra...

Chỉ trong hơn hai mươi phút, Phương Vũ Long đã khiến nữ cảnh sát xinh đẹp xuất tinh tám chín lần. Nữ cảnh sát xinh đẹp hoàn toàn kiệt sức, toàn thân như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Nó tỏa sáng như dầu mật ong dưới ánh sáng.

Phương Vũ Long đẩy mông nữ cảnh sát xinh đẹp và đâm thật mạnh. Cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp bất giác co giật, âm đạo của cô co thắt, thỉnh thoảng bóp lấy cặc anh, hút hết tinh dịch của anh như một cái máy bơm.

à!

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ và thọc ngón tay vào cặp mông trắng nõn, mềm mại của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp hét lên, không có âm thanh nào. Chỉ có thân thể xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lại run lên, âm đạo co thắt của cô không ngừng co giật, bóp chặt lấy cặc của người đàn ông.

Mại Lan tỉnh dậy, đầu óc trống rỗng. Cô ấy là ai và cô ấy ở đâu? Ồ, tôi là Mỹ Lan. Tôi đã bị tên khốn Phương Vũ Long đụ trong văn phòng ở Fairview Entertainment City cho đến khi ngất xỉu. 

Mỹ Lan cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều đang run rẩy. 

Đặc biệt là vùng kín, có cảm giác đau âm ỉ, có thứ gì đó đang lăn vào bên trong. 

Không, chắc chắn có thứ gì đó lăn trong âm đạo. 

Có phải con gà trống của Phương Vũ Long không? 

Có vẻ như không phải vậy. Nó có cảm giác lạnh, giống như một ống nước.

Mỹ Lan mở mắt ra thì thấy nữ tài xế tên "Qi'er" đang cầm một vật gì đó đập vào âm đạo khiến cô muốn đi tiểu. 

Cảm thấy có thứ gì đó bị rút ra, Mỹ Lan cuối cùng cũng hiểu nữ tài xế đang làm gì, rút ​​tinh dịch của người đàn ông ra khỏi âm đạo của mình. 

Tên Phương Ngọc Long kia sợ lưu lại chứng cứ trong người ta sao? 

Hay đó là phương pháp tránh thai của riêng anh ấy? 

Mỹ Lan nhìn Hạ Thất rút kim ra, cảm thấy vùng kín đau âm ỉ. Cô biết vừa rồi người đàn ông này quá biến thái, khiến vùng kín của cô bị sưng tấy. 

Thật là một kẻ biến thái! 

Mỹ Lan trong lòng chửi rủa. 

Lục Chính Bình đã trêu chọc cô mấy năm, nhưng lần này không có gì tốt bằng Phương Ngọc Long. 

Mỗi đòn đều đâm vào tim cô, giết chết cô theo đúng nghĩa đen. 

Hạ Kỳ cầm ống tiêm đi ra ngoài, Phương Ngọc Long nói với nữ cảnh sát xinh đẹp: “Thời cơ sắp đến rồi, cô không muốn xả nước sao?”

Mỹ Lan nghe xong lập tức ngồi dậy khỏi giường, thấp giọng chửi bới một kẻ biến thái rồi đi chân trần vào phòng tắm. 

Mỹ Lan không biết phương pháp tránh thai của Phương Vũ Long có hiệu quả hay không nên liên tục dội nước nóng lên phần thân dưới của mình. 

Phương Vũ Long dựa vào cửa nhìn nữ cảnh sát rửa sạch vùng kín của mình, sau đó mỉm cười nói: "Chị Mỹ Lan, nếu chị làm lại thì sẽ muộn."

Thật trùng hợp, Phương Ngọc Long vừa nói xong, điện thoại di động lại vang lên. Mỹ Lan thậm chí còn không thèm tắm rửa vùng kín, thậm chí còn không có thời gian lau khô cơ thể, chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi ra ngoài. 

Lục Chính Bình hỏi qua điện thoại Mại Lan ở đâu. Mỹ Lan nói: “Đi lại chân tôi đau nhức, tôi còn chưa tới tòa nhà Nhuận Hoa.”

Bên đó, Lục Chính Bình nói đường đang tắc nghẽn, anh vẫn chưa đến nên bảo Mại Lan và Trịnh Nguyệt dành thời gian đi dạo một vòng. 

Phương Vũ Long đang dựa vào Mỹ Lan. Khi nữ cảnh sát đang nghe điện thoại, anh ta đưa lòng bàn tay vào chiếc khăn và vuốt ve ngực của nữ cảnh sát. 

Mỹ Lan cúp điện thoại, hung hăng đẩy người đàn ông ra rồi đi mặc váy vào. 

Phương Vũ Long đã mặc quần áo đầy đủ, khi khỏa thân cô cảm thấy vô cùng xúc phạm. 

Mỹ Lan dùng vũ lực đẩy người đàn ông đó ra, nói với người đàn ông: "Anh tin tưởng tôi có thể liên lạc được với Lưu Bá Dương sao? Anh sợ hắn cho anh nhiều tiền, tôi sẽ bán anh cho hắn sao?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Kể từ khi xảy ra chuyện Kim Phúc Trang Sức, Lưu gia đã biết có người tới điều tra bọn họ. Nói cho Lưu Bá Dương hay không không quan trọng. Vấn đề là, nói cho Lưu Bá Dương thì có ích lợi gì?"

Mỹ Lan sửng sốt một lúc và nghĩ thầm, đúng vậy, nói chuyện với Lưu Bá Dương thì có ích lợi gì? 

Khi Lưu Bá Dương thực sự đưa cho cô một số tiền lớn, cô không dám nhận. Một khi cô nhận được nó, nó sẽ được điều tra. 

Sau khi mặc quần áo, Mại Lan lại hỏi: “Nếu anh xin tôi nhận ân huệ của Lưu Bá Dương thì sẽ không có vấn đề gì phải không?” Mỹ Lan không muốn làm gì cho Phương Vũ Long nên cuối cùng cũng phải nhúng tay vào. 

Phương Ngọc Long nói: "Đương nhiên sẽ không xảy ra chuyện gì. Chấp nhận Lưu Bá Dương thì có ích lợi gì? Đến tìm ta lập biên bản. Cho dù sau này Lưu Bá Dương có vấn đề gì mà tố cáo ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng. Khi hẹn hò với Lưu Bá Dương, ngươi nhất định phải thể hiện lòng tham và tôn sùng tiền bạc của mình càng nhiều càng tốt. Ngươi nên thích lối sống của những người giàu có, chẳng hạn như sân golf ở Tiêu Cố Sơn. Bất cứ khi nào có cơ hội, hãy đến đó chơi."

Phương Vũ Long dẫn Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan đến quán cà phê. Lục Chính Bình cũng tình cờ tới nơi, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Phương Ngọc Long và Trịnh Nguyệt đi cùng nhau. 

Mỹ Lan đang mang một chiếc túi, trong đó có một chiếc áo khoác thường ngày cô mua cho Lục Chính Bình ở trung tâm mua sắm tòa nhà Nhuận Hoa. Để bù đắp cảm giác tội lỗi sau mất mát, cô cảnh sát nhỏ đã chọn một thương hiệu cao cấp, điều này khá đau lòng. 

"Trịnh Bình, tới xem quần áo anh mua cho em." Mỹ Lan đưa chiếc túi cho Lục Chính Bình với vẻ có chút áy náy. Nhìn thấy vị hôn thê của mình cùng với Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long, Lộ Trịnh Bình không nghi ngờ gì vị hôn thê của mình vừa làm. Anh cầm lấy chiếc túi và ôm hôn vợ thật chặt. 

Trịnh Nguyệt nói: "Đi được một lúc lâu, chân tôi đau quá, chúng ta vào trong ngồi đi."

Mỹ Lan liếc nhìn Trịnh Nguyệt và nói: "Vừa rồi bạn nói bạn muốn đi mua sắm, chân tôi đau quá."

Chân của nữ cảnh sát xinh đẹp thực sự rất đau, nhưng không phải do đi lại mà là do bị đàn ông đụ.

Mỹ Lan liếc nhìn Phương Vũ Long và cảm thấy có chút hối hận. Tại sao vừa rồi cô không chống cự lại sự hung hãn của người đàn ông?

Nhưng vị trí phó trưởng phòng quá hấp dẫn. Khi Jiang Xueqing được bổ nhiệm làm phó trưởng phòng, cô ấy thực ra vẫn là thành viên của bộ phận. Cô ấy chỉ mới hai mươi sáu tuổi. Nếu có thể thăng chức phó phòng, sau khi kết hôn, địa vị của cô trong gia đình sẽ cao hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt uống một tách cà phê với Mỹ Lan và Lộ Trịnh Bình rồi rời đi. Lục Chính Bình nhìn bóng lưng Phương Ngọc Long hỏi: "Lan Lan, ngươi có biết chi tiết về Phương Ngọc Long không?"

Tất nhiên là tôi biết, tôi không chỉ biết lai lịch của anh ấy mà còn biết anh ấy tỉ mỉ đến mức nào. 

Tuy trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nữ cảnh sát lại nói: "Nhà hắn hình như làm ăn, có chút tiền. Chính Bình, sao ngươi đột nhiên nghĩ đến việc hỏi vấn đề này?"

Lục Chính Bình nói: "Còn nhớ cô bé lai cùng Phương Ngọc Long lần trước đi đua xe đạp thi đấu không? Cô ấy tên là Cố Anna. Cô ấy hiện tại là cầu thủ dự bị của đội bóng chuyền nữ Giang Đông. Tôi nghe nói mẹ của Trịnh Nguyệt sắp được chuyển đến đồn cảnh sát tỉnh. Có lẽ Phương Vũ Long đã giúp đỡ cô ấy trên đường đi."

Mại Lan biết là Phương Ngọc Long giúp đỡ, nhưng cô không muốn nghe Lục Chính Bình nói gì về Phương Ngọc Long, nên nói: "Việc này liên quan gì đến chúng ta? Anh nên chú ý hơn đến việc thăng cấp lên cao đẳng. Đây là chuyện lớn ảnh hưởng đến cuộc sống hạnh phúc của chúng ta sau này."

Lục Chính Bình nói: "Lam Lan, ngươi yên tâm, năm nay ta nhất định sẽ thăng lên cao đẳng."

Mỹ Lan nhìn nụ cười tự tin của Lục Chính Bình, trong lòng thầm nghĩ, nếu thật sự nhắc tới phó trưởng phòng, không biết nếu biết được vẻ mặt vị hôn phu của mình sẽ như thế nào. 

Lộ Trịnh Bình hơn Mỹ Lan hai tuổi, gia đình anh đang tìm cách để anh được thăng chức phó phòng. Dù sao thì đó cũng chỉ là một chức vụ giả, không bằng phó trưởng phòng điều tra kinh tế mà Mỹ Lan sắp đảm nhận. 

Đêm đó, Lục Chính Bình cầu hôn Mỹ Lan. 

Phần thân dưới của Mỹ Lan vẫn còn sưng đỏ, sợ Lục Chính Bình để ý nên mới nói gần đây hiếm khi đi mua sắm, hôm nay đi mua sắm khiến chân cô đau nhức. Cô ấy quá mệt mỏi nên sẽ bỏ trận chiến trong hai ngày. 

Nằm trên giường, Mỹ Lan vừa nhắm mắt lại đã nhìn thấy trong gương cảnh con cặc to của Phương Vũ Long thọc vào âm hộ nhỏ của cô. 

Cô cảnh sát xinh đẹp thầm nghĩ, cặc của anh chàng này dày quá, chẳng phải nó sẽ kéo dài âm hộ nhỏ của cô sao? 

Nếu Zhengping nhét nó vào, liệu cô ấy có nhận thấy âm đạo của mình trở nên lỏng lẻo hơn không? 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Mỹ Lan cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở lại bình thường. Cô thử dùng ngón tay và cảm thấy nhẹ nhõm vì nó không bị lỏng ra, tâm trạng cũng trở nên vui vẻ. 

Hai ngày sau, trong văn phòng truyền ra tin tức lớn. Một phó trưởng phòng Điều tra kinh tế được chọn vào sở tỉnh, còn Mỹ Lan, một nữ cảnh sát trẻ của Phòng điều tra kinh tế được thăng chức phó trưởng phòng. 

Mặc dù Mỹ Lan đã biết trước rằng mình sẽ được thăng chức phó trưởng phòng nhưng cô không ngờ nó lại sớm như vậy. 

Bởi vì trong cục không có tin đồn phó trưởng phòng sẽ được thăng chức. 

Nghĩ đến thái độ của Thiết Nữ Hoàng Huệ Linh đối với Phương Ngọc Long, Mỹ Lan biết đó là sự sắp đặt của Phương Ngọc Long. 

Hoàng Huệ Linh hiện là Cục trưởng Cục Công an, một “chị cả” thực sự trong giới cảnh sát Giang Đông. Việc thuyên chuyển một phó trưởng phòng về tỉnh không phải là chuyện chỉ một câu.

Về phần Ngô Kinh, các Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Ngô Kinh đã trao đổi với Giám đốc Công an, cho rằng hệ thống công an nên bồi dưỡng đội ngũ cán bộ nữ trẻ để phụ nữ thực sự có thể trấn giữ một nửa bầu trời. 

Cô cũng cho biết lần trước khi đến Cục Công an điều tra, Mỹ Lan đã để lại ấn tượng rất tốt với cô và cô cần phải bồi dưỡng cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Nhạc Linhong không chỉ là Bí thư Thành ủy mà còn là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Trên ba phần ba mẫu đất của Ngô Kinh, lời nói của cô vẫn rất có thẩm quyền. 

Đây là điều Bí thư đã nói. Giám đốc Công an không hiểu sao? Về phần mối quan hệ giữa Mỹ Lan và Nguyệt Lâm Hồng, anh không cần phải đào sâu hơn. Từ giờ trở đi anh sẽ chỉ chăm sóc cô cảnh sát nhỏ bé. 

Lộ Trịnh Bình biết rằng Mỹ Lan đã được thăng chức phó trưởng phòng và anh ta vẫn giữ một chức vụ quyền lực. Anh ngạc nhiên, sau đó vui mừng, rồi thở dài. Vốn dĩ anh theo đuổi Mỹ Lan, nhưng bây giờ Mỹ Lan đã trở thành phó trưởng phòng, sau khi kết hôn và lập gia đình, địa vị của anh trong gia đình chẳng phải càng thấp hơn sao?

Đêm đó, đôi vợ chồng trẻ đi ngủ để ăn mừng. Mỹ Lan ngồi trên người Lục Chính Bình, điên cuồng vặn mông, ép hôn phu của mình ra ngoài chỉ trong vài phút.

Cô cảnh sát nhỏ chưa đạt cực khoái hỏi: "Trịnh Bình, hôm nay sao vậy? Cô không ăn cơm ở ngoài phải không?" 

Lục Chính Bình vội vàng nói: “Dì Lan Lan của con, dì có cho con mười dũng khí cũng không dám. Hôm nay dì vui vẻ quá phải không?

Lục Chính Bình cởi bao cao su ra ném vào thùng rác, sau đó nằm xuống háng Mại Lan, đưa môi âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ vào miệng bắt đầu mút.

Đã hơn một năm kể từ khi lời cầu hôn cuối cùng được đưa ra, bây giờ bạn gái anh đã cầu hôn phó trưởng phòng, anh phải phục vụ cô ấy thật tốt.

Mỹ Lan chạm vào tóc vị hôn phu rồi nhắm mắt lại, chỉ thấy con cặc to lớn của người đàn ông khác đưa vào âm đạo của cô.

thằng khốn!

Tại sao nó lại to lớn đến mức người ta dù có muốn cũng không thể quên được?

Đúng như Phương Vũ Long dự đoán, sau khi Mỹ Lan được thăng chức phó trưởng phòng, Lưu Bà Dương đã mời cô và Lộ Trịnh Bình đi ăn tối và nói rằng anh muốn chúc mừng cô.

Mỹ Lan biết hiện giờ cô đã là phó trưởng phòng điều tra kinh tế và là trưởng phòng.

Phòng Điều tra Kinh tế phụ trách các vấn đề tội phạm kinh tế. Cô không tin rằng Tập đoàn Runhua đã phát triển nhanh như vậy và không gặp vấn đề gì trong hoạt động. 

Cô là phó trưởng phòng, không nhất thiết có quyền quyết định có điều tra vụ án nào hay không, nhưng vụ án nào cần điều tra đều phải thông qua cô. Báo trước một lá thư cho nhà họ Lưu cũng có giá trị. Đây là lý do tại sao Lưu Bà Dương muốn kết bạn với cô ấy.

Trước khi giải phóng dãy núi Chuxi, đây là căn cứ cách mạng quan trọng. Từ cuộc kháng chiến đến nội chiến, vùng núi Chuxi đã xảy ra vô số cuộc chiến tranh lớn nhỏ. Có vô số những con người Trung Hoa anh hùng, kiên cường và những câu chuyện truyền thuyết. 

Công ty Menglong và Công ty Xinchu cùng đầu tư quay một bộ phim truyền hình dài tập về chủ đề Chiến tranh chống Nhật, được quay tại địa điểm ở khu vực miền núi Tây Chu. 

Chủ ngân hàng đã đạt được hợp tác vận chuyển với Công ty Cảng Chengjiang mới. Là ông chủ của Công ty Cảng Chengjiang mới và là con gái của Tống Thanh Sơn, Sở Tiên Vân đã đi cùng Phương Vũ Long đến thăm chủ ngân hàng ở Chuxi trong khi con gái ông đang quay phim ở Chuxi. 

Trang Đình Diêu, vợ anh ta và nữ quản lý đã thay mặt chủ ngân hàng đạt được sự hợp tác với Chu Tiên Vân đã tiếp nhận Chu Tiên Vân. 

Vợ của Trang Đình Dao tên là Đào Nhiên, nhỏ hơn Trang Đình Dao ba tuổi. Gia đình Tao xuất thân từ một gia đình danh giá ở phía đông Hàm Đan và họ là bạn thân của gia đình Zhuang ở phía tây Chu. Trang Đình Diêu và Đào Nhiên là một cặp đôi hoàn hảo theo đúng nghĩa. 

Đào Nhiên chỉ cao hơn 1,6 mét và trông như một chú chim dễ thương đứng cạnh Trang Đình Diêu. 

Biết Trang Đình Dao lâu như vậy, đây là lần đầu tiên Phương Ngọc Long nhìn thấy Đào Nhiên. Anh ta mỉm cười nói: "Tôi đã biết Trang Anh lâu như vậy, cuối cùng cũng gặp được chị dâu của mình. Cô ấy quả thực là một vị tiên biến thành người. Chẳng trách Trang Anh muốn giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà bằng vàng."

Đào Nhiên cười nói: "Thật ra tôi thích yên tĩnh, không thích ra ngoài nhiều, điều này khiến Ngọc Long bật cười. Xem ra sau này tôi vẫn sẽ đi chơi với Đình Dao nhiều hơn."

Trang Đình Diêu nhìn vợ với nụ cười trên môi, bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, thể hiện tình cảm trước mặt Phương Vũ Long. 

Đào Nhiên cứng đờ một lúc, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên cổ tay chồng mình. 

Mặc dù xét về mặt công nghiệp và thương mại hiện đại, địa vị của họ Zhuang không thua kém gì họ Fan nhưng xét về mặt thừa kế thì họ Zhuang có lịch sử lâu đời. Nó đã bén rễ ở Tây Chu từ thời nhà Tống và có lịch sử hàng nghìn năm. 

Ngôi nhà cũ của ông chủ ngân hàng nằm ở một thị trấn nhỏ phía Tây nước Sở. Thị trấn cách quận lỵ không xa. Một nửa toàn bộ thị trấn thuộc về ngôi nhà cũ của ông chủ ngân hàng. 

Có hàng chục ngôi nhà gạch ngói, hàng nghìn căn phòng và hàng trăm sân hiên. 

Vào thời hoàng kim, ngôi nhà cũ có dân số hàng nghìn người. 

Với sự thay đổi của thời thế và sự phát triển của công nghiệp, dân làng đã thay đổi lối sống ban đầu là sống chung như một nhóm và mở rộng ra khắp mọi miền đất nước và thậm chí cả nước ngoài. 

Ngày nay, ngôi nhà cổ của gia đình Zhuang đã trở thành điểm tham quan du lịch ở Tây Chu. 

Đoàn làm phim quay ở vùng núi gần thị trấn, một số cảnh được quay trong ngôi nhà cổ của gia đình Zhuang, mang hơi hướng thời đại. 

Khi Fang Yulong và những người khác đến nhà cũ của Zhuang, Tống Vũ đang quay một bộ phim. Trong phim, cô vào vai một nữ nhân viên y tế, trông rất giản dị trong bộ quân phục cũ kỹ. 

Tống Vũ có thân hình gợi cảm. Dù không có bộ ngực và mông to như mẹ nhưng vóc dáng gợi cảm của cô là hoàn toàn có thật. 

Dù diện trang phục đơn giản đến đâu, Tống Vũ cũng không thể giấu được thân hình nóng bỏng. Đối với bộ phim hiện tại, việc phô bày quá mức hình thể gợi cảm của nhân vật nữ là không phù hợp nên bộ quân phục cũ trên người Tống Vũ rất béo. Theo lời của Tống Vũ, nó quá xấu để mặc. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long cùng mẹ đến xem cô quay phim, tiểu mỹ nhân có chút xót xa. Anh họ của cô đã nhìn thấy mặt xấu nhất của cô. Cô phải làm gì để cứu lấy danh tiếng của mình trong lòng anh? 

Ngôi nhà cũ của gia đình Zhuang đã được cải tạo thành một vài con phố nhỏ đan xen, trong đó có các cửa hàng và cư dân bình thường. Mặc dù nó không phải là một điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng nhưng luôn có những người đi theo hai, ba người trên đường phố. Du khách có cảm giác như được trở về với thiên nhiên khi đến đó. 

Chỉ khi Phương Vũ Long tận mắt nhìn thấy quy mô của nơi ở cũ của gia đình Zhuang, anh mới có thể cảm nhận được di sản to lớn của gia đình Zhuang. 

Mặc dù những thành viên tộc Zhuang này hiện đã sống rải rác trên khắp thế giới nhưng họ vẫn có mối liên hệ với nhau và cùng nhau tạo thành một thế lực khổng lồ. 

Trang Đình Dao nói: “Đã lâu rồi tôi không về nhà cũ, tối nay tôi sẽ ở lại đây với anh trai, tối nay chúng ta đi bar.”

Phương Vũ Long nhìn Đào Nhiên và nói: "Anh Zhuang thẳng thắn như vậy, anh không sợ chị dâu về sẽ bắt anh phải quỳ trên tấm ván giặt à?"

Trang Đình Dao cười nói: "Anh ơi, anh nghĩ sai rồi. Trong trấn chỉ có một quán bar thôi. Đó là một quán bar nghiêm túc, nhưng anh nghĩ nó không có chuông và còi đâu."

Phương Vũ Long chợt nhận ra: "Khó trách Trang ca ca dám bạo dạn nói ra trước mặt chị dâu. Sự tình là như vậy." Ý tứ là hắn muốn vạch trần nhược điểm của Trang Đình trước mặt Đào Nhiên.

Trang Đình Dao trợn mắt, Đào Nhiên thì thầm cười thầm. 

Có một khách sạn ở giữa ngôi nhà cũ. Bốn chiếc đèn lồng đỏ treo dưới mái hiên cửa chính, trên đó có viết bốn chữ "Nhà trọ Yelai". 

Các phòng nghỉ của Yuelai Inn bao gồm sân của những ngôi nhà cổ. Trang Đình Diêu đã sắp xếp một sân được xây dựng từ thời Trung Hoa Dân Quốc cho Phương Vũ Long và nhóm của ông. 

Chu Vũ cùng Trần ở ở phòng bên phía trước, chính điện hướng về phía nam đương nhiên là dành cho Phương Ngọc Long đám người. Sau khi hai người kiểm tra nhà chính xong, họ quay trở lại phòng bên, để lại Phương Vũ Long và những người khác ở trong nhà chính. 

Tống Vũ, người buộc tóc đuôi ngựa đôi và mặc váy xanh, ngồi vào lòng người đàn ông, ôm cổ anh ta, hỏi xem lúc quay phim vừa rồi cô có xấu không. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Cô gái ngoan của tôi, màn trình diễn vừa rồi của em rất tốt. Em mang đến hình ảnh tiền nhân sống đơn giản, kiên trì với niềm tin của mình và theo đuổi chân lý. Thật sự rất đẹp. Xem ra đoàn làm phim rất cẩn thận. Nếu trang phục lộng lẫy, họ sẽ mất đi cảm giác chân thực. Dù đẹp đến đâu cũng sẽ vô nghĩa, em có nghĩ vậy không?"

Tống Vũ cảm thấy bớt đau khổ hơn sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Khi diễn xuất, người ta phải biểu diễn với cảm giác chân thực. Đây là điều mà một diễn viên nên theo đuổi hơn là theo đuổi vẻ đẹp của chính mình. 

Cô gái xinh đẹp hôn lên khóe miệng của người đàn ông và nói: "Anh họ, em có thể diễn xuất tốt, sau này em nhất định sẽ trở thành ngôi sao hàng đầu và em sẽ không để em họ thất vọng."

"Gia Tâm đương nhiên là chị tốt của ta, về sau nhất định sẽ trở thành nữ minh tinh được yêu thích nhất. Gia Tâm, ta còn có một tin tức tốt muốn báo cho ngươi, mẹ ngươi đang mang thai."

"Thật sự?" Tống Vũ quay lại nhìn mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Tiên Vân đỏ lên, cô khẽ gật đầu. 

Cô gái xinh đẹp lập tức ôm eo mẹ nói: “Chúc mừng mẹ, lần này mẹ nhất định sẽ sinh con trai, kế thừa di sản nhà họ Tống.”

"Cám ơn Gia Tân." Chu Tiên Vân liếc nhìn người đàn ông này, tựa hồ đang do dự không muốn nói chuyện. Phương Ngọc Long ôm lấy eo mỹ nhân nói: “Vân di nương muốn nói gì?” 

Chu Tiên Vân nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ta là Chu gia duy nhất, ta có thể có một đứa con họ Chu sao?" Suy cho cùng, Chu Tiên Vân được Chu Hành Thái và Trương Quý Anh nuôi dưỡng. Ân sủng nuôi dưỡng mấy chục năm không thể dễ dàng bị phá bỏ.

Mặc dù Chu Tiên Vân không biết cháu trai mình Chu Vĩnh Huy đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn nhất định đã trở thành một kẻ vô dụng. 

Nhà họ Phương sẽ không bao giờ để cháu trai của họ sinh thêm con, và cô cũng không thể trơ mắt nhìn nhà Chu chết đi. 

Phương Vũ Long có thể hiểu được suy nghĩ của Chu Tiên Vân. Những đứa con do Tống Ngọc sinh ra sau này nhất định sẽ mang tên Tống, quyền thừa kế nhà Chu cũng chỉ rơi vào tay cô. 

Phương Ngọc Long nói: “Đứa nhỏ này nếu là con trai thì chỉ có thể đặt tên là Tống. Ngươi cũng không lớn lắm, sau này nếu có thêm một đứa con, bất kể là trai hay gái, đều sẽ đặt tên là Chu.” 

"Cám ơn sư phụ." Chu Tiên Vân vui mừng, nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Cô sắp có hai đứa con với Thầy liên tiếp.

Tống Ngọc nói: “Anh họ, sau này tôi cũng sẽ có hai đứa con với anh họ của mình.”

Chu Tiên Vân cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi cũng có thể so sánh với cái này."

Quán bar mà Trang Đình Diêu nói đến nằm ở cuối phía đông của ngôi nhà cũ. Nó đã được tích hợp với khu chợ ban đầu của thị trấn và sống động hơn nhiều so với sâu bên trong ngôi nhà cũ.

Các cơ sở giải trí trong thị trấn còn hạn chế, các thành viên khác trong đoàn sẽ đến quán bar để dành thời gian rảnh rỗi sau khi quay phim.

Biết tin có một đoàn làm phim đến thị trấn, việc kinh doanh của quán bar ngày càng phát đạt. Khách du lịch tụ tập tại quán bar, hy vọng nhìn thấy một hoặc hai ngôi sao.

Quầy bar bao gồm hai sân hiên. Bức tường ngăn giữa hai sân được mở ra tạo thành một không gian rộng hơn, trở thành nơi biểu diễn ngoài trời của quán. Khách được phân bổ xung quanh và có thể xem màn trình diễn cận cảnh.

Tống Vũ tuy không phải nhân vật chính trong vở kịch nhưng cô đã nổi tiếng và xinh đẹp. Khi xuất hiện trong quán bar, cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Một vài người dũng cảm bước tới chỗ Tống Vũ và muốn chụp ảnh cùng cô ấy.

Tống Vũ dường như đã quen với việc này. Với sự giúp đỡ của các nhân viên, cô đã chụp ảnh cùng một vài người hâm mộ. 

So với những nơi khác, quán bar có không gian tương đối nhỏ và đông đúc người. Chu Vũ và Trần Lưu không ngừng quan sát xung quanh, tìm kiếm những yếu tố không an toàn trong môi trường ồn ào.

Có một người đang ngồi dưới hành lang của cánh phía đông. Anh nhìn thấy Phương Vũ Long và những người khác đang bước vào quán bar. Anh ta liếc nhìn Phương Vũ Long và không chú ý nhiều đến Phương Vũ Long, nhưng hành động của anh ta vẫn thu hút sự chú ý của Chu Vũ và Trần Lưu. 

Anh ấy cũng đeo kính râm gọng lớn trong quán bar, như thể trên mặt có dòng chữ "Tôi có vấn đề, hãy đến kiểm tra tôi". 

Chu Vũ cùng Trần Lưu nhìn nhau, Chu Ngũ theo sát Phương Ngọc Long, Trần Lưu đi về phía người đàn ông. 

Trần Lưu vừa tiến lên một bước, người đàn ông đeo kính đã đứng dậy, đi về phía người phụ nữ vừa bước vào quán bar, cùng người phụ nữ rời quán bar. 

Hành vi của người đàn ông đã xua tan sự nghi ngờ của Trần Lưu. Người đàn ông này chắc là ra ngoài gặp người yêu, sợ bị lộ danh tính nên cứ đeo kính. 

Phương Vũ Long và Trang Đình Diêu bước vào chiếc hộp trên tầng hai và ngồi bên cửa sổ. Họ có thể nhìn rõ màn biểu diễn ngoài sân từ trên cao, đặc biệt là các vũ nữ trên sân khấu. Từ trên lầu nhìn xuống, họ trông càng gợi cảm hơn. 

Nói đến công ty Tân Trúc, Phương Vũ Long hỏi Trang Đình Dao: "Anh Trang, tại sao anh lại thành lập công ty Tân Trúc, thay vì gia nhập gia tộc Trang gia để chuẩn bị kế vị? Trang Anh không thể thành lập công ty Tân Trúc chỉ để chiêu mộ các ngôi sao nữ. Dù sao, làm ông chủ, người đầu tiên được lợi nhất chính là người gần gũi nhất với nước."

Trang Đình Dao tức giận nói: “Tự mình có thể cứu người, ngươi nghĩ thế thôi. Ý định ban đầu của ta khi thành lập công ty Tân Trúc là làm một vài bộ phim về lịch sử Sở Tây, có thể coi là một cách để quảng bá quê hương của ta. Công ty Tân Sở thành lập đã bảy tám năm rồi. Phim điện ảnh và truyền hình ra rất nhiều, nhưng thực sự nổi tiếng thì rất ít. Về phần nữ diễn viên tên tuổi thì chỉ có Yến Thượng Chân mới có thể làm được, còn những người khác chỉ hơi nổi tiếng.”

Nghe Zhuang Tingyao nói, Phương Vũ Long biết thêm một chút về Công ty Xinchu. 

Tôi e rằng Công ty Xinchu có thể hỗ trợ sự phát triển của mình cho đến thời điểm này, nó không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ đằng sau nó. Nếu hoàn toàn dựa vào Công ty Xinchu để kiếm tiền từ việc quay phim thì có vẻ không đáng tin cậy lắm. 

Tất nhiên, mọi thứ không nên được coi là mệnh giá. Sự hỗ trợ của Zhuang cho Công ty Xinchu cũng có thể được coi là một hình thức đầu tư vào quảng cáo. Người ngoài có thể cho rằng Công ty Xinchu là công ty con của Tập đoàn Xichu. Xinchu đã sản xuất rất nhiều bộ phim điện ảnh và phim truyền hình tích cực, điều này rất hữu ích trong việc nâng cao hình ảnh công ty của Tập đoàn Xichu. 

"Ngọc Long, ta cảm thấy Hoa Hàm Yên có tiềm lực rất lớn, nếu ngươi không để nàng ký hợp đồng với Tân Sở, ta hứa sẽ phong nàng làm Yến Thượng Chân thứ hai. Đừng lo lắng, nàng vẫn là của ngươi." Trang Đình Diêu thay đổi ý định và chuyển sự chú ý sang Hoa Hàn Yến. 

"Dừng lại đi, anh Trang, nếu anh không làm vậy thì anh đang cướp chính anh trai của mình. Hoa Hàm Yên là nghệ sĩ đầu tiên mà em gái tôi thích. Em gái tôi không đời nào sẽ để cô ấy đi. Anh Trang, nếu anh muốn câu trộm người, tôi nghĩ anh nên tập trung vào các công ty lớn như Ngụy Sảng."

Trang Đình Diêu nói: "Không dễ dàng như vậy. Trong giới giải trí cũng cần phải nhìn vào chữ ký của mình. Trịnh Vi vốn là một ngôi sao lớn trong ngành, có sức hút lớn, cô ấy từng hợp tác với một số đạo diễn nổi tiếng trong nước. Nghệ sĩ muốn nổi tiếng đều sẵn sàng làm việc cho công ty của cô ấy. Công ty Xinchu tuy có nguồn tài chính tốt nhưng so với công ty Weishuang thì danh tiếng và diễn viên vẫn có khoảng cách. Làm sao nghệ sĩ đã ký hợp đồng với công ty Weishuang có thể nhảy vào Tân Trúc được."

Phương Vũ Long nói: "Anh Trang, anh có bao giờ nghĩ đến việc phát triển Công ty Tân Trúc thành một công ty giải trí và biểu diễn nghệ thuật thực sự, thay vì những gì anh Trang nghĩ khi thành lập công ty chỉ là làm các tác phẩm điện ảnh và truyền hình để quảng bá cho quê hương của mình. Tất nhiên, anh Trang sau này vẫn sẽ gia nhập Tập đoàn Tây Sở để tiếp quản lớp học của mẹ anh. Công ty Tân Trúc chỉ là trò vui của Trang Anh mà thôi."

Trang Đình Dao nói: "Chơi vé thì sao? Mẹ tôi sức khỏe tốt, ít nhất phải hai mươi năm nữa tôi mới tiếp quản công việc của bà. Hơn nữa, việc tôi chơi với công ty Tân Trúc chẳng thú vị hơn là tiếp quản sao?" Trang Đình Diêu muốn phát triển Công ty Xinchu thành một công ty điện ảnh và truyền hình hạng nhất, nhưng suy cho cùng, Công ty Xinchu chỉ là một công ty mới có nền tảng còn nông cạn trong làng giải trí. Trang Đình Diêu không có tài năng gì đặc biệt ở khía cạnh này. Thật tốt cho Công ty Xinchu trong tình hình hiện tại. 

Phương Vũ Long nói: "Ừ, tôi rất lạc quan về anh Zhuang. Công ty Xinchu trong tương lai chắc chắn sẽ vượt qua công ty Weishuang."

Trang Đình Diêu và Phương Vũ Long cụng ly và nói: "Tôi muốn cho bạn một lời khuyên hữu ích."

Trang Đình Diêu không bao giờ tưởng tượng rằng những lời của Phương Vũ Long không chỉ là những lời nói bình thường mà anh ta biết rằng vợ chồng Trịnh Vi sẽ dính vào một vụ án chấn động. Với vụ án chấn động này, Công ty Ngụy Sượng sẽ rơi khỏi bàn thờ, rơi xuống vực sâu, thậm chí trở thành lịch sử. 

Tống Dục hỏi Phương Ngọc Long: "Anh họ, anh có muốn đóng phim không? Ngày mai chúng ta sẽ quay một cảnh chiến tranh quy mô lớn, cần rất nhiều diễn viên phụ. Tôi có một vở kịch về cứu người bị thương, em họ tôi có thể đóng vai người bị thương. Được rồi, Hạ Kỳ cũng có thể làm trợ lý cho tôi, Chu Vũ và Trần Lưu có thể làm người khiêng cáng. Cả hai đều có khí chất quân nhân nên sẽ rất giỏi làm người khiêng cáng trên chiến trường."

Mặc dù anh ấy thường chơi trò chơi nhập vai một cách riêng tư nhưng anh ấy chưa bao giờ chơi chúng trong quá trình quay phim thực tế. Phương Ngọc Long hỏi: “Nhân vật này nhất định phải lộ mặt sao?”

Trang Đình Dao biết Phương gia sẽ không cho Phương Ngọc Long quay phim. Phương Ngọc Long nói: “Đây là vai người bị thương, nếu Ngọc Long không muốn lộ mặt, hắn có thể dùng gạc quấn lại mặt ngươi.”

Phương Ngọc Long cười nói: "Được rồi, vậy mời Trang huynh sắp xếp, để ta trải nghiệm cảm giác quay phim." So với một số dự án du lịch tại các cơ sở điện ảnh, truyền hình thì thực sự việc được đóng phim thú vị hơn rất nhiều so với việc thuê trang phục và chụp ảnh. 

Ban đầu, nhân vật bị thương chỉ xuất hiện trên cáng, chỉ có một cảnh quay trôi qua mà không có lời thoại. 

Vì Phương Ngọc Long đóng vai khách mời là người đàn ông bị thương nên đạo diễn không chỉ phải quay cận cảnh nhân vật mà còn thêm lời thoại cho nhân vật. 

Trở lại quán trọ Yuelai, Tống Vũ ban đầu giải thích một số chi tiết quay phim cho Phương Vũ Long và bốn người khác. 

Chủ yếu là bởi vì Phương Vũ Long nói rằng Hạ Kỳ và ba người còn lại chỉ là xuất hiện và sẽ không có cận cảnh khuôn mặt của họ nên màn trình diễn của họ không quan trọng. 

Sau khi vào phòng chính, Phương Ngọc Long bắt đầu biểu diễn, nắm lấy tay cô gái xinh đẹp, lớn tiếng nói: "Đừng cứu tôi, đi giải cứu những đồng đội khác, tôi còn có thể chiến đấu!"

"Đồng chí, vết thương của đồng chí rất nặng, cần phải phẫu thuật ngay. Nhanh, bế anh ấy về lều."

Có một chiếc giường gỗ chạm khắc truyền thống trong phòng ngủ chính. Tuy không sang trọng và cầu kỳ như chiếc giường Babu trong cung điện ngầm của nhà thờ Đức Bà nhưng trông vẫn vô cùng tinh tế. 

Tống Ngọc nằm ở cuối giường, hai tay nắm lấy lan can chạm khắc ở cuối giường. Cặp mông trắng nõn nhô lên của cô đung đưa cọ sát vào háng của người đàn ông, khiến chiếc giường lớn kêu cót két. 

Chu Tiên Vân quỳ bên cạnh người đàn ông, nhìn con cặc to lớn của người đàn ông không ngừng ra vào trong âm hộ màu hồng của con gái mình. Cô tự nhủ, còn trẻ là tốt. Vùng kín của con gái cô hồng hào và dịu dàng. Ngay cả cô, một người mẹ, cũng cảm thấy muốn chạm vào cô. Chẳng trách người đàn ông lại chọn con gái mình làm người giúp việc riêng. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại thân hình xinh đẹp của con gái mình. 

"Tôi vẫn có thể chiến đấu chứ?" Phương Vũ Long nắm lấy mông cô gái xinh đẹp và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Đùi anh chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái xinh đẹp, tạo nên những lớp sóng mông quyến rũ. 

"Anh họ có thể chiến đấu, và anh ấy có thể chiến đấu đến cùng." Tống Vũ cố gắng hết sức nâng mông cô lên, để con cặc to lớn của người đàn ông có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, đồng thời quy đầu của người đàn ông có thể cọ xát vào bộ phận nhạy cảm sâu trong âm đạo của cô. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long vẫn có thể chiến đấu, và anh ta dũng cảm đến mức giết chết ba người phụ nữ cho đến khi họ mất đi áo giáp. 

Chu Vũ và Trần ở ở phòng bên phía trước, chỉ cách nhau sáu bảy mét. Ba người phụ nữ không dám lên tiếng, nhét quần lót vào miệng. 

Về lý do tại sao ba người phụ nữ đều chọn nhét đồ lót vào miệng, đó là vì đàn ông cho rằng cách nhét đồ lót vào miệng là gợi cảm. 

Bàng! 

Bàng! 

Tiếng đại bác ầm ầm xa xa. 

Phương Vũ Long người đầy máu được Chu Vũ và Trần Lưu bế vào ống kính. 

Tống Vũ, người mặc quân phục, áo khoác trắng dính đầy máu, lập tức bước tới cáng để kiểm tra vết thương. Phương Vũ Long đưa tay nắm lấy cẳng tay của Tống Vũ và nói: "Đồng chí nhỏ, để tôi yên, nhanh chóng giải cứu các đồng đội khác, tôi vẫn có thể chiến đấu!"

"Đồng chí, vết thương của đồng chí rất nặng, cần phải phẫu thuật ngay." Tống Ngọc vẻ mặt lo lắng, nói với Chu Vũ và Trần Lưu: "Mau đem hắn bế về lều."

"Không, tôi vẫn có thể chiến đấu! Tôi muốn báo thù cho những đồng đội đã ngã xuống của mình!"

"Mắc kẹt!" Khi Fang Yulong được Chu Vũ và Trần Lưu bế vào trong lều, cảnh quay này đã kết thúc. 

Người bình thường không được phép vào trường quay, ngoại trừ vợ chồng Trang Đình Diêu. 

Tại khu vực nghỉ ngơi, giám đốc đã cùng vợ chồng Trang Đình Diêu đi tìm Phương Vũ Long và những người khác. 

Quá trình quay cảnh của Phương Vũ Long và những người khác cũng đã kết thúc. 

Phương Vũ Long, người đang mặc một bộ quân phục kiểu cũ, trải miếng gạc đẫm máu quấn quanh mặt ra. 

Trang Đình Dao bước tới vỗ nhẹ vai Hạ Ngọc Long nói: "Không ngờ cậu có tài diễn xuất như vậy, đẹp trai như vậy, dáng người phong độ như vậy, sao cậu không đăng ký vào công ty Xinchu? Tôi hứa sẽ biến cậu thành tài năng trẻ được yêu thích nhất."

Mọi người đều cười. 

Nếu Phương Vũ Long không phải người họ Fang, anh ấy chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng với vai trò diễn viên. 

Vì là bối cảnh chiến tranh quy mô lớn nên có rất nhiều cảnh phụ, và không phải ai cũng biết những cảnh phụ đang quay là gì và ở đâu.

Đúng lúc này, có thêm hai người đàn ông khiêng cáng đi tới. Người đóng vai người bị thương cũng giống như Phương Vũ Long trước đây. Mặt hắn được quấn một lớp gạc trắng, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Giám đốc không để ý đến ba người này. Anh ấy vẫn đang nói chuyện với Phương Vũ Long và những người khác, khen ngợi Phương Vũ Long về kỹ năng diễn xuất xuất sắc của anh ấy và mọi chuyện đã kết thúc trong một cảnh. 

Trần Lưu ban đầu không chú ý đến ba tính năng bổ sung. Anh vô tình liếc nhìn ba người, ánh mắt đột nhiên cứng đờ. 

Một trong những người đàn ông khiêng cáng chính là người đàn ông khả nghi mà anh gặp ở quán bar ngày hôm qua. 

Mặc dù ngày hôm qua người đàn ông này đeo kính nhưng Trần Lưu vẫn nhận ra anh ta từ dáng người và bước đi. 

Có phải ngẫu nhiên mà người đó là người thừa? Chu Vũ nhìn thấy Trần Lưu nhìn chằm chằm ba cái nhân vật phụ, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy?"

Trần Lưu Đạo: "Người đàn ông khiêng cáng phía trước chính là người chúng ta gặp ở quán bar tối qua. Vừa rồi anh ta nhìn chúng ta bằng ánh mắt lơ đãng, rất đáng nghi. Cậu nhìn đây, tôi đi qua nhìn xem."

Người đàn ông hoảng sợ khi nhìn thấy Trần Lưu đang đi về phía mình. Anh chợt nghĩ đến việc ném chiếc cáng trong tay về phía Trần Lưu. Anh ta lao tới bên Đào Nhiên và bắt Đào Nhiên làm con tin. Anh ta cầm một con dao găm trong tay và đặt nó lên cổ Đào Nhiên. 

Cùng lúc đó, hai người đàn ông khác cũng đồng thời hành động. Một người bắt cóc nữ trợ lý đi cùng giám đốc, còn người đàn ông quấn băng bắt cóc Tống Vũ. 

Cả ba biết mình đã bị lộ và ngay lập tức bắt con tin để đảm bảo an toàn. 

Cảnh tượng bất ngờ này khiến tất cả mọi người choáng váng, đặc biệt là Trang Đình Diêu, anh không biết phải làm gì khi nhìn thấy vợ mình bất ngờ bị bắt làm con tin và tính mạng của anh bị đe dọa. 

Chu Tiên Vân càng sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. Anh đứng đó như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, không thể cử động. 

Hạ Kỳ tiến lên một bước, kéo Chu Tiên Vân đến vị trí tương đối an toàn. 

"Hạ Thất..." Chu Tiên Vân đang muốn nói chuyện, lại bị Hạ Thất ngăn lại. Hạ Kỳ thì thầm vào tai Chu Tiên Vân: “Tôi đi cứu Gia Tâm, nhưng ở đây đừng di chuyển.”

Vị giám đốc trung niên cũng bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang quay phim phải không? 

Có vở kịch nào như thế này không? 

Người đàn ông quấn băng gạc nói với Chu Vũ và Trần Lưu: "Đừng cử động, nếu không tôi sẽ giết bọn họ. Các người trói tay hắn lại và đẩy hắn qua." Lời sau là nói với Trang Đình Dao, yêu cầu Trang Đình Dao trói Phương Ngọc Long lại. 

Phương Vũ Long nói với Chu Vũ và Trần Lưu: "Đừng cử động. Anh Trang, vì sự an toàn của chị dâu, hãy trói tôi lại trước." Phương Vũ Long ném miếng gạc đẫm máu quấn quanh mặt cho Trang Đình Diêu và yêu cầu Trang Đình Diêu trói anh ta lại để không chọc giận bọn côn đồ và làm tổn thương Đào Nhiên. 

Suy cho cùng, Trang Đình Diêu cũng là một người đã nhìn thấy thế giới. Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn sốc, quấn băng gạc quanh người Phương Vũ Long và nhẹ nhàng hỏi: "Yulong, chuyện gì đang xảy ra với những người này vậy?"

Phương Vũ Long nói: "Anh Zhuang, đừng lo lắng. Những người này sẽ đến tìm tôi. Chị dâu của tôi sẽ không sao đâu."

Phương Vũ Long giơ tay ra hiệu cho người đàn ông có miếng gạc trên mặt, ra hiệu rằng anh ta đã bị trói. 

Người đàn ông quấn gạc hét lên với Phương Vũ Long: "Hãy đến đây và ngừng giở trò, nếu không tôi sẽ giết cô ấy." Người đàn ông quấn gạc một tay nhéo Tống Vũ, tay kia cầm súng, chỉ vào thái dương của Tống Vũ. 

Phương Vũ Long nói: "Là anh muốn bắt. Họ đều vô tội. Hãy để họ đi."

Người đàn ông quấn băng gạc cười khẩy: “Yên tâm, tôi sẽ thả bọn họ đi, nhưng trước tiên chúng tôi phải mời cô rời khỏi đây cùng chúng tôi đã.”

Ba tên côn đồ đứng bắt chéo chân, quan sát khung cảnh xung quanh từ mọi góc độ. Người đàn ông quấn gạc nói với Phương Vũ Long: "Hãy qua và mang chiếc xe jeep đó qua."

Người đàn ông quấn băng đang nói về chiếc xe chống đỡ dùng để quay phim. Mặc dù trông giống như một chiếc xe cổ điển nhưng chiếc xe lại rất dễ lái. 

Mặc dù hai tay của Phương Vũ Long bị trói vào nhau nhưng anh ấy không gặp vấn đề gì khi lái xe. 

Sau khi khởi động xe jeep, anh ta lái xe đến chỗ tên xã hội đen. 

Tên xã hội đen ban đầu giữ nữ trợ lý làm con tin đã đẩy nữ xã hội đen xuống đất, nhảy đến bên cạnh Phương Vũ Long và chĩa súng vào Phương Vũ Long. 

Hai tên côn đồ còn lại đưa Đào Nhiên và Tống Vũ lên xe jeep. 

Người đàn ông quấn gạc nói với Phương Vũ Long: "Lái xe, lái xe về phía chiến trường."

Nữ trợ lý sống sót sau thảm họa ngã xuống đất và khóc vì sợ hãi. Đạo diễn có chút hụt hẫng. Trang Đình Dao nhìn Chu Vũ và Trần Lưu, phát hiện hai tài xế của Phương Ngọc Long quả thực từ trong quần áo của họ rút súng lục, đuổi theo chiếc xe jeep dọc theo sườn núi bằng phẳng hơn của thung lũng. Hạ Kỳ, người đi cùng Phương Vũ Long, đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Trang Đình Dao biết Chu Vũ và Trần Lưu khi quay phim không cầm súng chống đỡ, hơn nữa trong các cảnh chiến tranh, binh lính bình thường sẽ không cầm súng lục đạo cụ, cho nên súng trong tay Chu Vũ và Trần Lưu cũng là súng thật. 

Điều này khiến Trang Đình Diêu tò mò về danh tính của Chu Vũ và Trần Lưu. Hai người này là ai và tại sao họ lại mang theo súng. 

Một cảnh chiến tranh đang được quay trên chiến trường thì một chiếc xe jeep bất ngờ xông vào. Trợ lý đạo diễn phụ trách cảnh này sững sờ, dùng loa phóng thanh hét lên: “Jeep, anh còn chưa bị hạ gục đâu, mau quay lại đi”.

Những diễn viên phụ đến quay phim đều dừng lại nhìn chiếc xe jeep đột nhiên lao tới. 

Một số người tò mò thậm chí còn xuống xe để xem chuyện gì đang xảy ra, bởi vì Đào Nhiên trong xe mặc một bộ váy thời trang hiện đại chứ không phải trang phục. 

"Jeep, Jeep, quay lại nhanh lên." Trợ lý giám đốc lại hét lên bằng loa. Anh ấy sắp phát điên rồi. Việc quay lại cảnh lớn là quá tốn kém. Sẽ không thành vấn đề nếu bạn gặp một số vấn đề nhỏ. Nó sẽ không thu hút được sự chú ý trong bối cảnh lớn. Nhưng làm thế nào bạn có thể tiếp tục quay một chiếc xe jeep với một người đẹp thời trang đang ngồi trên đó? 

"Bùm!"

Có tiếng súng nổ, chiếc loa trên tay trợ lý giám đốc bị viên đạn hất bay. Phó giám đốc đứng sững tại chỗ. Súng thật! Súng của bà ngoại hóa ra là súng thật. Nếu phát bắn chệch mười centimet thì anh ta sẽ thiệt mạng. 

Những người ngoài cuộc biết có điều gì đó không ổn, ai đó thực sự đang bắt con tin và bọn xã hội đen có súng thật. 

Đám người ngoài cuộc bỏ chạy tứ tán, trong chớp mắt, chiến trường trở nên trống rỗng. 

Đây là một thung lũng, chiến trường nằm ở không gian rộng mở trong thung lũng. 

Dù có đường nhưng lại bị đào nhiều hố để quay phim. Xe jeep không thể lái nhanh và nó không nhanh bằng một người đang chạy hết tốc lực. 

Ít nhất Chu Vũ và Trần Lưu chạy không chậm hơn một chiếc xe jeep. 

"Bùm!"

Có một tiếng súng khác. Lần này là Trần Lưu bắn, và anh ta đã đâm vào lốp ô tô. Lốp trước bất ngờ bị nổ, chiếc xe Jeep ngay lập tức mất lái và tông vào một cây thông. 

Người đàn ông quấn gạc tóm lấy Phương Vũ Long và bước ra khỏi xe. Anh ta chĩa súng vào đầu Phương Vũ Long và nói: "Thành thật đi, nếu không tôi sẽ bắn vào đầu anh." Anh quay người lại nói với hai người còn lại: “Chúng ta đi riêng và gặp nhau ở cùng một chỗ nhé.” Hai tên côn đồ còn lại, một tên ôm Tống Ngọc, một tên ôm Đào Nhiên, xuống xe, dùng con tin làm chỗ ẩn nấp, tiến vào rừng. 

Hạ Kỳ đi tới trước mặt Chu Vũ và Trần Lưu, nhưng cô lại không đuổi kịp xe jeep. Nhìn thấy bọn côn đồ tách ra, Hạ Kỳ nói: “Tôi sẽ đuổi theo Đào Nhiên, Chu Vũ, các anh truy lùng Tống Ngọc và Trần Lưu, các anh thiện xạ tốt nhất, truy lùng thiếu gia. Đối phương cũng có súng, nên cẩn thận.”

Ba người họ hành động riêng biệt và theo đuổi các mục tiêu tương ứng của mình. 

Với bọn côn đồ mang theo con tin, chuyển động của chúng đương nhiên chậm hơn rất nhiều. Ba người họ nhanh chóng tiếp cận mục tiêu của mình. 

Chu Vũ là người đầu tiên đuổi kịp Tống Vũ, nhưng Tống Vũ lại bị bọn côn đồ đánh bất tỉnh, nằm một mình trong núi rừng. Chu Vũ cẩn thận quan sát xung quanh và không tìm thấy dấu vết của bọn côn đồ. Anh biết Tống Vũ không phải là mục tiêu của bọn xã hội đen. Bọn côn đồ chỉ lợi dụng Tống Vũ để thoát khỏi rắc rối. Sau khi thoát khỏi rắc rối, họ đương nhiên để Tống Vũ yên.

Chu Vũ lay Tống Ngọc tỉnh lại, hỏi: "Tống tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Tống Ngọc nói: "Ta không sao, nhưng sau gáy có chút đau. Em họ ta thế nào?"

Chu Vũ nói: "Ta đuổi theo ngươi, không biết thiếu gia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Với bản lĩnh của thiếu gia, tên côn đồ này có lẽ sẽ không được hắn sủng ái gì. Nếu như Tống tiểu thư không có việc gì, chúng ta nhanh chóng đi tìm thiếu gia đi."

Hạ Kỳ đuổi theo bọn côn đồ đã bắt cóc Đào Nhiên đến tận bên kia sườn núi. Bọn côn đồ bắt cóc Đào Nhiên tuy không có súng nhưng lại có dao găm sắc bén trong tay. Hạ Kỳ không dám lại gần.

Phía bên kia sườn núi có một khe núi sâu vài mét. Tên côn đồ tóm lấy Đào Nhiên và đột nhiên dừng lại. Anh ta núp sau lưng Đào Nhiên, nói với Hạ Thất: “Em, ném súng xuống, nếu không anh sẽ dùng dao lau cổ cô ấy.”

Hạ Kỳ nhìn thấy tên côn đồ kề con dao găm vào cổ Đào Nhiên, lưỡi dao đã lấy máu trên cổ Đào Nhiên nên anh đành phải ném khẩu súng lục xuống khe núi. 

Khi tên côn đồ nhìn thấy Hạ Kỳ vứt súng đi, hắn đã đẩy Đào Nhiên về phía Hạ Kỳ, hay nói chính xác là về phía khe núi bên cạnh Hạ Kỳ. 

Khe núi tuy chỉ sâu vài mét nhưng đá trong khe rất gồ ghề, nếu ngã xuống một phụ nữ bình thường sẽ bị thương nặng.

Nhìn thấy tên côn đồ đẩy Đào Nhiên về phía trước, Đào Nhiên không kiểm soát được thăng bằng cơ thể và ngã về phía khe núi. Hạ Kỳ sửng sốt, vội vàng chạy tới. Anh ta nắm lấy một lòng bàn tay của Đào Nhiên trước khi Đào Nhiên rơi xuống khe núi và hét lên với Đào Nhiên: "Ôm lấy tôi, đừng buông ra."

Đào Nhiên treo nửa người lên không trung, nhìn khe núi sâu mấy mét bên dưới. Anh ta sợ hãi đến mức dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Hạ Thất. 

Sau khi Hạ Kỳ kéo Đào Nhiên đến khu vực an toàn, anh quay lại nhìn cũng không thấy bóng dáng tên côn đồ nào cả. 

Hạ Kỳ đành phải nhảy xuống khe núi để lấy lại khẩu súng lục của mình. 

Trở lại Đào Nhiên, Hạ Kỳ nhìn thấy cổ Đào Nhiên vẫn đang chảy máu, vội vàng hỏi: "Vết thương của anh thế nào rồi? Có ổn không?"

Lúc này, Đào Nhiên đã tỉnh táo lại. Mặc dù tim anh vẫn còn đập thình thịch nhưng tâm trạng của anh đã ổn định lại. Anh ấy nói với Hạ Kỳ: "Vừa rồi cảm ơn em đã cứu anh. Anh không sao đâu. Anh chỉ bị dao đâm vài vết trên da. Anh quay lại và băng bó cho nó."

Người đàn ông quấn gạc kéo Phương Vũ Long vào núi rừng. Cả hai đều mặc quân phục kiểu cũ. Khó có thể tìm thấy trong núi rừng, nhưng Trần Liễu vẫn lần theo dấu vết, không hề báo động cho người quấn băng gạc. 

Phương Vũ Long từ xa ra hiệu với Trần Lưu, chuẩn bị tấn công bất ngờ vào người đàn ông quấn băng gạc. 

Phương Ngọc Long hai tay bị băng gạc quấn, không thể linh hoạt cử động, chỉ có thể dùng cùi chỏ đánh vào lưng tên xã hội đen. 

Sau đó anh ta nhanh chóng nhảy sang phía bên kia và nhảy ra sau một cây thông cao ngang đùi. 

Người đàn ông quấn gạc vốn đang giữ Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đột nhiên lao ra. Anh ta bị sốc và vô thức bắn một phát vào Phương Vũ Long. Viên đạn trượt Phương Vũ Long và để lại một lỗ đạn ở bên cột cây. 

Lúc này tác tạo điều kiện cho Trần Lưu ra tay nhưng người quấn gạc cũng bị gốc cây chặn lại. Trần Lưu không thể đánh đối thủ, nhưng anh ta đã chặn khoảng cách giữa người đàn ông quấn băng và Phương Vũ Long. 

Nếu người quấn gạc cố bắt lại Phương Vũ Long, anh ta sẽ bị trúng đạn của Trần Lưu. 

Thấy không còn hy vọng bắt được Phương Ngọc Long, người đàn ông quấn gạc từ bỏ hành động và nhanh chóng rút lui. 

Khi anh ta rút lui, người đàn ông quấn băng lộ diện và bị Trần Lưu bắn vào lưng. 

Phương Ngọc Long lớn tiếng nói: “Bắt sống bọn hắn.”

Trần Lục không bắn nữa. Nhìn thấy Phương Ngọc Long bình yên vô sự, Trần Lưu thở phào nhẹ nhõm, cởi băng gạc quấn quanh tay Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nói: "Tôi không ngờ rằng lớp băng mỏng quấn quanh tay tôi lại bền đến thế, không thể đứt được. Tôi nên biết rằng tôi đã yêu cầu Trang Đình Diêu quấn nó hai lần."

"Không biết ngươi vừa đánh có trúng tên đó hay không. Nếu như vậy, hắn nhất định chạy không xa, chúng ta lập tức đuổi theo."

"Đội trưởng Fang, sao anh không ở lại đây đợi đám Chu Vũ? Tôi có thể đuổi theo họ." Dù biết Phương Ngọc Long rất mạnh nhưng vẫn là mục tiêu được bảo vệ. Trần Lưu không muốn Phương Vũ Long gặp nguy hiểm. Tên cướp tuy bị thương và trốn thoát nhưng trên tay vẫn cầm súng. Nếu Phương Vũ Long bị tổn thương một lần nữa, đó sẽ là mất nhiều hơn được. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng cho tôi, đừng chiến đấu nữa, việc đuổi theo tên đó quan trọng hơn."

Nghe những gì Phương Vũ Long nói, Trần Lưu không còn cách nào khác là lao về phía trước và đuổi theo tên xã hội đen theo hướng hắn đang trốn thoát. 

Tuy nhiên, tên trùm xã hội đen quấn gạc đã rời khỏi tầm mắt của Phương Vũ Long và Trần Lưu, ngay lập tức cởi bỏ lớp gạc dễ thấy trên đầu, chạy điên cuồng vào sâu trong núi rừng, vừa cởi bỏ trang phục và áo chống đạn vừa chạy. 

Sâu trong rừng, hai người đàn ông túm lấy một người đàn ông khác đang quấn băng gạc trên đầu. Khi thấy có người chạy tới, họ lập tức đâm một cây nón vào lưng người đàn ông quấn băng gạc. Sau đó, họ nhét một dụng cụ hình nón có đầu đạn vào vết thương trên lưng người đàn ông. Sau đó, họ xoay dụng cụ hình nón, để lại đầu đạn trong cơ thể người đàn ông. Sau đó, họ dùng bật lửa điện tử đốt bên ngoài vết thương, gây ra vết thương do đạn bắn. 

Người đàn ông quấn băng đã ngất đi vì đau đớn. Hai người đàn ông bế người đàn ông quấn băng qua đồi và ném người đàn ông quấn băng xuống vách đá. 

Sau khi xác nhận người đàn ông quấn băng đã chết, một người đàn ông hét lên một tiếng rồi biến mất trong rừng. 

Bên kia, để đảm bảo an toàn cho việc quay phim ngoài trời, cảnh sát đã triển khai một số lực lượng cảnh sát bên ngoài đoàn để duy trì trật tự. Trang Đình Diêu đã tổ chức hai cảnh sát cầm súng để thành lập một đội tìm kiếm và cứu hộ, tìm kiếm về phía núi rừng và gặp Hạ Kỳ, Sở Vũ và những người khác. 

Trang Đình Diêu thở phào nhẹ nhõm khi thấy vợ mình chỉ bị trầy xước da. 

Trang Đình Dao hỏi Hạ Kỳ cùng Chu Vũ tình huống cụ thể. Hạ Kỳ nói: “Mục tiêu của tên côn đồ là thiếu gia. Gia Tâm và bà Đào Nhiên chỉ là con bài thương lượng để tên tội phạm bỏ trốn. Sau khi hắn trốn thoát, bọn họ tự nhiên sẽ được thả ra.”

"Ngọc Long đâu, có tin tức gì không?"

"Trần Lưu đã gửi tin tức rằng thiếu gia đã thoát khỏi nguy hiểm và đang truy đuổi bọn côn đồ cùng với Trần Lưu. Zhuang, Sở Vũ và tôi sẽ đến giúp đỡ, vì vậy tôi sẽ giao nơi này cho bạn."

Trang Đình Diêu suy nghĩ một lúc rồi nhờ một cảnh sát ở lại hộ tống vợ anh và Tống Vũ trở lại trường quay. Anh cùng một cảnh sát khác đi truy đuổi thủ phạm. Hạ Kỳ nói: “Tên xã hội đen có súng trong tay, Trang tiên sinh phải cẩn thận hơn.”

Phương Vũ Long và Trần Lưu đuổi theo khoảng một km trong rừng núi và tìm thấy máu tươi trên mặt đất, cho thấy tên xã hội đen thực sự bị thương. 

Hai người đi theo vết máu trên một ngọn đồi, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ xa. Họ lập tức đuổi theo và phát hiện trước mặt họ có một vách đá. 

Vách đá không cao, chỉ có hai mươi ba mươi mét, nhưng nếu có người ngã xuống chắc chắn sẽ chết. 

Một người đàn ông mặc bộ quân phục cũ kỹ, đầu quấn băng gạc đang nằm bất động trên bãi cỏ dưới chân vách đá. 

Trần Lưu và Phương Vũ Long nhìn nhau, tự hỏi liệu tên gangster này sau khi bị thương đã trượt chân và rơi khỏi vách đá, hay hắn biết mình không thể trốn thoát và tự sát bằng cách nhảy xuống vách đá. 

Trần Lưu và Phương Vũ Long nhìn xung quanh để xác định không có cuộc phục kích nào, sau đó tìm một lối đi và leo xuống đáy vách đá. 

Nghe thấy tiếng hét, Hạ Kỳ và hai người còn lại lao về phía bên này. Khi đến rìa vách đá, họ thấy Phương Vũ Long và Trần Lưu đã leo xuống đáy vách đá, bốn người cùng leo xuống vách đá. 

Trang Đình Dao hỏi: “Ngọc Long, có chuyện gì vậy?”

Phương Vũ Long nói: "Tên này bị thương, trượt chân rơi khỏi vách đá, rơi xuống vực chết. Tôi và Trần Lưu nghe thấy tiếng kêu cũng chạy tới, không thấy hai tên côn đồ còn lại. Chị dâu có sao không?"

Trang Đình Dao nói: “Đào Nhiên không sao, chỉ bị bầm tím một chút, cảm ơn cô Hạ Kỳ.”

Trần Lưu lấy điện thoại di động ra chụp ảnh sau, liền nới lỏng băng gạc trên đầu tên cướp. Trang Đình Diêu đã bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của tên xã hội đen và nói: "Sao có thể là anh ta?"

Phương Ngọc Long nói: “Là giả.”

Trang Đình Dao gật đầu. Dù biết đối phương là Cố Ngọc Hàng giả nhưng Trang Đình Dao vẫn bị sốc khi đối phương đột nhiên xuất hiện. Phương Vũ Long nói: "Bọn họ truy đuổi tôi, vì tôi đã khiến chị dâu tôi đau khổ." 

Trần Lưu và Sở Vũ đã tiến hành kiểm tra toàn diện cơ thể của Cổ Vũ Hàng giả và tìm thấy một chiếc điện thoại di động bị hỏng từ Cổ Vũ Hàng giả.

Phương Ngọc Long nói: “Lập tức liên hệ Trang Điện, để nàng an bài người tới.” Sau đó anh ấy nói với Trang Đình Diêu: "Anh Zhuang, xin hãy giữ bí mật chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đoàn làm phim đã nói với chúng tôi một điều bất ngờ và họ sẽ tiếp tục quay phim vào ngày mai. Tin tức về cái chết của người này phải hoàn toàn bị chặn và không thể để thế giới bên ngoài biết được."

Trang Đình Dao gật đầu, nhìn Chu Vũ cùng Trần Lưu hỏi: "Ngọc Long, hai người tài xế của các ngươi và cô Hạ Kỳ đều không phải người bình thường, thân phận của bọn họ là gì?" Họ là cảnh sát. Họ không được phép mang súng trừ khi đang làm nhiệm vụ. Tuy nhiên, tài xế, vệ sĩ của Phương Vũ Long và cô Hạ Kỳ luôn mang theo súng bên mình. Họ thậm chí còn mang theo súng khi đóng vai khách mời với Phương Vũ Long nên họ không phải là cảnh sát. 

Phương Vũ Long nói: "Họ đến từ Guoan."

Trang Đình Diêu thậm chí còn bối rối hơn. Ba người này đều đến từ Guoan. Tại sao họ lại theo dõi Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long bổ sung thêm: "Châu Vũ và Trần Lưu có hai bộ danh tính. Một bộ ở Sở An ninh Quốc gia tỉnh Giang Đông, một bộ ở Sở Cảnh sát Trung ương."

Trang Đình Diêu càng ngạc nhiên hơn khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. 

Hai người lái xe có vẻ bình thường bên cạnh Phương Vũ Long hóa ra đều đến từ Sở Cảnh sát Trung ương. 

Trang Đình Dao biết Ninh Hoành Cương rất coi trọng Phương Ngọc Long, nhưng không ngờ lại phái binh sĩ từ Sở cảnh sát trung ương đến bảo vệ Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long chỉ là một học sinh bình thường. Ngay cả con trai của Phương Đại Minh cũng không thể thích thú với cách đối xử này. Ninh Hằng Cương đã sắp xếp để những người từ Đồn Cảnh sát Trung ương đảm nhận các chức vụ trong Sở An ninh Quốc gia Giang Đông. Điều này chứng tỏ sự quan tâm của nhà họ Ninh đối với Phương Ngọc Long vượt xa sự mong đợi của anh. 

“Cô Hạ Kỳ cũng vậy à?” Trang Đình Dao nhìn Hạ Kỳ, trong lòng thầm nghĩ, có một vệ sĩ xinh đẹp như vậy bảo vệ mình thì thật là cao thượng. 

"Không, Hạ Kỳ. Cô ấy được Giang Đông tuyển dụng. Đồn cảnh sát trung ương không có nhiều nhân lực như vậy."

Trở lại thành phố, Trang Đình Diêu nói cho Trang Bí Hoa danh tính thực sự của Chu Vũ và Trần Lưu. Trang Tất Hoa không nói gì, chỉ hỏi trong núi xảy ra chuyện gì. 

Trang Đình Diêu nói với mẹ rằng Cổ Vũ Hàng đã xuất hiện và định bắt cóc Phương Vũ Long, nhưng bị Trần Lưu làm bị thương. Trong lúc trốn thoát, anh ta bị trượt chân và rơi xuống vách đá dẫn đến tử vong. 

Trang Bích Hoa sửng sốt. Cổ Vũ Hàng xuất hiện và định bắt cóc Phương Vũ Long. Chuyện gì đã xảy ra thế? Sau một lúc im lặng, Trang Tất Hoa hỏi: “Anh đã nhìn thấy tất cả những điều này chưa?”

"Tôi đã nhìn thấy hầu hết mọi thứ." Trang Đình Diêu kể cho Trang Bí Hoa chi tiết những gì anh nhìn thấy, thậm chí cả trải nghiệm cá nhân của Đào Nhiên. Trang Tất Hoa hỏi: “Đào Nhiên vừa mới mang thai, cô ấy có sao không?”

Trang Đình Diêu nói: "A Ran không sao cả. Anh ấy chỉ hơi sợ hãi và bị trầy xước trên da. Cô gái Hạ Kỳ bên cạnh Phương Vũ Long đã cứu A Ran."

Trang Tất Hoa nói: “Đi mời Phương Ngọc Long cùng cô gái Hạ Kỳ kia tới đây, tôi muốn đích thân cảm ơn bọn họ.”

Trang Nhược Anh ngay lập tức cử một đội công tác đến Sở Hy để điều tra rõ ràng sự việc. 

Cổ Vũ Hàng và những người khác đã đi theo Phương Vũ Long dưới vỏ bọc đến thị trấn nhỏ Chuxi. Sau khi biết Phương Vũ Long sẽ xuất hiện với tư cách khách mời, anh ta đã trả thêm một số tiền để tham gia vào đoàn và chuẩn bị tài xế bắt cóc Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Trần Lưu đã nhìn thấy lỗ hổng. 

Trong cơn tuyệt vọng, Cổ Vũ Hàng và những người khác đã bắt Đào Nhiên, Tống Vũ và một thành viên phi hành đoàn khác làm con tin, đồng thời cưỡng bức và bắt cóc Phương Vũ Long. 

Trong lúc băng đảng trốn thoát, Phương Vũ Long đã hợp tác với Trần Lưu để truy đuổi và làm bị thương Cổ Vũ Hàng. Sau khi bị thương, Cố Dư Hàng bị trượt chân, rơi xuống vách đá rồi tử vong. 

Hai tên côn đồ còn lại đã biến mất. 

Trong điện thoại của Cố Dư Hàng có hai tấm thẻ điện thoại, một trong số đó chỉ có một số liên lạc. 

Cục An ninh Quốc gia nhanh chóng tìm ra hồ sơ cuộc gọi của người liên lạc này và phát hiện ra rằng người liên lạc này chỉ nói chuyện với Cố Dư Hàng giả. 

Rõ ràng người liên lạc này là người liên lạc trong tổ chức bí ẩn. Nếu bắt được người liên lạc này, bạn có thể vén được bức màn của tổ chức bí ẩn. 

Tuy nhiên, chiếc điện thoại này hiếm khi được bật lên và cơ quan an ninh quốc gia rất khó xác định vị trí của nó. 

Hai ngày sau cái chết của Cố Ngọc Hàng Giả, người liên lạc thần bí này đã chủ động liên lạc với Cố Ngọc Hàng Giả. Đối phương không biết Cố Ngọc Hàng giả đã chết. 

Cục An ninh Quốc gia đã xác định vị trí của bên kia, và bên kia thực sự đang ở thủ phủ tỉnh Trung Nguyên. 

Trang Nhược Anh đích thân dẫn một đội đến tỉnh lỵ miền Trung Trung Quốc để bắt giữ người trung gian có liên hệ với Cổ Vũ Hàng trong một cộng đồng ở phía tây thành phố. 

Sau khi điều tra ngoại vi, người ta phát hiện người thuê nhà là một người đàn ông trung niên đã thuê ở đây được vài tháng. Anh ấy hiếm khi ra ngoài hoạt động. Ngay cả những cư dân trong cùng tòa nhà cũng hiếm khi nhìn thấy người thuê nhà bí ẩn này. 

Chủ nhà khai với các nhà điều tra rằng người thuê nhà đã trả trước nửa năm tiền thuê nhà và không gặp người thuê nhà kể từ khi cho người thuê nhà thuê nhà. 

Khi màn đêm buông xuống, điện thoại di động của đối phương lại được bật lên, vị trí tín hiệu vẫn ở trong nhà thuê. Trang Nhược Anh ra tay quả quyết, dẫn đội của mình xông vào. Cảnh tượng trước mắt thật bàng hoàng. 

Căn phòng trống rỗng, chỉ có một vài thiết bị điện tử đang chạy im lặng và một vài camera chĩa vào những thiết bị này. 

Trang Nhược Anh nói: "Có người đang giám sát nơi này. Lập tức cách ly những thiết bị này, đề phòng có người điều khiển từ xa và phá hủy."

Để đảm bảo an toàn tiêu thụ điện trong cao điểm mùa hè, Hội nghị đảm bảo cung cấp than quốc gia đã được tổ chức tại Anh Thành. Địa điểm họp được chọn tại Trung tâm Hội nghị Quốc tế Yunjin cạnh Hồ Jiashan. 

Trung tâm Hội nghị Quốc tế Yunjin nằm cạnh khách sạn Yunjin và nằm bên bờ hồ Jiashan. Xung quanh là khu đô thị mới đã được quy hoạch. Đây là nơi tốt nhất ở Eagle City về cơ sở vật chất và môi trường xây dựng đô thị. 

Khách sạn Yunjin không phải là khách sạn kiểu nhà chọc trời. Tòa nhà chính chỉ có năm tầng và có diện tích rộng lớn. Đây là một tòa nhà theo phong cách mục vụ. 

Doanh Thành là cơ sở năng lượng quan trọng ở tỉnh Đồng bằng miền Trung và là quê hương của Triệu Diên Quân. Anh trai và em gái của Triệu Yến Quân có nhiều tài sản ở Anh Thành. Khách sạn Yunjin là khách sạn 5 sao sang trọng do anh trai Triệu Yến Quân đầu tư và xây dựng. Đây là khách sạn cao cấp nhất ở YingThành.

Nghe nói trong khách sạn có một phòng riêng sang trọng được chuẩn bị đặc biệt cho Triệu Diên Quân. Triệu Yến Quân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở trong khách sạn của anh trai mình khi đến Anh Thành.

Căn phòng sang trọng của Triệu Yến Quân nằm ở phía đông của tầng năm. Ngồi trên ban công, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh đẹp nhất của hồ Jiashan.

Cuộc họp kéo dài từ chín giờ sáng đến bốn giờ chiều. Buổi trưa, Triệu Duyên Quân đi phòng riêng nghỉ trưa.

Trong khi Triệu Yến Quân chủ trì cuộc họp, Ah Si và A Bưu đang sắp xếp các hoạt động buổi tối trong phòng khách ở tầng dưới của Triệu Yến Quân. Họ đi cùng với một người đàn ông đầu trọc.

A Tư đứng bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ Gia Sơn hồ, nói: "Đây là tuyệt mật hành động, chỉ có thành công, không được thất bại. Buổi tối một nữ diễn viên trẻ sẽ đến phòng khách của Triệu Diên Quân. Anh phải có quan hệ với nữ diễn viên, nhưng không được để nữ diễn viên nhìn ra khuyết điểm. Triệu Duyên Quân đã gần sáu mươi tuổi, thể lực khẳng định không tốt. Đừng nhìn nhan sắc của nữ diễn viên mà quên mất vai diễn của mình."

Người đàn ông đầu trọc có vóc dáng tương tự Triệu Diên Quân, ước chừng ba mươi bốn năm tuổi, nói: “Tôi hiểu rồi, lão quân tôi sẽ phụ lòng tin tưởng của chủ nhân, hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà chủ nhân giao phó.” Mấy tháng gần đây, Lão Quân đều bắt chước hành vi và phong cách của Triệu Diên Quân, đến mức giả tạo. 

Triệu Yến Quân đã làm bộ trưởng nhiều năm và có đủ tư cách. Có tin đồn rằng ông sẽ sớm kế nhiệm Giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia và vào Bộ Chính trị để trở thành phó lãnh đạo quốc gia. 

Một số lãnh đạo tỉnh từ tỉnh Central Plains đã lợi dụng chuyến thăm Anh Thành của Triệu Yến Quân để họp và đến Anh Thành để ăn tối với Triệu Yến Quân. Địa điểm được chọn tại khách sạn Yunjin. 

Nhìn thấy mấy nhân vật nổi tiếng trong tỉnh nịnh nọt, Triệu Diên Quân tâm tình rất tốt. 

Nam nhân muốn nịnh nọt hắn, nữ nhân cũng muốn nịnh nọt hắn. Quan chức phải nịnh nọt anh ta, doanh nhân lại càng phải nịnh nọt anh ta nhiều hơn. 

Nghĩ rằng Trịnh Vi đặc biệt quay một bộ phim cổ trang cung điện cho mình để lấy lòng anh ta, Triệu Yến Quân cảm thấy cuộc sống đặc biệt tươi đẹp, và màn trình diễn tài năng của hoàng đế cổ đại không gì khác hơn thế.

Khuyết điểm duy nhất là bạn không thể nói cho cả thế giới biết, bạn chỉ có thể âm thầm tận hưởng mà thôi. 

Không có vai trò nào khác trong bộ phim cung điện này. Có rất nhiều phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Trong quá trình chọn vai, Trịnh Vi đặc biệt yêu cầu anh kiểm tra và chọn những cô gái có phong cách và ngoại hình mà anh thích vào đoàn làm phim. 

Triệu Yến Quân choáng váng trước sự lựa chọn của những cô gái trẻ đẹp khao khát danh tiếng này. 

Một số nhân vật nổi tiếng trong tỉnh nhìn thấy sắc mặt Triệu Diên Quân sáng lên, càng khen ngợi ông nhiều hơn. 

Anh đâu biết rằng Triệu Duyên Quân vui mừng không chỉ vì lời khen của họ, mà còn vì cô gái anh chọn từ cái nhìn đầu tiên sẽ đến cùng anh đêm nay. 

Đối với Triệu Yến Quân, việc tận hưởng cơ thể của một cô gái trẻ đẹp là niềm vui của quyền lực. 

Triệu Yến Quân đang say khướt quay trở lại căn phòng sang trọng của mình và ngân nga một câu gì đó. Cô gái trẻ mà anh đã nhớ suốt hai tháng sắp chào đời. 

Triệu Yến Quân không biết rằng vào lúc này, trong căn phòng sang trọng của anh đã có hai người đàn ông đang đợi anh. 

Lão Quân đã đeo một chiếc mặt nạ trùm đầu tinh xảo, nét mặt và kiểu tóc giống hệt Triệu Yến Quân. 

Những người không quen thuộc với Triệu Yến Quân không thể phân biệt được sự thật và lời nói dối. 

Khi đến trước cửa phòng, Triệu Duyên Quân nói với thư ký đi cùng: “Sáng mai tôi sẽ về Bắc Kinh, xin hãy thu xếp.” Thư ký biết bộ trưởng sắp có cuộc sống riêng tư nên không vào phòng mà quay về phòng riêng.

Triệu Yến Quân và Trịnh Vi đã biết nhau hơn mười năm. Khi đó, Triệu Yến Quân mới chỉ là giám đốc của Cục Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình Nhà nước, trong khi Trịnh Vi mới ngoài ba mươi, chưa kết hôn và đang ở đỉnh cao của sự nổi tiếng. 

Chính từ thời điểm đó, thái độ và lối sống của Triệu Yến Quân đã thay đổi đáng kể, và chính Trịnh Vi là người đã thay đổi anh ấy. 

Trịnh Vi ỷ lại vào Triệu Yến Quân nên đương nhiên cô ấy rất thích tiềm năng của Triệu Yến Quân. 

Triệu Yến Quân đã không làm Trịnh Vi thất vọng. Không lâu sau khi dựa vào Triệu Yến Quân, Trịnh Vi và Triệu Song đã mở Công ty Điện ảnh và Truyền hình Weishuang. 

Với sự giúp đỡ của Triệu Yến Quân, sự phát triển của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Weishuang diễn ra suôn sẻ. 

Khi Zhao Yanjun từng bước vươn lên, mặc dù Triệu Yến Quân đã nhảy ra khỏi Cục Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình Nhà nước, nhưng sự nịnh nọt của Trịnh Vi đối với Triệu Yến Quân vẫn không thay đổi, thậm chí còn gặp nhiều rắc rối hơn. 

Khi lớn lên, Trịnh Vi biết rằng sức hút của cô đối với Triệu Yến Quân ngày càng yếu đi, vì vậy cô đã giới thiệu những cô gái trẻ và xinh đẹp khác cho Triệu Yến Quân, và sau đó phát triển thành một chương trình tài năng dành cho Triệu Yến Quân. 

Trịnh Vi đã cố gắng hết sức để lấy lòng Triệu Yến Quân, và đương nhiên cô đã nhận được đủ phần thưởng từ Triệu Yến Quân. 

Trịnh Vi đã đăng ký một công ty vỏ bọc và sử dụng các mối quan hệ của Triệu Yến Quân để kiếm được nhiều tiền trên thị trường chứng khoán. 

Đặc biệt là bây giờ Triệu Yến Quân đã trở thành phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia và giám đốc Cục Năng lượng, ông có nhiều nguồn lực hơn trước. 

Sau khi xác nhận rằng Triệu Yến Quân vào phòng một mình, Abiao bôi lọ thuốc lên một chiếc khăn tắm, đứng sau cửa phòng ngủ và bịt miệng và mũi của Triệu Yến Quân sau khi Triệu Yến Quân mở cửa. 

Triệu Yến Quân vùng vẫy hai lần rồi ngất đi. 

Lão Quân bước tới cởi bộ vest và quần dài của Triệu Diên Quân rồi mặc vào cho mình. 

Triệu Yến Quân bị A Bưu trói chặt rồi nhét vào túi ngủ. 

Lão Quân mở cửa sổ nhìn quanh, gật đầu với A Bưu, A Bưu đặt túi ngủ từ cửa sổ xuống. 

Sợi dây rơi xuống từ từ. A Tự đang đợi ở cửa sổ tầng bốn. Thấy túi ngủ rơi xuống, anh liền kéo túi ngủ vào nhà. Sau đó, A Bưu cũng theo sợi dây leo xuống. 

Lão Quân đợi Abiao trèo xuống rồi ném sợi dây xuống. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lão Quân đóng cửa sổ lại, kiểm tra phòng ngủ một lần nữa, xác nhận không có dấu vết. Sau đó anh chỉnh lại bộ vest và bước vào phòng khách. 

Trong vòng vài phút, có tiếng gõ cửa. Lão Quân mở cửa. Đứng ngoài cửa có vợ chồng Trịnh Vi, Triệu Song và một cô gái trẻ đẹp. 

Lão Quân ban đầu thích bộ phim của Trịnh Vi, nhưng bây giờ anh ta biết những gì Trịnh Vi đã làm, anh ta chỉ có thái độ khinh thường vợ chồng Trịnh Vi. 

Lão Quân không ngờ rằng vợ chồng Trịnh Vi lại cùng nhau xông đến Eagle City. Đối mặt với Trịnh Vi, anh cảm thấy có chút áy náy. Anh biết rằng Trịnh Vi và Triệu Yến Quân rất quen thuộc với nhau. Nếu tiếp xúc quá nhiều, hắn sợ bị lộ nên nói với Trịnh Vi: “Là Tiêu Chính. Tối nay tôi ăn cơm tối với mấy vị lãnh đạo tỉnh, cảm thấy hơi choáng váng.”

Thực ra, vợ chồng Trịnh Vi đang đi đến thủ phủ của tỉnh. Họ đặc biệt đến đây sau khi biết Triệu Diên Quân đang họp ở Anh Thành. 

Cặp đôi này muốn lấy lòng Triệu Yến Quân, và họ thậm chí còn không nhận ra rằng Triệu Yến Quân trước mặt họ là giả. Khi "Triệu Yến Quân" nói ra lời này, cặp đôi thầm chửi rủa lão biến thái trong lòng, nhưng trên mặt lại nở nụ cười, Trịnh Vi nói: "Vậy tôi và Triệu Sảng sẽ không quấy rầy Triệu Giám đốc nghỉ ngơi, ngày khác chúng ta sẽ đến thăm Triệu Giám đốc."

Sau khi vào phòng, cô gái trẻ có chút căng thẳng, cúi đầu không dám nhìn lão quân. 

Vợ chồng Trịnh Song rời đi, Lão Quân không còn lo lắng danh tính của mình sẽ bị lộ. Anh cẩn thận nhìn cô gái, trong lòng cảm thấy có chút thương hại cô gái. 

Cô gái đã bán thân để trở nên nổi tiếng. Không biết liệu cô gái có thể diễn xuất trở lại sau sự việc hay không. 

Sự đồng cảm thoáng qua trong lòng Lão Quân. Bây giờ anh ấy là "Triệu Yến Quân" và anh ấy muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp của cô gái. Anh không thể để bất kỳ sai sót nào lộ ra từ sự cảm thông của mình.

Lão Quân hít sâu một hơi, tiến lên ôm lấy cô gái thân thể trẻ tuổi, nói vào tai cô gái: "Đừng sợ, chỉ cần ngoan ngoãn, ngươi sẽ sớm thành danh."

Bước vào phòng ngủ, cô gái cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại. Nhìn thấy thân thể trần trụi của cô gái, Lão Quân trở nên hưng phấn và vứt bỏ mọi dấu vết thương cảm trong lòng. 

Lúc này, hắn chính là Triệu Diên Quân. 

Lão Quân trói cô gái vào giường lớn rồi dùng thắt lưng đánh vào lưng và mông cô. 

Cô gái cắn quần lót của mình và phát ra âm thanh thút thít. 

Lão Quân cởi quần áo, leo lên giường, đưa con cặc cứng ngắc của mình vào trong âm hộ cô gái. 

Cơ thể cô gái thật mịn màng và dịu dàng, cô có thể tận hưởng thân hình trẻ đẹp như vậy trước khi “trốn thoát”. Nhiệm vụ này đáng giá. 

Lão Quân nằm ngửa cô gái và đâm mạnh vào cô. Khoảng mười phút sau, cơ thể anh run rẩy và nằm trên lưng cô gái. 

Lão Quân rút dương vật ra, bao cao su vẫn treo trên cặc, túi tinh chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. 

Lão Quân thầm nghĩ, các cô gái trẻ thật tốt, thật dịu dàng và chặt chẽ, lại khiến hắn xuất tinh nhanh như vậy. 

Lão Quân lấy một dương vật giả và đưa nó vào âm đạo của cô gái. Trong lúc đẩy, anh ta tát vào mông cô gái. 

Cô gái bị trói và nằm trên chiếc giường lớn. Cô không biết rằng Lão Quân đã xuất tinh. Đúng lúc này, một dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô. 

Lão Quân đẩy mạnh dương vật giả trong hai hoặc ba phút, sau đó đẩy cơ chế phía sau dương vật giả, và tinh dịch trước đó ẩn trong dương vật giả đã được đẩy vào âm đạo của cô gái. 

Cô gái nằm trên giường, Lão Quân thu dọn bao cao su đã dùng rồi lấy ra hai quả bóng gôn màu trắng. 

Nhìn thân hình trẻ trung của cô gái, Lão Quân thầm nghĩ, phần dưới của cô gái chật quá, anh không biết quả bóng gôn lớn như vậy có bị hỏng hay không, phích cắm sẽ bị lỏng. 

Nếu phích cắm thật lỏng lẻo, sau này ai cưới cô gái này sẽ mất hết niềm vui? 

Cô gái ra rất nhiều nước và tinh dịch chảy ra ngoài. Lão Quân nhét hai quả bóng golf vào âm đạo của cô gái khiến cô gái lại rên rỉ đau đớn. 

Sau rất nhiều nỗ lực, Lão Quân đã nhét quả bóng gôn vào âm đạo của cô gái và đặt một chiếc gối dưới bụng dưới của cô gái. Xương mu của cô gái vô cùng căng đầy với quả bóng golf và liên tục rung lên khi ấn vào gối. Một mảnh nhỏ bề mặt hình cầu hình vòng cung màu trắng lộ ra giữa môi âm hộ bị kéo căng. Nó thực sự trông giống như một quả trứng sắp thoát ra khỏi âm đạo của cô gái. 

Điện thoại di động reo, Lão Quân vừa trả lời cuộc gọi vừa chạm vào cặp mông run rẩy của cô gái. 

"Cái gì... tôi biết?" Giọng nói "ngạc nhiên" của Lão Quân vang lên. Ít nhất cô gái có thể nghe được điều anh nói. Chắc chắn đã có chuyện gì lớn xảy ra. 

Lão Quân không thèm để ý đến cô gái bị trói trên giường lớn. Anh ta chỉ đắp chăn bông lên phần thân trên của cô gái, nhưng phần mông của cô gái vẫn lộ ra ngoài. 

Sau đó, anh ta để lại tất cả bộ vest và quần tây mà Triệu Yến Quân mặc trong ngày trong phòng ngủ, rồi tìm áo khoác của Triệu Yến Quân trong tủ và mặc vào. 

Về chiếc điện thoại di động Triệu Diên Quân thường dùng, Lão Quân cũng để trong phòng ngủ. 

Tóm lại, "Triệu Yến Quân" sau khi nhận được cuộc gọi đã vội vàng bỏ chạy và không kịp thu dọn đồ đạc. 

Lão Quân rời khỏi căn phòng sang trọng và đi cầu thang bộ thay vì đi thang máy xuống tầng dưới. Khi cần thiết, anh cũng xuất hiện trên camera giám sát. 

Bất kể lưng, bước đi hay quần áo anh ta đang mặc, bất cứ ai nhìn vào camera giám sát đều sẽ nhầm anh ta với Triệu Yến Quân. 

Kể từ khi Triệu Thành Cương trở thành con rể của Cách Quân Vũ, gia đình Vũ Kinh và Liu lại ôm lấy gia đình Zhao thông qua Cách Quân Vũ. 

Sau khi Lưu Bá Dương và Triệu Thành Cương hẹn hò nhiều lần, cả hai trở thành bạn bè say rượu. 

Lưu Bà Dương đã kết nối và giới thiệu một số cô gái trẻ với Triệu Thành Cương. Triệu Thành Cương không thích loại con gái nhỏ không lớn nên Lưu Bá Dương đã đặc biệt tìm một vài cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, có sự phát triển sớm cho Triệu Thành Cương. 

Lần này, Triệu Thành Cương giới thiệu Trịnh Vi với Quốc Minh Viên của Công ty Chứng khoán Giang Nam, đồng thời muốn hợp tác với Trịnh Vi và Quốc Minh Viên để đầu cơ cổ phiếu của gia đình Liu. 

Lưu Bà Dương và Quốc Minh Viên là những người quen cũ và biết mọi thứ về thao túng chứng khoán, và họ đã thành công ngay lập tức. 

Tập đoàn Runhua đã tổ chức lễ kỷ niệm 15 năm thành lập và Lưu Bà Dương đã mời Triệu Thành Cương đến tham dự lễ kỷ niệm. 

Tại lễ kỷ niệm, Triệu Thành Cương lần đầu tiên nhìn thấy Từ Hà Hương. 

Từ Hà Hương cao và mảnh khảnh. Cô đang mang thai được 5 tháng, trông rất quyến rũ với chiếc bụng bầu nhỏ nhắn. Khi Zhao Chenggang nhìn thấy Từ Hà Hương, anh cảm thấy một sự xúc động không thể giải thích được trong lòng. 

Lưu Bá Dương nhìn thấy tất cả, rất muốn đưa hai người lại với nhau, nhưng Từ Hòa Tường lại không hề để ý đến hắn. Hiện tại cô lại có thai, dù anh có vô liêm sỉ đến đâu cũng có những điều anh không thể nói ra. 

Lưu Bà Dương thực sự rất thích Từ Hà Hương, nếu không ngay từ đầu anh đã không kết hôn với Từ Hà Hương, nhưng anh sẽ không từ bỏ sở thích đặc biệt của mình đối với Từ Hà Hương. 

Lưu Bá Dương từng nghi ngờ Hứa Hòa Tường ngoại tình. Scandal của anh bị Từ Hà Hương phát hiện khiến Từ Hà Hương có lý do để “chia tay” anh. Ngược lại, sau khi anh ta đề nghị làm cho Từ Hà Hương mang thai, Từ Hà Hương không lâu sau đó đã có thai. 

Lưu Bà Dương từng bí mật điều tra Từ Hà Hương, nhưng Từ Hà Hương rất cẩn thận không để anh ta tìm ra người đàn ông đó là ai. 

Từ Hà Hương đương nhiên hiểu được suy nghĩ của người đàn ông. Khi nhìn thấy ánh mắt của Triệu Thành Cương, Từ Hà Hương đã khinh thường anh ta và xếp Triệu Thành Cương và Lưu Bá Dương vào cùng hạng. 

Nếu không phải cùng Lưu Bá Dương đạt được thỏa thuận, Hứa Hòa Hương cảm thấy mình không thể ở lại Liễu gia một ngày. Bây giờ mong muốn lớn nhất của Từ Hà Hương là ông già Liu có thể thăng thiên càng sớm càng tốt, để thỏa thuận giữa cô và Lưu Bà Dương có thể kết thúc càng sớm càng tốt. 

Ngay từ thời Cổ Vũ Hàng, Lưu Bà Dương đã làm quen với Cổ Vũ Hàng và Canh Trường. 

Thương hiệu quần áo Runhua đã mời nghệ sĩ mới ký hợp đồng của Canh Trường để quảng cáo cho thương hiệu này. 

Vì là người mới nên phí chứng thực rất rẻ. Runhua và Canh Trường đã đạt được thỏa thuận đầu tư vào phim điện ảnh và phim truyền hình cho người mới này. Đổi lại, nghệ sĩ sẽ đại diện cho thương hiệu Runhua thêm vài năm nữa. 

Lễ kỷ niệm của Tập đoàn Runhua rất hoành tráng, khách mời từ khắp nơi trên thế giới được mời và Canh Trường đã đưa các nghệ sĩ mới đến Runhua để ủng hộ. 

Lưu Bà Dương nói với Triệu Thành Cương: "Chenggang, Canh Trường từ công ty Changrong gần đây đã ký hợp đồng với một cô gái Hàn Quốc tên Lâm Vân Chu. Cô ấy là người mới. Cô ấy ban đầu được ký hợp đồng với công ty Weishang. Canh Trường nghĩ rằng cô gái này có tiềm năng, vì vậy anh ấy đã dùng một số thủ thuật để câu trộm cô ấy từ Weishang. Nếu Chenggang có hứng thú, tối nay tôi sẽ để cô gái Hàn Quốc Lin đi cùng bạn."

Lâm Vân Chu mặc chiếc váy dạ hội đuôi cá màu trắng ôm sát hông. Lớp vải ren để lộ thân hình bán khỏa thân của cô. Chỉ có lớp lót bên trong che kín ngực và vùng kín nhạy cảm của cô. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Đàn ông nhìn thấy cô không khỏi liếc nhìn vài cái. 

Lâm Vân Chu đã lâu không đến công ty Weishuang và không nổi tiếng. Triệu Thành Cương không biết Lâm Vân Chu, chứ đừng nói đến Trịnh Vi, người đã sắp xếp để Lâm Vân Chu phục vụ cha mình là tướng để lấy lòng ông. 

Triệu Thành Cương đã từng nhìn thấy rất nhiều người đẹp nhưng lại không tiếp xúc nhiều với các nghệ sĩ Hàn Quốc như Lâm Vân Chu nên đột nhiên trở nên tò mò. 

Khi Lin Yunzhu biết được Triệu Thành Cương là con trai của Triệu Yến Quân, cô ấy hơi sửng sốt, sau đó nở một nụ cười quyến rũ với Triệu Thành Cương. 

Vốn dĩ cô đến dự tiệc mừng của Nhuận Hoa để tiếp cận Lưu Kỷ Trạch, nhưng không ngờ Triệu Thành Cương lại cắt đứt lời cô. 

Tập đoàn Runhua là nhà tài trợ mới của Đội bóng chuyền nữ Jiangdong và các cô gái của Đội bóng chuyền nữ Jiangdong cũng được mời tham dự lễ kỷ niệm này. 

Thành viên trẻ nhất của Đội bóng chuyền nữ Jiangdong và chỉ là người thay thế, Cổ An Na không phải là thành viên mạnh nhất của Đội bóng chuyền nữ Jiangdong, nhưng cô ấy chịu trách nhiệm về ngoại hình của toàn đội. 

Lưu Cơ Trách, người thích những người đẹp thể thao, nhìn thấy Cổ An Na và ngay lập tức nghĩ đến cuộc gặp gỡ tình cờ của anh ấy tại Lize Lake Tour hơn một năm trước. Cô gái lai xinh đẹp hóa ra là cầu thủ dự bị cho đội bóng chuyền nữ Jiangdong. 

An Na Cổ đã quên mất Lưu Cơ Trách và giữ nụ cười lịch sự với Lưu Cơ Trách, điều này khiến Lưu Cơ Trách có chút ảo tưởng và khiến Lưu Cơ Trách cảm thấy rằng mình có cơ hội thu phục cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Lưu Cơ Trách đã hẹn hò với nhiều cô gái, nhiều người trong số họ thích thể thao, nhưng không ai trong số họ là vận động viên chuyên nghiệp thực sự, đặc biệt là Cổ An Na, một cô gái trẻ và xinh đẹp. 

Mặc dù có sự chênh lệch chiều cao giữa anh và Cổ An Na nhưng gia đình Liu rất giàu có và Lưu Cơ Trách cho rằng anh có thể dùng tiền để thu phục Cổ An Na. 

Đội bóng chuyền nữ Jiangdong là đội thể thao ngôi sao của tỉnh Jiangdong với nhiều nhà tài trợ. Đội bóng chuyền nữ Jiangdong thường tham dự các hoạt động kinh doanh của các nhà tài trợ. Khi trưởng nhóm phụ trách quan hệ kinh doanh nhìn thấy Lưu Jize đang quấy rầy Cổ An Na, anh ta đã trò chuyện với nhị thiếu gia nhà họ Liu vài câu, tiết lộ một số lai lịch của Cổ An Na cho Lưu Cơ Trách, đồng thời lịch sự nói với Lưu Cơ Trách rằng không có cơ hội nào cho anh ta. 

Trưởng nhóm biết chi tiết về Cổ An Na. Cô gái xinh đẹp này quá nổi bật. Nếu có chuyện gì xảy ra dưới sự lãnh đạo của anh ấy, anh ấy không thể chịu được. 

Sau khi biết Cổ An Na là cháu gái của cố thống đốc và con gái của tỷ phú Gu ​​Ziyun, Lưu Cơ Trách đã bỏ cuộc. 

Tiền luôn là vũ khí thần kỳ số một của anh trong việc tán tỉnh các cô gái. Nếu vũ khí ma thuật này không có tác dụng thì anh ta có thể làm gì khác? 

Mối quan hệ giữa Lưu Cơ Trách và Lưu Bà Dương không được hòa hợp cho lắm và họ sẽ không ở bên nhau. Nhưng khi nhìn thấy Canh Trường và Lâm Vân Chu, Lưu Cơ Trách, người không bắt kịp được An Na Cổ, đã đi về phía Lâm Vân Chu, vì anh ấy cảm thấy Lâm Vân Chu là mẫu người của mình. 

Mỹ Lan và Lộ Trịnh Bình cũng được mời tham dự lễ kỷ niệm. 

Cha của Lộ Trịnh Bình là trưởng phòng của Cục Công thương thành phố, ông có một số liên quan đến gia đình Liu. Anh ấy có nhiều mối liên hệ với gia đình Liu vì công việc của anh ấy. 

Sau khi Lộ Trịnh Bình được chuyển đến Vũ Kinh, anh ấy trở thành bạn của Lưu Bà Dương. Lưu Bà Dương kết bạn với Lộ Trịnh Bình vì anh ta là cảnh sát có thể cung cấp những thông tin quan trọng cho gia đình Liu khi cần thiết.

Sau khi Mại Lan được thăng chức phó trưởng phòng, giá trị của anh ta trong mắt Lưu Bá Dương đột nhiên tăng lên, quan trọng hơn Lục Chính Bình rất nhiều. Không chỉ để chúc mừng Mỹ Lan, Mỹ Lan còn được mời tham dự bất kỳ hoạt động quan trọng nào. 

Lộ Trịnh Bình nhìn thấy Cổ An Na cũng tham dự bữa tiệc, liền đưa Mỹ Lan đến bên cạnh Cổ An Na. 

Bởi vì cô và Lộ Trịnh Bình đã cùng nhau tham gia một cuộc đua xe đạp nên An Na Cổ đã nhận ra Lộ Trịnh Bình. 

Lộ Trịnh Bình trò chuyện với An Na Cổ và chuyển chủ đề sang Phương Vũ Long. 

"Anna, không ngờ em là vận động viên bóng chuyền chuyên nghiệp. Anh trai Phương Vũ Long của em cũng là vận động viên bóng chuyền chuyên nghiệp à?"

An Na Cổ nói: "Không, anh trai tôi chỉ thích thể thao và cưỡi ngựa cùng tôi khi anh ấy rảnh rỗi. Anh ấy không phải là một vận động viên tận tâm."

"Anna, anh trai cô làm nghề gì? Tại sao lần này anh ấy không đi cùng cô đến Ngô Kinh?"

Lộ Trịnh Bình cho rằng An Na Cổ còn trẻ và có thể đoán được danh tính của Phương Vũ Long từ cô ấy. Anh không ngờ rằng những câu hỏi khác có thể mang lại một số kết quả. Tuy nhiên, An Na Cổ tránh mọi thứ về thân phận của Phương Vũ Long như một con người. 

Mỹ Lan nhìn vị hôn phu của mình mà không nói gì. Cô biết Lục Chính Bình đang nghĩ gì. Nếu Phương Vũ Long thực sự có lý lịch lớn, anh ấy muốn kết bạn với Phương Vũ Long. Câu hỏi đặt ra là liệu Phương Vũ Long có yêu anh không? 

Quách Minh Viễn và nhà họ Lưu là người quen cũ, anh cùng Lưu Nghĩa Siêu cũng tham dự lễ kỷ niệm của tập đoàn Runhua. 

Lưu Di Triều, phó chủ tịch chi nhánh Wujing Chứng khoán Giang Nam, là bạn tâm giao của Quốc Minh Viên. Có thể nói là người có quyền lực cao trong chi nhánh, nhưng tại lễ kỷ niệm của tập đoàn Runhua, Lưu Di Triều chỉ là một nhân vật tầm thường. 

Lưu Diệc Siêu thực sự có tài diễn xuất. Dù bây giờ rất ghét Quách Minh Viễn nhưng trước mặt Quách Minh Viễn vẫn là một con chó cái ngoan ngoãn. 

Quách Minh Viễn cũng rất khinh thường Lưu Nghĩa Siêu. Theo lời anh nói, Lưu Di Triều và Hương Nam đã ly hôn. Hiện tại biết Tương Nam đang hẹn hò với đại nhân vật, Lưu Nghĩa Siêu lại thực sự ly dị vợ hiện tại và tái hôn với Hướng Nam. 

Nhưng Quách Minh Viễn vẫn chưa biết rằng Hướng Nam đã cắt đứt quan hệ với Cát Quân Vũ. Cách Quân Vũ làm sao có thể nói với anh ta một điều như vậy. 

Lưu Di Triều sao chép tài liệu mật của Chi nhánh Wujing Chứng khoán Giang Nam và đưa chúng cho người phụ nữ bí ẩn đã liên lạc với anh để thể hiện giá trị sự tồn tại của anh, nhưng anh lại bị mắng. 

Bởi vì những tài liệu mà anh ta cung cấp không liên quan gì đến Quách Minh Viễn, những tài liệu mờ ám đó đều do chính anh ta ký tên. 

Dưới sự nhắc nhở của người phụ nữ bí ẩn, Lưu Di Triều chợt nhận ra rằng Quách Minh Viễn thăng chức cho anh trong những năm qua không phải vì anh thực sự tốt với anh mà vì anh có động cơ khác. Nếu một ngày nào đó xảy ra chuyện gì, hắn, Lưu Nghĩa Siêu, sẽ là vật tế thần. 

Hiểu được nguy cơ, mối hận thù của Lưu Di Triều dành cho Quốc Minh Viên ngày càng sâu sắc. 

Quách Minh Viễn cũng là một lão già biến thái. Khi nhìn thấy Lâm Vân Chu bên cạnh Quốc Trường, đôi mắt anh sáng lên. 

Biết Lưu Bá Dương giới thiệu Lâm Vân Trúc cho Triệu Thành Cương, Quách Minh Viễn cũng có chút hứng thú. 

Liễu Nhất Siêu nhìn thấy biểu tình của Quách Minh Viễn trong mắt hắn, trong lòng cười lạnh. Chẳng bao lâu nữa, ông già sẽ mất hứng thú với phụ nữ mãi mãi.

Lâm Vân Chu và Lưu Cơ Trách đã trò chuyện rất sôi nổi. Dù sao thì Lưu Jize cũng là nhị thiếu gia của nhà họ Lưu, ông ta cũng có thể được coi là cha mẹ hiện tại của Lâm Vân Chu. Nếu Lưu Cơ Trách muốn nói chuyện với Lâm Vân Chu, Lâm Vân Chu phải đi cùng cô ấy một cách cẩn thận. Những người khác không thể nhận ra rằng mục đích chuyến đi của Lâm Vân Chu là Lưu Cơ Trách. 

Chỉ cần bắt được Lưu Kize, tương lai của cô phần lớn sẽ thành công. 

Lâm Vân Chu muốn để lại ấn tượng tốt với Lưu Cơ Trách, nên tất nhiên cô không thể để Lưu Cơ Trách nhìn thấy mối tình của mình với Triệu Thành Cương, nhưng Lưu Bà Dương đã giới thiệu cô với Triệu Thành Cương, và cô không thể từ chối, vì vậy cô phải tìm cớ vào phòng tắm và kêu cứu. 

Người ở đầu bên kia điện thoại đã biết Lâm Vân Trúc sẽ gọi điện, bảo Lâm Vân Trúc đừng lo lắng cho Lưu Jize, sẽ có người đưa Lưu Jize đi, để Lâm Vân Trúc ở lại qua đêm với Triệu Thành Cương và làm theo sự sắp xếp. 

Người ở đầu bên kia điện thoại cũng yêu cầu Lâm Vân Trúc xuống xe công ty và đi riêng với Triệu Thành Cương vào ngày mai. 

Lâm Vân Chu không biết tổ chức sẽ giúp cô như thế nào, nhưng trong bữa tối, cô đã đến nâng cốc chúc mừng anh em nhà Liu. Lưu Cơ Trách không nói với cô vài lời, trả lời điện thoại và rời khỏi phòng tiệc. 

Người có thể mời Lưu Jize đi chơi vào lúc này đương nhiên là người phụ nữ mà Lưu Jize muốn hôn. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Lý Kim Chu, cựu phát ngôn viên quảng cáo của Tập đoàn Runhua và một nghệ sĩ Hàn Quốc như Lâm Vân Chu. 

Lưu Jize tưởng rằng anh và Lý Kim Chu đã có “tình một đêm” nhưng sau đó Lý Kim Chu lại bận quay phim. Mặc dù có tiếp xúc với Lưu Jize nhưng anh ta chưa bao giờ cho Lưu Cơ Trách một cơ hội và luôn giữ được sự thèm ăn của Lưu Cơ Trách. 

Đột nhiên, anh nghe được từ Lý Kim Chu rằng Vũ Kinh đang ở đây và muốn gặp anh ta. Lưu Jize làm sao có thể nghĩ tới chuyện khác? Anh ta chỉ nghĩ đến việc gặp một người phụ nữ xinh đẹp vào buổi tối, và sẽ có một cú đánh, khiến Lâm Vân Chu, người mà anh ta vừa gặp, mất trí. 

Lý Kim Chu và một số phụ nữ đang tụ tập tại một quán bar. Khi Liu Jize đi ngang qua, Lý Kim Chu và một số phụ nữ đã ngửi thấy mùi rượu. 

Lưu Jize vừa đi ngang qua, Lý Kim Chu vòng tay qua cổ Lưu Cơ Trách và nói: "Này, Nhị thiếu gia, anh đến muộn, coi như phạt phải uống một ly rượu."

Một số phụ nữ hét lên: "Đúng vậy, mỗi người một ly như một hình phạt."

Lưu Cơ Trách nhìn Lý Kim Chu và vài người phụ nữ, và nghĩ thầm, những người phụ nữ này là bạn thân của Lý Kim Chu, tại sao không đưa họ về và vui vẻ? 

Những người đi cùng Lý Kim Chu đều là những cô gái đến từ hộp đêm. Lưu Cơ Trách nhanh chóng chìm đắm trong vòng tay ấm áp của các cô gái. Khi anh thức dậy vào buổi sáng, giường của anh đã bừa bộn. 

Những người phụ nữ đã biến mất, Lý Kim Chu để lại lời nhắn cho Lưu Cơ Trách, nói rằng anh ấy đang gấp rút quay một bộ phim. 

Đầu của Lưu Cơ Trách vẫn còn choáng váng, và anh không biết mình đã quan hệ với người phụ nữ nào. 

Sau bữa tối mừng của Tập đoàn Runhua, Canh Trường đã cử xe đưa Triệu Thành Cương và Lâm Vân Chu về khách sạn. 

Khi đến khách sạn, Lâm Vân Chu yêu cầu tài xế đỗ xe ở khách sạn, nói rằng ngày mai cô sẽ đi chơi với anh Zhao. 

Sau khi tài xế đỗ xe, anh ta đưa chìa khóa xe cho Lâm Vân Chu. 

Dù sao Triệu Thành Cương cũng không có việc gì làm. Với một vẻ đẹp kỳ lạ như Lâm Vân Chu đi cùng, việc ở lại Vũ Kinh thêm một ngày cũng không có gì đáng tiếc. 

Nửa đêm, khi Triệu Thành Cương vẫn đang ngủ với Lâm Vân Trúc trong tay, cha anh, một bộ trưởng đang ở đỉnh cao sự nghiệp và được kỳ vọng sẽ thăng tiến hơn nữa, đột nhiên gọi điện cho anh và yêu cầu anh ra nước ngoài càng sớm càng tốt. 

Triệu Thành Cương sững sờ một lúc, ngơ ngác cầm điện thoại di động, như muốn chứng minh cuộc gọi vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Anh nhìn vào màn hình điện thoại. Người vừa gọi là số điện thoại di động riêng của bố anh, người lên tiếng chính là bố anh. 

Triệu Thành Cương không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh chỉ biết rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với gia đình Zhao. Nếu không thể trốn thoát khỏi đất nước, anh ta sẽ bị bỏ tù. 

Triệu Thành Cương đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra tình hình của mình. Điều quan trọng nhất đối với anh lúc này là giấu kín danh tính và không cho bất kỳ ai biết tung tích của mình trước khi ra nước ngoài. 

Triệu Thành Cương không biết khi nào cảnh sát sẽ tới cửa nhà mình, hắn cũng không dám ở trong khách sạn nữa. Nhưng anh nên đi đâu vào sáng sớm? 

Làm thế nào để rời đi? 

Yêu cầu khách sạn chuẩn bị xe? 

Kêu nhà họ Lưu phái người đến đón? 

Triệu Thành Cương từ chối những kế hoạch này vì chúng sẽ để lại dấu vết và nếu cảnh sát đến, họ sẽ nhanh chóng tìm ra anh ta. 

Nhìn vào chiếc cặp của Lâm Vân Chu, Triệu Thành Cương nghĩ ngay rằng Lâm Vân Chu đã xin một chiếc ô tô và định cho hai người ra ngoài chơi cùng nhau sau bình minh. Bây giờ nó chỉ dành cho anh ta sử dụng. 

Triệu Thành Cương cầm chìa khóa xe rời đi, Lâm Vân Chu ngay lập tức "tỉnh táo" và gọi điện cho người liên lạc để nói rằng Triệu Thành Cương đã lấy chìa khóa xe và lẻn đi. Anh ta hỏi người liên lạc phải làm gì, người liên lạc yêu cầu Lâm Vân Chu nhanh chóng rời khỏi khách sạn và không được nhìn thấy. 

Đường phố vắng tanh vào buổi sáng sớm. Triệu Thành Cương lái xe ra khỏi khách sạn, lái xe thẳng về phía Lăng Giang. 

Tuy nhiên, xe của Triệu Thành Cương chưa chạy được bao xa thì anh cảm thấy chóng mặt. Chiếc xe mất lái tông vào một cây lớn bên đường khiến anh bất tỉnh. 

…

"Tại sao sau này cha cậu lại bắt cóc Phương Vũ Long?"

"Tôi không biết... Tôi chỉ vô tình nghe thấy cha tôi gọi điện cho ai đó... nói rằng có liên quan đến một thí nghiệm nào đó... Tôi thực sự không biết vấn đề cụ thể là gì."

…

"Tại sao sau này cha cậu lại bắt cóc Phương Vũ Long?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ vô tình nghe thấy cha tôi gọi điện cho ai đó... nói rằng nó có liên quan đến một thí nghiệm nào đó... Tôi thực sự không biết vấn đề cụ thể là gì."

…

"Tại sao sau này cha cậu lại bắt cóc Phương Vũ Long?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ vô tình nghe thấy cha tôi gọi điện cho ai đó, nói rằng nó có liên quan đến một thí nghiệm nào đó. Tôi thực sự không biết vấn đề cụ thể là gì."

…

Triệu Thành Cương tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong bệnh viện. Triệu Thành Cương mơ hồ nhớ ra mình đang lái xe, sau khi uống rượu vẫn chưa tỉnh hẳn. Anh ta dường như đã đâm vào một cái cây và sau đó anh ta không biết gì nữa.

Triệu Thành Cương kiểm tra cơ thể anh ta và thấy rằng ngoại trừ một số vết thương nhỏ trên trán, trên cơ thể anh ta không có vết thương nào khác và anh ta có thể tự do di chuyển. 

Phòng bệnh yên tĩnh và không có bệnh nhân nào khác. Triệu Thành Cương đang định lặng lẽ rời khỏi bệnh viện. 

Không biết đêm đó đã xảy ra bao nhiêu chuyện, chuyện của người cha có leo thang thêm hay không, cảnh sát có giăng lưới để bắt ông ta hay không. 

Triệu Thành Cương không hề biết rằng mình đã bị "tai nạn xe hơi" và nằm viện một ngày đêm vì chấn động. Anh nghĩ chỉ mới có vài giờ thôi. 

Triệu Thành Cương mở cửa phòng bệnh và nhìn thấy hai người đàn ông đang đứng ngoài cửa. 

Mặc dù cả hai người đàn ông đều mặc quần áo bình thường nhưng sắc mặt của Triệu Thành Cương tái nhợt khi biết họ là cảnh sát. 

Mọi chuyện kết thúc rồi, tôi không thể chạy trốn được nữa, tôi sẽ phải sống kiếp sau trong tù. 

Sau khi làm việc cật lực suốt đêm, các kỹ thuật viên cuối cùng đã tìm ra manh mối từ các thiết bị điện tử vào sáng sớm. 

Đây là thiết bị mô phỏng điện thoại mô phỏng nhiều số điện thoại, tất cả đều được kết nối với một đường dây điện thoại duy nhất. 

Nhân viên an ninh quốc gia đã điều tra các số được kết nối với các cuộc gọi điện thoại analog một đường dây và tìm ra manh mối chính. Một trong những cuộc gọi hóa ra là số điện thoại cá nhân của Triệu Yến Quân, phó giám đốc hiện tại của Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia kiêm giám đốc Cơ quan Năng lượng Quốc gia, và có ba bản ghi cuộc gọi giữa hai bên. Phát hiện này đã khiến các nhân viên bị sốc.

Trang Nhược Anh đã sớm biết kết quả, yêu cầu nhân viên giữ bí mật, lập tức báo cáo sự việc cho Ninh Hoành Cương. 

Ninh Hoành Cương cũng bị sốc khi nhận được cuộc gọi từ Trang Nhược Anh. Triệu Yến Quân thực sự có liên quan đến tổ chức bí ẩn. 

Trang Nhược Anh hỏi Ninh Hoành Cương hướng dẫn bước tiếp theo. Nếu đối phương không phải là quan chức cấp bộ, Trang Nhược Anh đã sớm ra tay. 

Ninh Hoành Cương trầm ngâm một lát, nói với Trang Nhược Anh trong điện thoại: "Triệu Diên Quân đang họp ở Anh Thành, chưa về Bắc Kinh. Anh nên dẫn đội đến Anh Thành, bí mật theo dõi Triệu Thành Cương. Tôi sẽ thông báo cho anh các hành động tiếp theo."

Doanh Thành chỉ cách thủ phủ tỉnh hai giờ lái xe. Trang Nhược Anh vừa đến Anh Thành đã hơn sáu giờ. 

Lúc này, Ninh Hoành Cương lại gọi điện cho Trang Nhược Anh. Triệu Yến Quân mất liên lạc, nhưng tín hiệu điện thoại di động của anh vẫn ở Trung tâm Hội nghị Yunjin ở Eagle City. Ninh Hoành Cương bảo Trang Nhược Anh chạy tới Vân Cẩm trước để tìm hiểu tình hình. 

Trang Nhược Anh dẫn đoàn người tới khách sạn Vân Cẩm. Quản lý khách sạn biết được Trang Nhược Anh và những người khác đang tìm kiếm Triệu Diên Quân, liền tự ý từ chối yêu cầu của Trang Nhược Anh, nói rằng Triệu Diên Quân đang nghỉ ngơi, không ai được phép quấy rầy. 

Trang Nhược Anh cũng không nói nhảm với quản lý, trực tiếp bắt quản lý lại hỏi lễ tân. 

Cô gái trực ở quầy bar phía trước sợ hãi đến mức Triệu Yến Quân sống ở căn phòng phía đông trên tầng năm. 

Lúc này, nhân viên bảo vệ khách sạn tụ tập xung quanh và nhìn thấy người quản lý đang bị bắt làm con tin. Họ cố gắng ngăn cản Trang Nhược Anh và những người khác. Trang Nhược Anh rút súng ra. Các nhân viên bảo vệ và quản lý lập tức thay đổi vẻ mặt, không dám ngăn cản Trang Nhược Anh và những người khác. 

Cửa phòng đã khóa, nhân viên khách sạn mở cửa. Trang Nhược Anh dẫn đội đi vào. Phòng khách ngăn nắp, không có gì khác thường. Khi mọi người mở cửa phòng ngủ ra, tất cả đều bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. 

Phòng ngủ rộng rãi, bày trí sang trọng nhưng chưa bắt mắt. Bắt mắt nhất là một cô gái trẻ nằm sấp và bị trói vào chiếc giường lớn. 

Điều sốc hơn nữa là cô gái trẻ này hoàn toàn khỏa thân, chăn chỉ che được phần mông. Giữa hai chân, bộ phận kín không bị cản trở của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Có một quả bóng màu trắng được nhét giữa môi âm hộ đầy đặn của cô gái, trông như sắp rơi ra khỏi âm đạo cô gái giống như gà mái đang đẻ trứng. 

Trang Nhược Anh biết trong phòng Triệu Diên Quân sẽ có một người phụ nữ, nhưng anh không ngờ lại xảy ra cảnh tượng như vậy. Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu cảnh tượng này lan truyền, danh tiếng của Triệu Yến Quân sẽ cực kỳ tệ hại. 

Người cựu chiến binh giả danh Triệu Yến Quân đã đến thành phố Tam Giang, thủ phủ của tỉnh lân cận cách đó hàng trăm km. Trong nửa giờ nữa, anh ta sẽ dùng danh tính giả để bay ra khỏi đất nước và chuyển từ Đông Nam Á sang Châu Âu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, chương 25: Bình ngọc của Trang Nhược Anh làm mưa rơi xuống hồ, Ân Viễn Triều thầm nghĩ ý định mượn dao

Sau khi điều tra sơ bộ, người ta phát hiện Triệu Yến Quân đã rời khách sạn sau khi nhận được một cuộc điện thoại vào khoảng 12 giờ đêm. Giám sát khách sạn cũng bắt được Triệu Yến Quân bí mật rời khỏi khách sạn. Người ta vẫn chưa xác định được tung tích của Triệu Yến Quân.

Về phần cô gái này là ai, tại sao lại xuất hiện trong phòng Triệu Diên Quân, chúng tôi vẫn chưa hỏi được. Điều quan trọng nhất lúc này là xác định xem Triệu Diên Quân sẽ đi đâu.

Trang Nhược Anh báo cáo kết quả điều tra sơ bộ cho Ninh Hoành Cương. Triệu Yến Quân rất có thể đã bỏ trốn vì sợ phạm tội.

Ninh Hằng Cương ngay lập tức ra lệnh trước tiên phải kiểm soát gia đình Triệu Yến Quân, đồng thời phải tìm Triệu Yến Quân và điều tra các vấn đề của Triệu Yến Quân.

Vợ của Triệu Yến Quân đang ở Kyoto. Cô ấy đang chuẩn bị ra sân bay từ sáng sớm nhưng lại bị kẹt trên đường.

Triệu Yến Quân's wife has been unwilling to explain the problem since she was arrested, saying that she did not know what mistakes Triệu Yến Quân made or where he went.

As for Triệu Thành Cương, he was admitted to the hospital due to a "car accident", and Trang Nhược Anh's arrest team arrested him without any effort.

Vài ngày sau, Trang Nhược Anh báo cáo với Ninh Hoành Cương về việc Triệu Diên Quân bỏ trốn, đồng thời tìm ra nguyên nhân.

Triệu Yến Quân phái người bắt cóc Phương Vũ Long. Trần Lưu, người đang bảo vệ Phương Vũ Long, đã đánh trúng tên xã hội đen. Tên trùm xã hội đen bị thương rơi khỏi vách đá trong hoảng loạn. Sau đó, một chiếc điện thoại được tìm thấy trên người tên xã hội đen. Through the gangster's phone, the national security found the gangster's contact transfer place, and obtained Triệu Yến Quân's phone number through the transfer place.

As for why Triệu Yến Quân used a private phone to contact the gangsters, the investigation team speculated that Triệu Yến Quân had a high status in this organization. Người liên lạc thường không liên lạc với Triệu Yến Quân, nhưng nếu có chuyện gì quan trọng, anh ta sẽ liên lạc với Triệu Yến Quân trong thời gian sớm nhất. Vì vậy, điện thoại di động của Triệu Yến Quân phải luôn mở nên điện thoại cá nhân của anh ấy đã được sử dụng.

Hơn nữa, điểm liên lạc này cực kỳ bí mật và bên kia có thể xóa dấu vết trên thiết bị. Because the case handling team caught the other party off guard, the other party did not have time to destroy the traces on the device, so the case handling team was able to find Triệu Yến Quân's personal phone number from the device.

Khi đối phương biết Triệu Diên Quân có thể bị bại lộ, hắn lập tức thông báo cho Triệu Diên Quân nên Triệu Diên Quân vội vàng bỏ chạy.

"Ngươi xác định là Triệu Duyên Quân?" Ninh Hằng Cương didn't doubt that Triệu Yến Quân might have a problem, but Ninh Hằng Cương was surprised that Triệu Yến Quân was related to Triệu Vương Giang and the mysterious organization.

Trang Nhược Anh said: "It shouldn't be wrong. The woman at Yunjin Hotel told what happened that night. She and Trịnh Vi and Triệu Song went to the hotel to meet Triệu Yến Quân. Trịnh Vi and his wife left after saying a few words to Triệu Yến Quân. She entered Triệu Yến Quân's room alone, and then she was Triệu Yến Quân was tied to the bed. At about twelve o'clock, Triệu Yến Quân hurriedly left the hotel after receiving a call, leaving her alone in the hotel. We found that the contact point was about ten o'clock in the evening, and the person guarding the contact point was watching in secret. Knowing that we would follow the clues to find Triệu Yến Quân, we first called Triệu Yến Quân to inform him. After receiving the call, Triệu Yến Quân hurriedly left the hotel and notified his wife and son. His wife was caught in a traffic jam on her way to the airport early in the morning, and Triệu Thành Cương picked her up. After receiving Triệu Yến Quân's call, he fled and was sent to the hospital in a car accident. He was in a coma for a day and a night. We also caught the two balls removed from the woman in the hotel, and they were found to be correct after comparison. "

"Thật vô liêm sỉ, cặn bã! Trịnh Vi nhất định có động cơ lấy lòng Triệu Yến Quân. Điều tra, chúng ta phải điều tra nghiêm ngặt, và đào ra những con chuột ẩn náu trong dân chúng này." Ninh Hoành Cương tức giận khi Trang Nhược Anh nhắc đến golf. Chỉ trong vòng vài ngày, chức danh “Giám đốc Golf” đã đến tai Ninh Hoành Cương.

Người bình thường vẫn chưa biết về Triệu Yến Quân, nhưng có rất nhiều người có liên quan tham gia xử lý vụ án trong vài ngày qua. Sớm hay muộn danh hiệu “Giám đốc Golf” cũng sẽ được cả thế giới biết đến.

Sau khi tức giận, Ninh Hoành Cương lại hỏi: "Vụ bắt cóc Phương Ngọc Long thì sao? Triệu Diên Quân tại sao lại bắt cóc Phương Ngọc Long?"

Trang Nhược Anh said: "We interrogated Zhao's wife and Triệu Thành Cương. Zhao's wife didn't know about Phương Vũ Long. Triệu Thành Cương confessed that he had heard Triệu Yến Quân talking on the phone with someone and mentioned that the kidnapping of Phương Vũ Long was related to a certain experiment. Triệu Thành Cương didn't know the specific circumstances. After Zhao Chenggang knew that Triệu Yến Quân had fled abroad, he blamed everything on Triệu Yến Quân and also confessed the previous kidnapping of Phương Anh. At that time, Zhao Chenggang When I first wanted to buy land in Lingjiang, I fell in love with a piece of land, but that land had been bought by Phương Lan more than ten years ago. Triệu Thành Cương asked Phương Lan to transfer the land, but Phương Lan ignored him. Triệu Thành Cương held a grudge and instigated Trương Sung Hoa to make a profit. Using Gu Jianfeng to kidnap Phương Anh and actually murder Phương Vũ Long and Phương Anh, Triệu Thành Cương also confessed that Triệu Yến Quân also ambushed the killer at the scene and đã giết Phương Vũ Long, người chỉ bị bắn vào tay."

Những gì Trang Nhược Anh nói đã được điều tra khi Ninh Hằng Cương bị tấn công. Anh vốn tưởng rằng sát thủ bí ẩn này là do người có tiền thuê, nhưng không ngờ thực ra là do Triệu Diên Quân sắp đặt.

Trang Nhược Anh knew that the killer was related to the Zhao Wangjiang Group, and Triệu Yến Quân arranged for the killer to silence him, which became irrefutable evidence.

Trang Nhược Anh handed another USB flash drive to Ninh Hằng Cương and said, "Chief, the investigators found this in a secret residence of Triệu Yến Quân. Please take a look at it."

Ổ USB flash chứa bằng chứng tội phạm về gia đình Gu mà Lộ Vũ Á đã thu thập được. Bây giờ nó đã bị Phương Vũ Long ném ra ngoài và coi đó là bằng chứng được Triệu Yến Quân thu thập để đối phó với nhà Gu.

The Zhao family and the Gu family have always had a feud, so it is not surprising that Triệu Yến Quân secretly collected evidence to deal with the Gu family. Thay thế Cổ Vũ Hàng thật bằng Cổ Vũ Hàng giả cũng có thể là một kế hoạch độc ác để đối phó với gia đình Gu.

Ninh Hoành Cương xem xét sơ bộ nội dung trong ổ USB, nhưng lại không đưa ra bất kỳ hướng dẫn nào về nội dung trong ổ USB. He said to Trang Nhược Anh: "Tiểu Trang, the matter of the USB flash drive must be kept secret and not spread out. It has not been found out who Triệu Yến Quân kidnapped Phương Vũ Long for. You are in Jiangdong and should pay more attention to Phương Vũ Long's safety to prevent this group of people from jumping over the wall and taking a bite before death. In addition, on the Phương Hàn Mẫn case, you and Yulong need to cooperate more to dig out the enemy agents as soon as possible."

"Vâng, thủ lĩnh, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Trang Nhược Anh hơi đỏ mặt, chào Ninh Hoành Cương rồi rời khỏi phòng làm việc của Ninh Hoành Cương.

Danh sách dài bằng chứng đầy đủ như vậy cũng đủ để Triệu Yến Quân phải chịu trách nhiệm.

Cuộc trốn thoát của Triệu Yến Quân đã kết thúc. Sau khi Triệu Thành Cương bị bắt, anh ta đã thú nhận nhiều vấn đề. Vấn đề của Triệu Yến Quân vẫn cần được điều tra sâu hơn.

Về phần Triệu Yến Quân, anh ta đã trốn ra nước ngoài và cuối cùng xin tị nạn chính trị ở Pháp.

Cuộc bỏ trốn của Triệu Yến Quân bị đối xử lạnh lùng ở Trung Quốc và giới truyền thông không đưa tin.

Báo chí nước ngoài đưa tin nóng mấy ngày nay. Cuối cùng, vì Triệu Yến Quân chỉ là một quan chức tham nhũng bỏ trốn và không có nhiều giá trị chính trị nên cuối cùng ông ta đã mất đi tiếng nói. Bản thân Triệu Yến Quân giữ thái độ khiêm tốn và chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng.

Cách Quân Vũ knew the general situation of the matter as early as the third day after Triệu Yến Quân fled, and secretly cursed Triệu Yến Quân as a fool and a pig-brained person.

Triệu Diên Quân có thể đạt được chức thừa tướng, hắn khẳng định không phải kẻ ngốc. Cách Quân Vũ biết Triệu Yến Quân có liên quan đến một vụ án chấn động nào đó và phải trốn khỏi đất nước, nhưng anh không biết đó là gì.

Thời tiết ở Lăng Giang tháng 5 vốn đã hơi nóng, hồ Baima sắp bước vào mùa du lịch cao điểm.

Tàu du lịch của Phương Vũ Long đã đậu ở giữa hồ phía đông hồ Baima. Trời đang mưa, mặt hồ và dãy núi trống rỗng, giống như một cuộn tranh.

Trang Nhược Anh đứng chân trần trên sàn, hai tay ôm bậu cửa sổ, nhìn màn mưa mù mịt ngoài cửa sổ.

Cô đã đồng ý mặc đồng phục để đi du thuyền nên Trang Nhược Anh lại lừa dối người đàn ông đó và mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu xanh trắng.

Thế nhưng ngực áo lại chật đến mức tưởng chừng như đang treo trên ngực của nữ giám đốc xinh đẹp.

Phương Vũ Long đứng phía sau Trang Nhược Anh, đưa tay vào áo phông của nữ giám đốc xinh đẹp và cởi áo ngực của nữ giám đốc xinh đẹp.

Trang Nhược Ưng nhấc mông ra sau, chiếc quần đùi màu trắng xanh kia ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, áp vào háng người đàn ông. Vừa mài vừa nói: “Sư tỷ nói có người xây chùa vàng cho ngươi, ngươi không dẫn ta đi xem sao?”

Trang Nhược Anh không phản đối việc Phương Vũ Long là thủ lĩnh của Vulcan Sect. Chỉ cần Phương Vũ Long có thể phục vụ đất nước, cô ấy có thể chấp nhận bất kỳ giáo phái nào mà anh ấy tin tưởng.

Chưa kể Phương Vũ Long có mối quan hệ thân thiết với cô như vậy. Cô có thể lớn lên cùng Phương Vũ Long, điều này có thể coi là hiện thực hóa lý tưởng của cô.

Điều duy nhất khiến Trang Nhược Anh tức giận là có quá nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng chị gái nói rằng đây là số phận và không thể thay đổi.

Phương Vũ Long nói: "Nó không phải được xây dựng riêng cho tôi. Nó là nền tảng của Giáo phái Vulcan ở Jiangdong và là nơi mà các tín đồ trong giáo phái thực hiện đời sống tâm linh của họ. Đền thờ Đức Bà vẫn chưa được hoàn thành. Khi giai đoạn thứ hai của Đền thờ Đức Bà hoàn thành, tôi sẽ đưa Sư phụ và Chú đi xem Kim Tự viện."

"Tín đồ? Nói cho dễ nghe, bọn họ đều là tình nhân của ngươi. Không cần nhìn, ta biết ở đó nhất định có một cái đại điếm."

Trong khi nói, Phương Vũ Long cởi móc áo ngực của Trang Nhược Anh, kéo áo lót ra khỏi áo phông bó sát, vặn người của nữ giám đốc xinh đẹp để nhìn kỹ hơn - không có sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của nữ giám đốc xinh đẹp đang áp vào áo phông, và hai quả nho gợi cảm bị đẩy ra khỏi áo phông.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long máu sôi lên, không khỏi cúi đầu cắn xuyên qua áo thun của nữ giám đốc xinh đẹp.

“À, đừng có làm chó con thế.” Trang Nhược Anh run rẩy khi người đàn ông cắn vào núm vú của cô và dùng cả hai tay ôm lấy má người đàn ông.

Thẩm Nhược Hoa mặc đạo bào đứng sau lưng Phương Ngọc Long, kéo chiếc quần thể thao rộng thùng thình của người đàn ông xuống, sờ vào con cặc dày và cứng của người đàn ông, nói vào tai người đàn ông: "Ngọc Long, ngươi có muốn Nhược Doanh làm một con khốn không?"

Phương Vũ Long lại lật người Trang Nhược Anh lại, đạo diễn xinh đẹp đặt tay lên bệ cửa sổ.

Bệ cửa sổ bên mạn tàu rất thấp, chỉ cao năm mươi sáu mươi phân. Trang Nhược Anh hai tay đỡ bậu cửa sổ, thân người cúi thấp, mông giơ cao. Phương Vũ Long cởi chiếc quần đùi xanh trắng của nữ đạo diễn xinh đẹp, kéo chiếc quần đùi lên đùi. Vừa buông ra, chiếc quần đùi đã rơi xuống sàn.

Những chiếc nút kim loại chạm sàn phát ra âm thanh như tiếng trống.

Vị giám đốc xinh đẹp đang mặc chiếc quần lót ren màu xanh hẹp, chỉ lớn hơn chiếc quần lọt khe một chút. Nó gần như vô hình khi mặc ở giữa quần đùi. Phương Vũ Long kéo đũng quần lót sang một bên, áp vào cặp mông săn chắc của cô đạo diễn xinh đẹp như một sợi dây cao su.

Trang Nhược Anh cúi đầu, một tay đỡ bệ cửa sổ, một tay nắm lấy cặc của người đàn ông, ấn vào âm hộ của cô.

Phương Vũ Long hạ eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của cô đạo diễn xinh đẹp.

Trang Nhược Anh nghiêng người về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào cửa sổ. Cô đưa tay đẩy cửa sổ ra, gió thổi theo hơi nước vào cabin, khiến người ta cảm thấy mát mẻ.

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trang Nhược Anh đẩy cửa sổ ra, anh ta nhấc xác của nữ giám đốc xinh đẹp lên và đẩy cả người cô vào cửa sổ.

Trang Nhược Anh một tay nắm lấy mép cửa sổ, một tay cầm kính cửa sổ, nửa người nghiêng ra ngoài cửa sổ.

Lúc này, bộ quần áo của nữ giám đốc xinh đẹp đã được cởi bỏ, một cặp ngực ngọc đầy đặn dính đầy sương mù, giống như mỡ cô đặc.

Ngoài cửa sổ có mưa và sương mù, dãy núi bên hồ trở nên mờ nhạt. Cô đạo diễn xinh đẹp nhìn khung cảnh mộng mơ ngoài cửa sổ và hét lên thật lớn, trút hết nhiệt huyết, niềm vui trong lòng và hòa làm một với thiên nhiên.

Thẩm Nhược Hoa nhìn mưa sương ngoài cửa sổ cùng cô em gái nuông chiều, nghĩ tới cảnh tượng trên đỉnh Vương Việt, nơi cô và nam nhân làm tình trong mây mù dâng cao, giống như tiên cảnh nơi hạ giới.

Tại thời điểm này, nó là một xứ sở thần tiên khác.

Trong bức tranh thần tiên này, sự giao hợp giữa nam và nữ giống như sự hòa hợp của âm dương và việc thực hành tuân theo ý muốn của Chúa.

Thẩm Nhược Hoa đi tới cửa sổ, cùng Phương Ngọc Long vuốt ve thi thể Trang Nhược Anh.

Tôi nhìn thấy cô giám đốc xinh đẹp dùng ngón tay giữ núm vú của em gái, xoa qua lại rồi kéo lên trên, khiến bộ ngực của cô giám đốc xinh đẹp càng thêm thẳng tắp.

"À!" Trang Nhược Anh nhịn không được lại hét lên một tiếng, cảm giác như trái tim sắp bị sư tỷ xé nát.

Vị giám đốc xinh đẹp nắm lấy mép trên nhô ra của cửa sổ bằng cả hai tay và giẫm lên bệ cửa sổ bằng cả hai chân. Bằng cách này, Phương Vũ Long có thể đứng thẳng, toàn thân áp sát vào đạo diễn xinh đẹp.

Trang Nhược Anh dùng chân giẫm lên bậu cửa sổ, hai chân co lại, cặp mông tròn trịa hơi ngửa về phía sau. Không cần bất kỳ động tác đặc biệt nào, âm hộ màu hồng của cô có thể nuốt chửng toàn bộ cặc của người đàn ông.

Cô đạo diễn xinh đẹp lúc đầu chỉ gào thét cho thỏa lòng giờ đã có thân hình tự do hơn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bệ cửa sổ rồi bước lên bệ cửa sổ để thỏa mãn bản thân. Bộ ngực thẳng đứng của cô ấy đang đung đưa trước ngực, và mông của cô ấy cũng đang tạo sóng. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng ôm lấy cặc của người đàn ông và kéo nó lên, như muốn nhổ bật cặc của người đàn ông.

Bàn tay ngọc của Thẩn Nhược Hoa vô tình buông ra bộ ngực của Trang Nhược Anh, trượt đến vùng kín của cô giám đốc xinh đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật xinh đẹp của cô giám đốc.

Âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp được con cặc dày đặc của người đàn ông đưa vào, làm lan rộng môi âm hộ mỏng manh của cô. Âm vật tròn trịa lộ ra như một hạt tròn. Ngón tay ngọc của Thẩm Nhược Hoa nhẹ nhàng xoa xoa, thân hình xinh đẹp của đạo diễn bắt đầu run rẩy nhanh chóng.

Không còn nghi ngờ gì nữa về ý chí của Trang Nhược Anh, lúc này cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô hét lớn: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... a..."

Thẩm Nhược Hoa cười nói: “Thì ra thân thể của sư muội nhạy cảm như vậy, ta sợ sư muội không biết quyến rũ, sẽ không lấy lòng được nam nhân.” Đạo sĩ xinh đẹp lại nói vào tai người đàn ông: "Ngọc Long, em gái nhạy cảm như vậy, anh đã bao giờ đụ cô ấy đến mức mắc bệnh tiểu đường chưa? Nếu có thể địt cô ấy đến bệnh tiểu đường, hôm nay tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

Không đợi Phương Vũ Long trả lời, Trang Nhược Anh đã nhanh chóng hét lên: "Không... hai kẻ ngoại tình và gái điếm... à... đừng..." Cô đạo diễn xinh đẹp không muốn bị một người đàn ông đụ chết trước mặt chị gái mình. Điều đó sẽ quá xấu hổ.

Nhưng sự phản kháng của cô chẳng có ích gì. Phương Ngọc Long chưa kịp dùng sức thì đã bị đạo sĩ xinh đẹp xoa bóp cho đến khi toàn thân run rẩy, lời nói không mạch lạc.

Nếu tiếp tục như vậy, nếu không có Phương Ngọc Long thực lực, xinh đẹp đạo diễn sẽ bị cọ xát đến tiêu chảy.

Phương Ngọc Long nói: “Nhược Hoa nhất định phải giữ lời.” Vừa nói, người đàn ông một tay móc vào háng của đạo sĩ xinh đẹp, ngón tay ấn vào mông của đạo sĩ xinh đẹp.

"Ta đương nhiên giữ lời, ta không chỉ giữ lời, ta với tư cách là sư tỷ, còn thay sư muội quyết định." Thẩm Nhược Hoa biết người đàn ông này đang nghĩ gì, cho rằng cơ thể cô thuộc về đàn ông. Những người phụ nữ khác có thể để đàn ông chơi với nó, vậy tại sao cô ấy lại không thể? Cô chỉ để đàn ông chơi ở sân sau, còn có em gái đi cùng.

Căn nhà vốn vốn đã tràn ngập âm thanh u sầu, lại càng trở nên dâm đãng hơn vì vụ cá cược của Thẩm Nhược Nhược. 

Trang Nhược Anh không muốn bị một người đàn ông đụ chết trước mặt chị gái mình. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép trên của cửa sổ và vặn mạnh mông, nghĩ rằng mình sẽ đầu hàng trước khi người đàn ông đó đụ cô đến chết. 

Phương Vũ Long một tay ôm eo đạo diễn xinh đẹp, tay kia đưa tay đến vùng kín của đạo diễn xinh đẹp, tiếp quản Thẩm Nhược Hoa xoa bóp âm vật của đạo diễn xinh đẹp. 

Và con cặc của anh đã cắm sâu vào cuối âm đạo của cô giám đốc xinh đẹp. Chiếc váy quy đầu nhô ra liên tục cọ xát vào giữa âm đạo của nàng đạo diễn xinh đẹp, cảm nhận được những thay đổi tinh tế trên cơ thể nàng đạo diễn xinh đẹp. 

Chỉ cần ánh mắt lướt qua trái tim yêu của nàng đạo diễn xinh đẹp, thân hình của nàng đạo diễn xinh đẹp sẽ khẽ run lên. Đây là phản xạ có điều kiện. Ý chí của nữ đạo diễn xinh đẹp dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể kiểm soát được. 

Đầu ngón tay của Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa bóp âm vật xinh đẹp của đạo diễn. Một dòng điện cực nhỏ tỏa ra từ âm vật nhạy cảm của cô đạo diễn xinh đẹp, ngay lập tức nuốt chửng cô đạo diễn xinh đẹp như một con thú man rợ. 

Trang Nhược Anh ban đầu nghĩ đến việc kẹp chặt âm đạo của mình để người đàn ông có thể xuất tinh sớm hơn. Không ngờ chỉ hai ba phút sau, một cơn cực khoái mãnh liệt đã nhấn chìm giác quan của cô, khiến cô gần như không thể bám chặt vào cửa sổ. Cô thả một tay xuống và ấn vào đùi người đàn ông. 

"À!" Tiếng kêu the thé vô lương tâm của vị giám đốc xinh đẹp vang vọng trong cabin. Cơ thể nóng bỏng của cô bị thổi bay trong mưa và sương mù, cô run rẩy dữ dội. Cô không biết là do cực khoái quá mạnh, hay là do bị cơn mưa và sương mù mát lạnh kích thích. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình đến lối vào âm đạo của cô đạo diễn xinh đẹp và cọ xát nó vào giữa môi âm hộ của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Con cặc dính đầy tinh dịch của nữ đạo diễn xinh đẹp và cực kỳ trơn trượt. 

Thẩm Nhược Hoa đứng bên cạnh người đàn ông, lòng bàn tay ngọc của cô chạm vào háng người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Cơ thể của Trang Nhược Anh vẫn còn run rẩy vì dư âm của cực khoái, vì vậy Thẩn Nhược Hoa đã nắm lấy con cặc của người đàn ông và đưa nó vào âm hộ nhỏ của cô một lần nữa. 

Âm đạo của nữ giám đốc xinh đẹp được bôi trơn vừa đủ, cặc của người đàn ông thâm nhập cực nhanh, đẩy mông của nữ giám đốc xinh đẹp lên. 

Thân hình của nữ giám đốc xinh đẹp thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Phương Vũ Long tận hưởng cảm giác bóp chặt khi âm hộ của giám đốc xinh đẹp co lại và mở ra trong khi đẩy. 

"A... a..." Trang Nhược Anh tiếng rên rỉ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mình được lấp đầy bởi con cặc to lớn của người đàn ông. Nó thật trọn vẹn, thật tuyệt vời và thật chân thực. 

Cô đạo diễn xinh đẹp đã ảo tưởng rằng khung cảnh mưa và sương mù ngoài cửa sổ giống như một bức tranh mực đen trắng, chỉ có cơ thể cô là có màu sắc. 

Lúc này cô đã trở thành trung tâm của vũ trụ. 

Sau khi thư giãn nửa phút, Phương Vũ Long lại ấn ngón tay vào âm vật xinh đẹp của đạo diễn và bắt đầu xoa bóp những hạt ngọc nhạy cảm của đạo diễn xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, nữ đạo diễn xinh đẹp lại bước vào trạng thái cực khoái. 

Trang Nhược Anh biết rằng đỉnh điểm của cô đến nhanh như vậy là do ngón tay của người đàn ông đó và anh ta đang lừa dối, nhưng cô không có cách nào ngăn cản người đàn ông đó. Đỉnh điểm tuyệt vời đến mức dù có bị một người đàn ông đụ chết, cô cũng sẵn lòng làm như vậy chứ đừng nói đến việc bị đụ đến mức tiểu tiện. 

Làm như vậy mấy lần, thân thể Trang Nhược Anh trở nên cực kỳ nhạy cảm, giống như một quả bóng bay căng phồng đến cực điểm, chỉ cần một mũi kim châm nhẹ là có thể nổ tung. 

Cây kim là cặc của đàn ông, nơi cần đâm là âm hộ xinh đẹp của giám đốc. 

Phương Vũ Long một tay ôm eo của đạo diễn xinh đẹp, nắm lấy một bên ngực của đạo diễn xinh đẹp và dùng lòng bàn tay xoa mạnh. Một tay anh chạm vào vùng kín của nữ giám đốc xinh đẹp, ngón tay ấn vào âm vật mịn màng và sáng bóng như những hạt ngọc. 

Cùng lúc đó, cái quy đầu dày cộm của anh ta đang điên cuồng nghiền nát trái tim của nữ giám đốc xinh đẹp. 

Đúng lúc nữ đạo diễn xinh đẹp lên đỉnh, tay và quy đầu đồng thời phóng ra một dòng điện khiến cơ thể của nữ đạo diễn xinh đẹp bị sốc. 

"À!" Trang Nhược Anh hét lớn. Bàn tay vốn đang nắm mép trên cửa sổ đặt lên đùi người đàn ông. Những ngón tay của anh ta nhéo vào cơ đùi của người đàn ông, để lại những vết máu mờ nhạt. 

Thân hình xinh đẹp của nữ giám đốc căng thẳng, hai chân đặt trên bậu cửa sổ, cặp mông vốn ngửa ra sau giơ cao, bụng dưới mịn màng cong lên. Toàn thân cô tạo thành hình vòng cung trước mặt người đàn ông. 

Nếu ai đó đứng ngoài cửa sổ sẽ có thể nhìn thấy háng của nữ giám đốc xinh đẹp mở ra, âm đạo của cô mở ra và một cục thịt hồng hào bên trong không ngừng quằn quại. Trong thịt màu hồng có một lỗ thịt tròn nhỏ, cơ vòng săn chắc sẽ co lỗ thịt nhỏ thành một chấm nhỏ. 

Đột nhiên, khối thịt màu hồng đột nhiên nở ra, chấm nhỏ nhanh chóng mở ra như một cái miệng, biến thành một lỗ thịt nhỏ. Một mũi tên nước trong vắt phóng ra từ lỗ thịt nhỏ màu hồng, bắn ra ngoài cửa sổ, hòa vào màn sương mù rộng lớn không để lại dấu vết. 

Thẩm Nhược Hoa sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cơ thể trần trụi của cô em gái vẫn đang run rẩy, thỉnh thoảng những mũi tên nước được phun ra từ giữa háng em gái. Đáng lẽ đây phải là một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng nhưng theo Thẩm Nhược Hoa thì nó quá đẹp. 

Trang Nhược Anh không hề ngất xỉu. Cô biết mình mắc bệnh tiểu đường nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Tất cả điều này thật đáng xấu hổ và thật sảng khoái. 

Sau khi được người đàn ông bế lên giường, Trang Nhược Anh vẫn nhéo nhéo cơ thể người đàn ông như một cô bé, bao gồm cả đùi, eo, bụng dưới và thậm chí cả dương vật của người đàn ông, véo vào bất cứ chỗ nào có thể. 

Cảnh tượng vừa rồi thật quá xấu hổ. Cho dù cô bị một người đàn ông đụ đến mức mắc bệnh tiểu đường, nước tiểu vẫn thực sự phun ra ngoài cửa sổ và rơi xuống hồ Bạch Mã. 

“Tất cả là lỗi của anh vì đã khiến tôi làm ô nhiễm môi trường.” Vị giám đốc xinh đẹp dường như vẫn còn tức giận. Cô ngồi lên trán Phương Vũ Long, nghiêng người về phía trước và ấn bộ phận kín sưng đỏ của mình vào miệng người đàn ông. 

Dù sao, nếu một người đàn ông thích liếm vùng kín của cô, cô nên trừng phạt anh ta bằng cách ngửi nước tiểu của cô nhiều hơn. 

Thẩm Nhược Hoa ngồi lên người nam nhân, chắp tay, toát ra khí chất nữ kỵ sĩ. Cô nhìn Trang Nhược Anh với nụ cười trên môi, điều này càng khiến Trang Nhược Anh xấu hổ hơn. Cô vặn mông, nghiến răng vào mặt người đàn ông để trút “sự phẫn nộ”. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Nhược Hoa không quên lời hắn đã hứa. Lần tới chúng ta đi tới điện ngầm dưới lòng đất của Nhà thờ Đức Bà, ta sẽ hái hoa cúc của Nhược Hoa và Anh Nhi." Sắc mặt của người đàn ông bị đạo diễn xinh đẹp đè xuống, lời nói có cảm giác xé gió, nghe rất buồn cười. 

Trang Nhược Anh nói: "A, chuyện này ta không có phản ứng, ngươi muốn làm thì làm với sư tỷ đi. Nàng đã hứa với ngươi."

Thẩm Nhược Hoa nằm trên giường ngủ say, Hạ Kỳ đang thu thập tinh dịch. 

Phương Vũ Long ôm Trang Nhược Anh và ngồi lại bên cửa sổ. Hai người đều trần truồng, quấn chăn quanh eo, che thân dưới ngực. 

Bộ ngực đầy đặn của nữ giám đốc xinh đẹp áp vào bộ ngực trần của người đàn ông, bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng trong lồng ngực người đàn ông. 

Nhìn thấy Hạ Kỳ dang rộng chân của chị gái rồi lấy dụng cụ ra, nhét vào âm đạo của chị gái để lấy tinh dịch, Trang Nhược Anh vẫn có chút đỏ mặt. Anh không biết lúc này sư tỷ đã tỉnh táo chưa. Có lẽ sư tỷ đã tỉnh từ lâu, chỉ để tránh xấu hổ mà tiếp tục giả vờ ngủ. 

Trang Nhược Anh từ trong túi xách lấy ra một chiếc đồng hồ tinh xảo, đeo vào cho Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long nói: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy? Ngài muốn giám sát tôi à?"

"Đừng lo lắng, ở đây chỉ có tôi biết mã chip. Bạn quá bất cẩn, tốt nhất tôi nên dùng bùa chú chặt chẽ với bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, ít nhất tôi có thể biết vị trí của bạn càng sớm càng tốt."

Phương Vũ Long lắc cổ tay. Chiếc đồng hồ trông rất đẹp trên cổ tay anh ấy. 

Trang Nhược Anh nhìn mưa sương ngoài cửa sổ, lại hỏi: "Làm sao ngươi nghĩ ra kế hoạch này? Làm sao ngươi biết Triệu Diên Quân và Triệu Vọng Giang có quan hệ họ hàng? Không phải chỉ vì hai người họ đều tên Triệu sao?"

"Kinh nghiệm của tôi với Cổ Vũ Hàng. Giả sử rằng Cổ Vũ Hàng có thể giả vờ là Triệu Yến Quân trong một thời gian dài mà không bị phát hiện, tôi đã sắp xếp cho ai đó giả làm Triệu Yến Quân và trốn ra nước ngoài, chứ đừng nói là bị phát hiện. Các chính trị gia phương Tây chỉ muốn sử dụng danh tính của Triệu Yến Quân để gây ồn ào, ai có thể nghĩ rằng anh ta là kẻ mạo danh? Thương hiệu. Về việc tôi biết về Triệu Yến Quân, đó là vì Triệu Yến Quân vốn xuất thân từ một tổ chức ngoại vi của Vulcan Cult và sau đó đã phản bội tổ chức. Kế hoạch này. của tôi một mũi tên giết chết hai con chim. Nó không chỉ cung cấp sự thật cho gia đình Gu để điều tra mà còn loại bỏ kẻ phản bội Triệu Yến Quân.

"Triệu Yến Quân nguyên lai là tổ chức thành viên, sao có thể biến thành như vậy?"

"Cha của Triệu Yến Quân lúc đó cũng là một đảng viên ngầm. Ông ấy đã có những đóng góp to lớn cho việc giải phóng vùng Tây Bắc. Ông ấy cũng bị bức hại trong thời kỳ hỗn loạn. Lúc đó Triệu Yến Quân còn là một thiếu niên. Những thay đổi trong gia đình khiến suy nghĩ của ông ấy trở nên cấp tiến hơn. Thời trẻ, Triệu Yến Quân ghét quan tham tham nhũng. Không ngờ cuối cùng ông ấy lại trở thành thứ mà ông ấy từng căm ghét."

“Tôi cảnh cáo cậu, cậu không được trở nên giống anh ta.”

"Sư phụ, ta không thiếu tiền thiếu tình dục. Cho dù có trở thành quan chức, tham nhũng đối với ta cũng không có ý nghĩa gì."

“Hừm, tay chơi này nói có lý đấy.”

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô chủ xinh đẹp, Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Nhờ có sự giúp đỡ của Ying'er và Ruohua lần này, kế hoạch của tôi đã hoàn thành một cách hoàn mỹ."

“Hừm, dù lớn hay nhỏ, hãy gọi tôi là Chủ nhân.” Trang Nhược Anh cũng rất vui mừng khi có thể cùng Phương Vũ Long hoàn thành được việc lớn như vậy. Vậy thì Triệu Duyên Quân cũng không phải là người tốt, cho nên Trang Nhược Anh loại bỏ hắn cũng sẽ không có gánh nặng gì.

"Vâng, thưa chủ nhân. Hai ngày này chủ nhân hiếm có ngày nghỉ nên sẽ ở trong nhà phụ."

"Không, tôi còn rất nhiều việc phải làm, chuyện của anh đã kết thúc, vụ án của Phương Hàn Mẫn bên đó không có tiến triển gì. Ông chủ Ninh đặc biệt chú ý đến tôi, yêu cầu chúng tôi truy lùng đặc vụ của địch càng sớm càng tốt. Trong sáu tháng qua, chúng tôi đã giải quyết xong toàn bộ quan hệ cá nhân của Phương Hàn Mẫn, nhưng chúng tôi vẫn chẳng thu được gì. Ngoài ra còn có chuyện công ty của dì anh. Lăng Giang đã để lại mọi thứ cho chúng tôi. Triệu Yến Quân có vấn đề, tôi e rằng điều đó." Cách Quân Vũ, vợ chồng những ngày này sẽ không yên tâm chút nào."

"Bảng điều khiển của thiết bị đó đã được thay thế, nên không nhất thiết là do công ty của dì tôi có vấn đề. Có lẽ là do các liên kết khác có vấn đề. Việc Cách Quân Vũ điều tra công ty của dì tôi chỉ là một cái cớ. Anh ta chắc chắn có vấn đề, và anh ta cũng không nhất thiết phải trẻ hơn Triệu Yến Quân. Chủ nhân, chúng ta lại hợp tác cùng nhau để loại bỏ con bọ lớn này nhé?"

"Tiểu tử này, ngươi cũng không ngại gặp rắc rối lớn đâu. Bí thư Phòng phụ trách Giang Đông, Cát Quân Vũ là ủy viên cấp cao của Thường vụ Tỉnh ủy, ngươi còn muốn điều tra Ân Viễn Triều. Nếu hai người này cùng lúc xảy ra chuyện gì, bí thư kia sẽ không có ảnh hưởng gì tốt."

Phương Ngọc Long nói: "Cát Quân Ngô cùng Triệu Diên Quân nhất định có quan hệ họ hàng. Triệu Diên Quân đã trốn ra nước ngoài. Chính quyền trung ương nhất định phải nghiêm khắc điều tra hắn. Sau khi điều tra đã tìm ra Cát Quân Vũ, cái này gọi là nhổ cà rốt, mang bùn ra, có liên quan gì đến lão già nhà ta?"

"Vậy chúng ta phải chờ cấp trên điều tra, tốt nhất đừng lén lút hành động." Trang Nhược Anh ngồi trên đùi người đàn ông, cảm nhận được dương vật của người đàn ông mọc lên như nấm sau mưa. Cô không khỏi vặn vẹo mông, để cặc cương cứng của người đàn ông cọ xát giữa môi âm hộ của mình. 

"Thằng nhãi này, ta lại cứng nữa rồi. Một ngày nào đó ta sẽ vắt kiệt sức lực của ngươi." Trang Nhược Anh đưa tay tới bụng dưới, nhéo nhéo quy đầu của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Sư phụ, trước đây ngài không thể ép ra được, nhưng bây giờ ta đã lấy lại Hỏa Long Châu, ngài càng không thể ép ra được."

"Chào!" Trang Nhược Anh véo mũi người đàn ông. Anh ấy trông có vẻ hơi vui tươi. Trông anh ta không giống một phó giám đốc an ninh quốc gia ba mươi tuổi. Anh ta rõ ràng là một cô gái 28 tuổi mới bắt đầu ngoại tình. 

"Chủ nhân tốt, đêm nay chúng ta ở lại đây." Phương Vũ Long nhìn vẻ ngoài vui tươi của chủ nhân xinh đẹp và trở nên ham muốn. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của thiếu gia xinh đẹp vào trong miệng. Anh ta giữ mông của cô chủ xinh đẹp hơi nâng lên và ấn xuống dương vật đã cương cứng. 

"Ừm..." Nữ đạo diễn xinh đẹp rên rỉ như lẩm bẩm, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy thân thể cường tráng của người đàn ông. Dưới tấm chăn, cặp mông đầy đặn của nữ giám đốc xinh đẹp khẽ đung đưa...

Cuộc trốn thoát của Triệu Yến Quân khiến Cách Quân Vũ mất ngủ. Ông biết rằng chính quyền trung ương nhất định sẽ điều tra kỹ lưỡng các vấn đề của Triệu Yến Quân. Anh ta và Triệu Yến Quân là họ hàng, và anh ta đã giúp Triệu Thành Cương có được đất đai. Nếu họ thực sự muốn điều tra thì chắc chắn sẽ có vấn đề. 

Điều đáng sợ hơn nữa là nếu chính quyền trung ương phát hiện ra anh ta thì có thể sẽ phát hiện ra những vấn đề khác. 

Nếu tất cả những điều này bị phát hiện, hắn sẽ không thể cứu chuộc được, kết cục của hắn có lẽ cũng không khá hơn Triệu Diên Quân chút nào. 

Triệu Diên Quân đã trốn ra nước ngoài, có thể trốn đi đâu? 

Khó chịu như Cách Quân Vũ là Trịnh Vi và Triệu Song. Trịnh Vi biết cô đã làm gì khi thông đồng với Triệu Yến Quân. Sự biến mất đột ngột của Triệu Yến Quân chắc chắn không phải là điều tốt cho cô. 

Trong vài ngày qua, vợ chồng Trịnh Vi đã đến thăm một số quan chức mà họ có liên hệ để hỏi thăm tình hình. Không ngờ những quan chức đó đều từ chối với lý do bào chữa. 

Trịnh Vi và Triệu Song biết có điều gì đó không ổn và muốn rời khỏi đất nước ngay lập tức, nhưng phát hiện ra rằng họ đã bị hạn chế rời khỏi đất nước. 

Vợ chồng Trịnh Vi biết rằng một thảm họa sắp xảy ra, họ lo lắng đến mức không biết phải tìm đến ai. 

Hương Nam và Lưu Di Triều, những người đã "tái hôn", trở về quê hương Chun'an để thăm bố mẹ. 

Lưu Di Triều có ngoại hình đẹp và miệng ngọt ngào. Vợ chồng Hương Phú Thành luôn rất hài lòng với Lưu Di Triều. Nhìn thấy con gái và Lưu Diệc Siêu đã tái hôn, hai vợ chồng đều mừng cho con gái. 

Mẹ của Xiang cũng dặn dò riêng với Hương Nam rằng hãy sinh con càng sớm càng tốt. Có con thì hôn nhân mới bền vững hơn. 

Hướng Nam đỏ mặt đồng ý với mẹ. Khi Hướng Nam nhìn thấy con gái mình cuối cùng cũng sắp sinh, bà càng vui mừng hơn. 

Lưu Nhất Siêu trầm mặc hơn trước rất nhiều. Mẹ của Xiang chỉ nghĩ rằng con rể của bà đã trải qua những thay đổi trong hôn nhân và trở nên bình tĩnh hơn. 

Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng Lưu Di Triều tràn ngập cả hận thù và sợ hãi. Những lời cảnh báo mà những người lạ đó đưa ra cho anh không phải là một trò đùa. Nếu không thể hiện tốt vai trò hiện tại, anh ấy sẽ thực sự biến mất khỏi thế giới này một cách âm thầm. 

Đương nhiên, Hướng Nam sẽ không cùng Lưu Nghĩa Siêu sống ở quê nhà. Anh ấy nói rằng anh ấy bận công việc và trở về thành phố Lingjiang sau bữa tối. 

Người lái xe đưa Lưu Nghĩa Siêu đến ga rồi đưa Hướng Nam đến chùa Đức Mẹ Hồ Ba Mã. 

Hai mẹ con Trịnh Thư Mỹ và Trịnh Nguyệt đã có mặt tại chùa Đức Bà, đợi Hướng Nam đi qua và cùng nhau tham quan cung điện dưới lòng đất của chùa Đức Bà. 

Khi Hướng Nam đến chùa Đức Bà, ba cô gái cùng nhau thắp hương tắm rửa, mặc áo bào rồi dẫn Lăng Quang vào hang động dưới lòng đất. 

Mẹ con Hương Nam và Zheng được coi là rất hiểu biết. Nhìn thấy cung điện lộng lẫy dưới lòng đất, ba cô gái vẫn cảm thấy vô cùng kinh ngạc, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Lingguang dẫn ba cô gái vào chính điện và quỳ xuống trước tượng Đức Mẹ. Thấy vậy, Hướng Nam và mẹ con Zheng cũng làm theo. 

Sau khi chào xong, Lingguang dẫn ba cô gái đi vòng quanh tượng Đức Trinh Nữ và đi về phía tượng vua Yan.

Mặc dù Hương Nam đã nhìn thấy Judy, Phương Lan và Hạ Chuyi, nhưng anh không ngờ rằng bức tượng Đức Trinh Nữ Maria thực sự đã hợp nhất những đặc điểm ngoại hình của ba người phụ nữ xinh đẹp. Anh chỉ cảm thấy tượng thánh Đức Trinh Nữ Maria trông quen quen. 

Bây giờ nhìn thấy bức tượng của Hoàng đế Yan giống hệt như Phương Vũ Long, Hương Nam nhận ra rằng bức tượng Thánh Mẫu được chạm khắc bằng cách kết hợp ngoại hình của ba nữ trưởng lão nhà Fang. 

Lingguang dẫn đầu chào, trang trọng hơn cả việc quỳ trước tượng Đức Mẹ. 

Hướng Nam và mẹ con Zheng cũng theo sau cúi lạy. 

Làm lễ xong, Linh Quang nói với ba cô gái: "Thiếu gia là hậu duệ của Yến hoàng, là vị thần chủ yếu được thờ phụng trong miếu này. Chỉ có tín đồ sùng đạo nhất mới có thể đến đây quỳ xuống hầu hạ các ngươi. Từ giờ trở đi, ngày mùng năm hàng tháng hắn sẽ đến đây, các ngươi có thể phục tùng hắn trong hình dạng thật sự. Đây là bí mật lớn nhất của hắn, không thể truyền ra ngoài. Các ngươi đều là đệ tử của hắn, các ngươi phải ghi nhớ điều này."

Hướng Nam và mẹ con Zheng nhìn nhau, đều sửng sốt. Những người đàn ông của họ đã được phong thần, và Đền Thánh Mẫu hóa ra là võ đường dành cho nam giới của họ. 

Lingguang lại dẫn ba cô gái đến sảnh bên và bảo ba cô gái đợi ở sảnh bên. Phương Vũ Long sẽ sớm đến gặp họ. 

Sau khi Lăng Quang rời đi, Hướng Nam cùng hai mẹ con Zheng vẫn còn ngơ ngác nhìn chung quanh đại sảnh. 

Sảnh lộng lẫy, ghế sofa tròn độc đáo, phòng tắm nửa mở và chiếc giường nanmu ngoại cỡ màu vàng đều sang trọng. 

Hương Nam và Zheng bây giờ được coi là giàu có, họ có chút choáng váng khi nhìn thấy một sảnh phụ sang trọng như vậy trong hang động dưới lòng đất. 

Trịnh Nhạc nói: "Nam tỷ, ngươi nói vừa rồi bên này cùng chính điện đều được sơn son thếp vàng, mạ vàng, không phải là vàng ròng sao?"

Trịnh Thư Mỹ vỗ nhẹ vào đầu con gái mình nói: "Đó là mạ vàng. Nếu là vàng nguyên chất thì quá khoa trương. Cho dù có nhiều tiền như vậy để mua vàng, cũng không thể mua được nhiều vàng như vậy. Dù có mạ vàng thì cũng đã quá khoa trương rồi."

Trịnh Nguyệt chạm vào những cây cột mạ vàng và không khỏi nghĩ đến câu thành ngữ “Nhà vàng che giấu người đẹp”. Cung điện vàng này nằm trong một hang động dưới lòng đất, người ngoài tuyệt đối không thể vào được. Đúng là “nhà vàng giấu người đẹp”. 

Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam cũng có suy nghĩ giống như Trịnh Nguyệt, nhưng ba người phụ nữ vẫn không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại đột nhiên “trở thành thần”. Người yêu của họ có còn muốn làm thần không? 

Trịnh Nguyệt bước đến bên giường, nhìn những hình chạm khắc tinh xảo và hỏi: "Chị Nan, chị có biết trên đó khắc câu chuyện gì không?"

Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ đều lắc đầu. Trịnh Thư Mỹ nói: "Tôi chỉ biết chiếc giường này được làm bằng vật liệu hàng trăm năm tuổi. Một chiếc giường lớn như vậy có thể nhét vừa một căn hộ ở thành phố Lăng Giang."

“Vậy chúng ta lên giường thử xem.” Ba người phụ nữ đều đang tập trung nhìn vào những hình chạm khắc trên giường, không để ý rằng Phương Vũ Long đã lặng lẽ đi phía sau họ. 

"À!" Trịnh Nguyệt hét lên một cách cường điệu và lao mình vào vòng tay của người đàn ông. Cô là người trẻ nhất trong ba cô gái và là người có tư cách nhất để làm điệu bộ trước mặt đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ rồi ngồi trên giường lớn. Trịnh Nguyệt quỳ phía sau Phương Vũ Long. Phương Vũ Long kể cho ba cô gái nghe câu chuyện về những bông hoa chạm khắc. Trịnh Nguyệt hỏi: "Yulong, bạn có thực sự là đầu thai của Yan Emperor không?"

"Anh không nghĩ là tôi không sao?" Phương Vũ Long ôm chặt Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ, sau đó quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trịnh Nguyệt. 

"Tất nhiên là chúng tôi tin điều đó." Mẹ con Hương Nam và Zheng luôn cho rằng Phương Vũ Long là người bí ẩn. Bây giờ họ đã biết lý do. Phương Vũ Long là thủ lĩnh tinh thần của một giáo phái nào đó. 

Hướng Nam nói: "Ca, tiểu đạo sĩ kia nói từ nay về sau, mỗi tháng ngày thứ năm ngươi sẽ tới đây tiếp nhận tín đồ bái bái cùng phục vụ. Ngươi... Hiện tại ngươi có bao nhiêu tín đồ?" Hướng Nam bây giờ đã hiểu người đàn ông này nói “xấu” là có ý gì. Có vẻ như đã có nhiều tín đồ rồi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu các tín đồ đến đây phục vụ đàn ông vào ngày mồng 5 Tết? 

Phương Ngọc Long nói: "Tỷ tỷ, ngươi sẽ biết ta có bao nhiêu tín đồ vào ngày thứ năm tháng sau. Ta có thể nói cho ngươi biết, lúc đó bất kể ngươi gặp ai, cũng đừng ngạc nhiên. Việc ta Diêm Đế đầu thai là một bí mật lớn, không được phép nhắc đến với bất kỳ người ngoài nào."

Nghe Fang Yulong nói, ba người phụ nữ biết rằng trong số những tín đồ này nhất định phải có một người phụ nữ mà họ biết. Nó có thể là ai? 

Phương Ngọc Long bổ sung: “Lần này ta dẫn ngươi tới đây, thứ nhất là để giới thiệu ngươi đến nơi này, chuẩn bị tinh thần cho ngươi; thứ hai là chúc mừng Mai tỷ tỷ xuất hiện thành công trên đài truyền hình Giang Đông; thứ ba đương nhiên là để cho Nam tỷ tỷ sinh hạ một đứa bé.”

Trịnh Thư Mỹ là đối tác của Phong Quan Nam trong nhóm chương trình văn hóa và sinh kế của người dân. Phong Quan Nam đã tham gia tuyển chọn và đánh giá CCTV và đã được CCTV thừa nhận. Anh ấy sẽ sớm đến Kyoto làm việc. Trịnh Thư Mỹ sẽ thay thế Phong Quan Nam và trở thành người chị đầu tiên của cột này. 

Dù không phải là chuyên mục có độ tiếp xúc cao nhưng Trịnh Thư Mỹ rất hài lòng khi có được vị trí như vậy trên kênh tỉnh.

Dẫn chương trình là công việc yêu thích của Trịnh Thư Mỹ. Đài truyền hình thành phố và đài truyền hình tỉnh không thể so sánh được. Làm việc tại đài truyền hình Wujing gần hai mươi năm, cô vẫn chưa thể đạt được thành tích như hiện tại. Chính những người đàn ông xung quanh cô đã cho cô tất cả những gì cô có bây giờ. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng mùa xuân thứ hai của cô phụ thuộc vào những người đàn ông xung quanh cô, cho dù đó là sự nghiệp cô yêu thích hay cuộc sống bao gồm cả tình dục. 

Điều mà Trịnh Thư Mỹ mong muốn nhất lúc này là thí nghiệm bí ẩn trên người cô có thể kết thúc càng sớm càng tốt, để cô có thể quan hệ tình dục với người đàn ông xung quanh mình. 

Khi nghe thấy Phương Vũ Long khen ngợi mình, mỹ nhân hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông. 

"Ồ, chị Nan sắp sinh con rồi!" Trịnh Nguyệt nhìn Hương Nam với ánh mắt ghen tị. Cô cũng muốn có một đứa con. Mặc dù bây giờ cô đã quyết tâm trở thành người yêu của Phương Vũ Long nhưng cô vẫn chưa thảo luận về việc có con. Dù sao cô cũng chỉ là người yêu của Phương Ngọc Long, nhà họ Phương cũng không phải một gia đình bình thường. Phương Vũ Long có nhiều người tình nên không chắc cô ấy có sinh con hay không. 

Mặt Hướng Nam đỏ bừng. Ba người đã cùng nhau ân ái với nhau nhiều lần nhưng vẫn rất ngại ngùng khi nhắc đến chuyện mang thai. 

Dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ sẽ mặc quần áo giống nhau khi họ ở cùng nhau. Lúc này, Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ đều mặc áo choàng giống nhau, kiểu tóc giống nhau, được nam nhân ôm trong tay, một người bên trái, một người ở bên phải. Ngay cả khi không trang điểm và mặc quần áo, họ vẫn hấp dẫn và quyến rũ như nhau...

Ngay cả sau khi cô xuất tinh, Hướng Nam vẫn nằm trên cơ thể người đàn ông, để bộ phận sinh dục của người đàn ông ở trong cơ thể mình. Thiếu nữ xinh đẹp hỏi: “Anh tốt, anh có làm gì Lưu Diệc Siêu không?”

"Chỉ là hình phạt nhỏ thôi, hiện tại anh ấy có thể chuộc lại lỗi lầm trong quá khứ. Em gái ngoan, đừng nhắc đến anh ấy nữa. Anh trai em sẽ dẫn em đi chơi xích đu."

Hương Nam là một người phụ nữ tốt bụng. Dù sao Lưu Nhất Siêu cũng từng là chồng của cô. Nhìn bộ dáng hiện tại của Lưu Nghĩa Siêu, trong lòng Hướng Nam mềm nhũn ra, mặc dù hiện tại cô đã biết những gì Lưu Nghĩa Siêu đã làm. 

Hướng Nam rốt cuộc cũng không nói nhiều. Tất cả những gì Phương Vũ Long làm đều là vì cô ấy. 

Đối với cô và Phương Ngọc Long mà nói, giá trị lớn nhất của Lưu Nghĩa Siêu bây giờ chính là che đậy cho cô, khiến cha mẹ cô cảm thấy cô đã có một gia đình trọn vẹn, không còn lo lắng cho cuộc sống của cô nữa. 

Nếu không có giá trị này, tình cảnh hiện tại của Lưu Nghĩa Siêu có lẽ sẽ càng khốn khổ hơn. 

Mặc dù thời tiết ngày càng nóng hơn nhưng hang động vẫn mát mẻ. Phương Vũ Long ôm Hương Nam và đứng dậy. Trịnh Thư Mỹ lập tức quấn chăn cho hai người. 

Hướng Nam móc hai chân ra sau eo Phương Ngọc Long, cả người quấn chặt lấy người đàn ông. Ngay khi Phương Vũ Long di chuyển, con cặc cắm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp dần dần cương cứng trở lại, khiến thiếu nữ xinh đẹp khẽ rên lên. 

Chiếc xích đu có khung bằng thép không gỉ và được bọc bằng những chiếc ghế dài bằng gỗ gụ tinh xảo, trông khá nặng nề. 

Lingguang đã đặt một tấm đệm xốp mật độ cao dày bảy hoặc tám cm lên ghế tựa và móc nó vào mặt sau của ghế tựa. Trên đệm có một tấm chăn mỏng. Phương Ngọc Long ôm Hướng Nam nằm trên đó, cực kỳ thoải mái. 

Hướng Nam lấy lại chút sức lực, quấn chăn nằm trên người Phương Ngọc Long, thân thể hơi lắc lư, cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông cọ sát vào âm hộ của cô. 

Lingguang đứng đằng sau chiếc ghế tựa và nhẹ nhàng đẩy chiếc ghế tựa sang một bên. Hướng Nam cảm thấy lòng mình bắt đầu bồng bềnh. Người em trai dưới quyền anh ta thực sự rất thích thú. 

Hướng Nam nằm ở trên người nam nhân, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào lồng ngực nóng bỏng của nam nhân, cặp mông tròn trịa uốn éo dưới chăn, thỉnh thoảng nuốt trọn dương vật dày đặc của nam nhân. 

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo mông nói: "Anh tốt, mấy năm sau, em và Lưu Nghĩa Siêu chia tay, em không muốn gặp lại anh ta."

"Ừ, dù sao thì cô và anh ta cũng giả vờ tái hôn. Khi chú và dì của cô đã quen với việc sống chung với cô và con cô thì hãy để Lưu biến mất." Phương Vũ Long đẩy mông lên và phối hợp tấn công với em gái của thiếu nữ xinh đẹp. Khoảnh khắc thiếu nữ xinh đẹp nhấc mông lên, cặc của anh nhanh chóng đâm sâu vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp, khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp run rẩy.

"A... anh trai tốt, anh sẽ không giết anh ta chứ?" Hạng Nam mặc dù hận Lưu Dịch Siêu nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc giết chết Lưu Dịch Siêu. 

"Tỷ tỷ, ta chỉ muốn hắn về sau đừng xuất hiện ở trước mặt ngươi cùng cậu mợ trước mặt nữa, ta không muốn giết hắn, hắn còn có thể bị dùng làm phế vật."

"Tái chế chất thải?"

“Chị Quan Âm dù sao cũng là công chức, tôi phải tìm cho chị ấy một tấm chồng trên danh nghĩa thôi.”

Phương Vũ Long ở lại chùa Đức Bà qua đêm, sáng hôm sau đưa Hương Nam và Trịnh Nguyệt đến đài phát thanh, sau đó đưa Trịnh Thư Mỹ đến đài truyền hình. 

Lúc đó đang là giờ cao điểm buổi sáng và xe chạy rất chậm. 

Trịnh Thư Mỹ không có việc gì làm khi đến Taili nên cô ấy đã gọi cho sếp của mình và nói với cô ấy rằng nếu có tắc đường thì cô ấy sẽ đến Taili sau. 

Khi không ghi hình, Trịnh Thư Mỹ mặc trang phục cổ trắng bình thường, thường là áo sơ mi và vest nhỏ, trông lịch sự và sành điệu. 

Sau nửa năm thử nghiệm, nếp nhăn ở khóe mắt của Trịnh Thư Mỹ đã mờ đi rất nhiều, toàn bộ khuôn mặt của cô đều rạng rỡ. 

Bản chất của mỗi người phụ nữ là yêu cái đẹp, ngay cả Phong Quan Nam cũng thường xuyên xin lời khuyên về cách chăm sóc da của cô. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng những thay đổi lớn ở cô trong sáu tháng qua không phải do cô chăm sóc bản thân tốt như thế nào mà tất cả là do những thí nghiệm bí mật. Làm sao cô ấy có thể có bất kỳ hiểu biết sâu sắc nào? 

Nhưng trước sự chất vấn của Phong Quan Nam và các đồng nghiệp nữ khác, người đẹp lại không thể nói được gì về thí nghiệm bí mật chứ đừng nói đến sự “chăm sóc” của thiếu gia. Cô không còn cách nào khác đành phải lên mạng tìm kiếm một số bài thuốc dân gian để chăm sóc da cho phụ nữ, chẳng hạn như nhất quyết đòi rửa mặt bằng nước vo gạo, nói rằng đây là việc cô làm. 

Khi kể những câu chuyện nhỏ này cho Phương Vũ Long, mỹ nhân có vẻ vô cùng vui vẻ. Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì Mei, dì sẽ không đánh lừa người khác bằng cách này phải không?"

Trịnh Thư Mỹ nói: "Sao có thể được? Chỉ cần cậu tiếp tục làm theo phương pháp mà tôi đã nói, nó sẽ thực sự có tác dụng... Tất nhiên là tốt hơn cậu rồi, thiếu gia."

Không có con gái và Hướng Nam ở bên cạnh, mỹ nhân dường như càng thêm sinh động, vừa có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vừa có sự vui tươi của một cô gái trẻ. 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trịnh Thư Mỹ ôm vai người đàn ông, đưa đầu lưỡi của anh vào đôi môi đỏ mọng của cô, hút chất lỏng trên đầu lưỡi anh, sau đó đưa đầu lưỡi của cô tiến vào miệng người đàn ông. 

Phương Vũ Long bị người phụ nữ xinh đẹp thu hút đến mức để cô nằm trên háng mình. Mỹ phụ ngẩng đầu hỏi: "Sư phụ, ta ăn vào có tác dụng gì không?"

Phương Ngọc Long sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ nói: “Ăn cũng được, nhưng hơi lãng phí.” Sau khi mẹ Judy lấy tinh dịch ra, anh ta xuất tinh một lần và nó trị giá cả triệu USD. Bị mỹ nhân ăn thịt quả thực là lãng phí. 

Trịnh Thư Mỹ cúi đầu lấy dương vật của người đàn ông ra, mở đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông đã cương cứng, lấp đầy miệng mỹ nữ như một quả trứng. 

Trên màn hình TV, nữ chủ nhân xinh đẹp thành thục, phóng khoáng, đoan trang, tao nhã lúc này trông cực kỳ quyến rũ, thỉnh thoảng nuốt chửng dương vật của nam nhân. 

Quy đầu của người đàn ông dính đầy nước bọt của mỹ nhân, lưỡi của mỹ nhân không ngừng lướt qua quy đầu của nam nhân như một con rắn dài uyển chuyển. 

Phương Vũ Long nằm ngửa trên ghế, đưa tay cởi cúc áo sơ mi của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân...

Phong Quan Nam trước đó không biết rằng Phương Vũ Long đã sắp xếp để chuyển Trịnh Thư Mỹ từ Vũ Kinh đến đồn cảnh sát tỉnh. Trịnh Thư Mỹ đưa Phương Vũ Long đến văn phòng để tìm cô, cô được biết rằng Trịnh Thư Mỹ và Phương Vũ Long có quan hệ họ hàng với nhau. 

Phương Vũ Long cho biết anh và con gái Trịnh Thư Mỹ là bạn tốt. Phong Quan Nam gặp Trịnh Nguyệt và gật đầu hiểu biết. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Zheng và con gái lại lên giường với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã đến bày tỏ lời chúc mừng tới Phong Quan Nam sau khi anh biết Phong Quan Nam đã được nhận vào CCTV. Anh ta đang điều tra Thành Khê'an ở Chuhuai. Phong Quan Nam đã giúp đỡ rất nhiều. Phương Vũ Long mời Phong Quan Nam đi ăn tối với anh ta. Phong Quan Nam nói: "Phương thiếu gia quá khách khí, chuyện của anh trai tôi phải cảm ơn Phương thiếu gia."

Phương Ngọc Long nói: "Chỉ cần nỗ lực một chút, anh trai cậu đã gia nhập công ty của chị gái tôi. Hai bên đang có quan hệ hợp tác. Tôi cảm thấy không khí trên sân khấu hôm nay có vẻ rất buồn tẻ, có lãnh đạo đến kiểm tra không?"

Phong Quan Nam nói: "Thống đốc Yin đến đây để kiểm tra và kiểm tra công tác tuyên truyền ngày 1 tháng 7. Chủ yếu là về nhóm chương trình tin tức. Không liên quan gì đến nhóm chương trình văn hóa và sinh kế của người dân chúng tôi, vì vậy chúng tôi, trưởng nhóm, đến đây để tham gia cuộc vui và muốn xuất hiện trước mặt thống đốc."

Âm Viên Triều bị một nhân vật bí ẩn lừa gạt, anh tức giận nhưng bất lực. 

Tuy nhiên, Âm Viên Triều cũng học được một điều từ nhân vật bí ẩn, đó là loại bỏ mọi bằng chứng có thể có và ngăn cản gia đình Fang nắm bắt được bất kỳ bằng chứng nào cho thấy anh ta là Thành Khê'an. 

Sau khi Phương Vũ Long bị bắt cóc, Âm Viên Triều khó ăn và ngủ vì sợ các điều tra viên tìm thấy mình. 

Khi đó hắn vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ chết, không ngờ Phương Ngọc Long còn sống sót, còn đang tung hoành, tổ chức thần bí đã bị tiêu diệt trong một đòn. 

Điều làm Âm Viên Triều ngạc nhiên hơn nữa là Triệu Yến Quân hóa ra lại là một nhân vật quan trọng trong tổ chức bí ẩn. Vì sự việc của Phương Vũ Long, anh ta buộc phải vội vàng bỏ trốn, nhưng vợ và con trai anh ta đều bị bắt. 

Âm Viên Triều cảm thấy Phương Vũ Long là một người đặc biệt xấu xa. Tổ chức bí ẩn đã có kế hoạch kỹ lưỡng như vậy, thậm chí còn lôi kéo anh ta ra chịu trách nhiệm. Cuối cùng, Phương Vũ Long đã trốn thoát. Thật không thể tin được. 

Kết quả này khiến Âm Viên Triều cũng cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh ta đang bị Phương Vũ Long nhắm đến. Anh ta có thể trở thành Triệu Yến Quân thứ hai. 

Âm Viên Triều cảm thấy nhà Fang đã xác nhận danh tính của anh ta, nhưng không có bằng chứng. Phương Vũ Long chắc chắn sẽ để mắt tới anh ta. Làm thế nào để giải quyết tình thế đã trở thành tảng đá lớn đè nặng lên trái tim Âm Viên Triều. 

Có một ngôi chùa Đạo giáo cổ xưa tên là Chaoyun Temple trên Dafo Ridge ở phía đông Hanyue. 

Một ngày nọ, một đạo sĩ lang thang tên là Lihuo Đạo sĩ đến. Người ta nói rằng lời dạy của Đạo giáo rất sâu sắc và có rất nhiều tín đồ ở những người xung quanh. Tuy nhiên, đạo sĩ Lihuo hiếm khi nói về vận mệnh của mọi người. Càng như vậy, tên tuổi của đạo sĩ Lihuo càng nổi tiếng.

Âm Viên Triều cũng tin vào số phận của mình. Sau khi trở thành thống đốc Giang Đông, ông đã trở lại Hanyue một lần. Dưới sự giới thiệu của một người quen, Âm Viên Triều đã đến thăm Đạo sĩ Lihuo với tư cách là thống đốc. Đạo sĩ Lihuo đã làm giàu cho Âm Viên Triều và nói với anh ta rằng khi anh ta đi về phía đông sẽ có một thảm họa lớn. Nếu không xử lý đúng cách, anh ấy gần như sẽ chết. 

Âm Viên Triều mặc dù tin vào thuyết vận mệnh nhưng ông cũng hiểu biết sâu sắc và cảm thấy rằng quẻ của Đạo sĩ Lihuo chỉ là một thói quen thường được các thầy bói sử dụng. Chỉ bằng cách làm cho các tín đồ sợ hãi, họ mới ngoan ngoãn đưa tiền. 

Ân Nguyên Triều không tin, Lê Hỏa đạo nhân cũng không nói nhiều, liền sai đạo thiếu niên tiễn khách. 

Hơn một năm sau đó, Âm Viên Triều sống một cuộc sống bình yên ở Jiangdong và đã quên mất việc bói toán của đạo sĩ Lý Hoả từ lâu. Lần này, Âm Viên Triều lại nghĩ đến việc bói toán của đạo sĩ Lý Hoả. 

Từ lúc Phương gia bắt đầu điều tra tung tích của hắn, cho đến khi tổ chức thần bí lợi dụng hắn để chịu trách nhiệm, nếu phản ứng sai thì lúc nào chẳng phải là thoát chết trong gang tấc? 

Đạo sĩ Lihuo này thực sự là một bậc thầy. 

Hiện tại bị cả nhà vẫn đang nhìn chằm chằm, Ân Nguyên Siêu quyết định quay lại Hàn Việt tìm đạo sĩ Lệ Hỏa để kiếm tiền. 

Lần này, Âm Viên Triều đã chuẩn bị một lượng lớn quẻ vàng. 

Khi Yin Yuan đến Dafuling, anh chỉ gặp cậu bé đạo sĩ mà anh đã gặp trước đó chứ không phải đạo sĩ Lihuo. 

Đạo sĩ nhìn thấy Ân Viễn Triều, cúi đầu nói: "Sư phụ đi du lịch, trước khi đi có để lại một phong thư, nói nếu quý khách đến thì sẽ đưa thư cho quý khách."

Âm Viên Triều ngơ ngác đứng ngoài nhà. Đạo sĩ Lihuo đã mong đợi rằng anh ta sẽ trở lại. 

Đạo sĩ trở vào nhà, lấy ra một lá thư đưa cho Ân Viễn Triều, sau đó không nói gì. 

Âm Viên Triều mở phong bì và nhìn thấy trên giấy viết bảy chữ - "Để tháo chuông, bạn cần có người buộc nó." 

Âm Viên Triều bị sốc, thu lại phong bì và đưa quẻ vàng cho chàng trai đạo sĩ. 

Nhìn Ân Nguyên Siêu đi xuống núi, đạo sĩ quay trở lại trong nhà, nói với lều vải: "Sư phụ, Ân Nguyên Triều đã rời đi. Đây là quẻ vàng hắn đưa." Đạo sĩ Lihuo trong lều lấy tấm séc từ Âm Viên Triều. Thấy số tiền là năm trăm nghìn tệ, hắn cười khẩy nói: “Người đàn ông tên Yin này rất hào phóng, không biết hắn đã tham lam đến mức nào, xuống núi lấy tiền ra gửi về cổng núi.”

Âm Viên Triều trở lại Lingjiang, suy nghĩ về bức thư của Đạo sĩ Lý Hoả. 

Bạn có cần người buộc chuông để tháo nó không? 

Chẳng lẽ Lệ Hỏa đạo nhân muốn hắn trực tiếp đối phó Phương gia? Điều này rõ ràng là không thể. 

Âm Viên Triều nhớ lại những gì người phụ nữ bí ẩn đã nói. Mặc dù người phụ nữ bí ẩn đã lợi dụng anh ta, nhưng những gì người phụ nữ bí ẩn nói đều đúng. Phương Vũ Long không phải là một học sinh bình thường, đôi khi còn khó đối phó hơn Phương Đại Minh. 

Để tháo chuông, người ta phải buộc chuông. Không thể thoát khỏi Phương Đại Minh. Không thể thoát khỏi Phương Vũ Long? 

Âm Viên Triều biết rằng Phương Đại Minh bề ngoài muốn duy trì hòa bình với anh ta và khó có thể gây chiến với anh ta. Nhưng Phương Ngọc Long thì khác. Hành động của anh gần như không bị hạn chế. Hơn nữa, chàng trai trẻ lại bốc đồng, hung hãn, không biết cách thích nghi và nhượng bộ, điều này gây ra mối đe dọa lớn cho anh ta. 

Âm Viên Triều biết rằng Phương Vũ Long có một thân phận đặc biệt. Anh ta có thể thoát khỏi sự bố trí cẩn thận của người phụ nữ bí ẩn nên chắc chắn sẽ khó đối phó. Cho dù Phương Vũ Long có bị loại bỏ thì cũng sẽ không lộ ra hắn là người làm việc đó. 

Phương Đại Minh duy trì một mức độ "hiểu ngầm" nhất định với anh ta vì Phương Đại Minh rất kiên định. 

Tình hình ở Jiangdong có liên quan chặt chẽ đến tương lai của Phương Đại Minh. Đối mặt với tình thế chung và những vụ án cũ, Phương Đại Minh biết cách lựa chọn. 

Nhưng nếu nỗ lực loại bỏ Phương Vũ Long của anh ta bị bại lộ, “sự hiểu biết ngầm” giữa anh ta và Phương Đại Minh sẽ ngay lập tức bị phá vỡ. 

Âm Viên Triều nghĩ về việc mình gần như đã nhận lỗi về kế hoạch của người phụ nữ bí ẩn. Nếu muốn loại bỏ Phương Ngọc Long, hắn nhất định phải tìm người chịu trách nhiệm. 

Người này không chỉ phải có đủ cân nặng mà còn phải có đủ động lực. Ai có thể chịu trách nhiệm? 

Khi Yin Yuanchao đến Trung tâm Truyền thông Đài Truyền hình tỉnh để kiểm tra công việc, anh đã được cổ vũ và ủng hộ. Lãnh đạo đài tỉnh muốn khoe khoang trước mặt anh, thậm chí phóng viên còn theo anh đi quay phim. 

Tuy nhiên, Âm Viên Triều không mấy quan tâm và chỉ làm theo các động thái. 

Khi Yin Yuanchao bước đi để rời đi, anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp và Phương Vũ Long cùng nhau. 

Âm Viên Triều không biết Trịnh Thư Mỹ hay Phong Quan An, nhưng anh ta biết Hương Nam. Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam trông giống nhau đến mức Âm Viên Triều trong tiềm thức nghĩ rằng Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam có mối quan hệ huyết thống thân thiết, chẳng hạn như em gái ruột của Hương Nam. 

Anh ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ và Phương Vũ Long vào lúc này. 

Giám đốc nhà ga đi cùng Âm Viên Triều nhìn thấy Âm Viên Triều đang nhìn Phong Quan Nam và Trịnh Thư Mỹ ở sảnh dưới, và nghĩ thầm, chẳng lẽ Thống đốc Yin có tình cảm với hai người phụ nữ này? 

Bất quá, Ân Viễn Triều vẻ mặt có chút ngưng trọng, đạo diễn không đoán được Ân Viễn Triều đang suy nghĩ gì. 

Thấy trời đã gần trưa, giám đốc nhà ga sắp xếp cho Ân Viễn Siêu đi ăn tối. Không ngờ Âm Viên Triều lại từ chối, nói rằng anh còn việc sắp xếp công việc. 

Điều này khiến giám đốc đài hoảng sợ và bất an. Ông không biết việc sắp xếp không cẩn thận ở đâu khiến Thống đốc tức giận. 

Chẳng lẽ vừa rồi thống đốc nhìn chằm chằm vào Phong Quan Nam và Trịnh Thư Mỹ, và ông ta không sắp xếp để Phong Quan Nam và Trịnh Thư Mỹ gặp thống đốc, nên thống đốc không vui? 

Trong sáu tháng qua, Thành Viên Viên đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc. 

Dù sao, Âm Viên Triều là thống đốc của tỉnh và không thể gặp anh ta quá một lần mỗi tháng. Người bạn thân cũ của anh là Hương Nam lại đến Hải Thành. Gần đây, Thành Viên Viên dành toàn bộ thời gian cho Kỳ Phong. 

Khi Qi Feng còn trẻ và lãng mạn, Thành Viên Viên là một phụ nữ đỉnh cao. Khi ở bên nhau, họ giống như củi. Họ ước gì có thể xoa tai, xoa thái dương cho nhau liên tục, làm tình với nhau không ngừng. 

Không, chúng tôi chỉ gặp nhau vào cuối tuần thôi. Trưa thứ Hai, Trình Viên Viên đến Cục Công an Lăng Giang mời Kỳ Phong đi ăn trưa. 

Mặc dù họ rất điên cuồng khi ở bên nhau nhưng Thành Viên Viên đã làm rất tốt việc giữ bí mật mọi chuyện. 

Nhưng ngay khi cô và Tề Phong ngồi xuống phòng riêng của nhà hàng nhỏ và gọi món, Ân Nguyên Siêu đã gọi điện cho cô và hẹn cô gặp mặt. 

Đây là lần đầu tiên Thành Viên Viên gặp phải chuyện như vậy kể từ khi Âm Viên Triều trở thành thống đốc. 

Trình Viễn Viên vẻ mặt có lỗi, nói với Tề Phong: "Anh tốt, công ty của chị em có việc gấp, em phải chạy nhanh qua xử lý, ngày mai anh sẽ ăn tối với em."

Kỳ Phong biết Trình Viễn Nguyên nhận được điện thoại của Ân Viễn Triều, liền giả vờ rất quan tâm nói với Trình Viễn Nguyên: “Việc của công ty Trình tỷ rất quan trọng, ngươi đừng lo lắng cho ta.” Thành Viên Viên vừa rời đi, Kỳ Phong đã báo cáo hành động của Thành Viên Viên cho Phương Vũ Long, và Âm Viên Triều đã gọi Thành Viên Viên ngay giữa ban ngày. Điều này hơi lạ một chút. 

Phương Vũ Long nghĩ đến việc gặp Âm Viên Triều ở tỉnh Đài Loan. Tuy rằng hai bên cách xa nhau, chưa từng gặp mặt, nhưng Ân Viễn Siêu hoàn toàn có khả năng nhìn thấy hắn cùng với Trịnh Thư Mỹ và Phong Quan Nam. 

Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam trông rất giống nhau, Âm Viên Triều và Cách Quân Vũ hợp tác, còn Hương Nam và Thành Viên Viên đồng sáng lập một công ty. Khi Yin Yuanchao nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ đi cùng mình, Âm Viên Triều có thắc mắc và muốn hỏi Thành Viên Viên để làm rõ là điều bình thường. 

Thành Viên Viên vội vã đến khách sạn do Âm Viên Triều đặt, người đã đợi cô trong hộp. 

Trình Nguyên Nguyên cảm thấy có chút bất an. Tuy rằng cẩn thận nhưng cô cũng sợ Ân Viễn Siêu sẽ biết chuyện của cô và Kỳ Phong. 

Sau khi ngồi xuống, Trình Viễn Nguyên cẩn thận hỏi: “Tổ trưởng, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Âm Viên nói: "Không có gì đâu, Yuanyuan. Trước đây tôi thường nghe bạn nhắc đến Hương Nam. Tại sao gần đây tôi không nghe thấy bạn nhắc đến cô ấy?"

Trình Viễn Viễn mặc dù không biết vì sao Ân Nguyên Siêu đột nhiên hỏi tới Hạng Nam, nhưng chỉ cần không biết chuyện của nàng và Kỳ Phong, nàng cũng có thể yên tâm. 

Thiếu nữ xinh đẹp nói: "Thống đốc, Tương Nam đã chia tay với tôi từ lâu rồi, hiện tại đang đi Hải Thành phát triển. Từ Tết Nguyên Đán tôi đã không gặp cô ấy."

Âm Viên Triều có chút ngạc nhiên. Hương Nam là tình nhân của Cách Quân Vũ, và anh ta kiếm tiền bằng cách mở công ty với Cách Quân Vũ. Cách Quân Vũ trước đây là Bí thư Thành ủy Wujing và đã làm quan chức ở Wujing hơn mười năm. Nếu Cách Quân Vũ có mối liên hệ ở Wujing, thì Âm Viên Triều tin rằng ở Hải Thành, Cách Quân Vũ không có mối liên hệ nào cả. Hướng Nam tới Hải Thành thì có thể làm được gì? 

"Viên Viên, cậu có biết hoàn cảnh gia đình của Hướng Nam không? Cô ấy có một người chị trông rất giống cô ấy không?"

Trình Viễn Viên lắc đầu nói: "Không, Hướng Nam là trưởng nữ trong nhà, nàng có một đứa em trai kém nàng hai tuổi."

"Ngươi có biết Hạng Nam tới Hải Thành làm cái gì không?"

"Tôi đến làm quản lý tại một công ty đầu tư tương lai ở Hải Thành. Tôi không biết chính xác mình sẽ làm gì."

Công ty của tương lai? 

Cái tên này có vẻ quen quen. Công ty Phát triển Du lịch Hồ Baima dường như được Công ty Tương lai đầu tư. Đó là công ty của gia đình Fang. 

Tại sao Hướng Nam lại đến Công ty Tương lai? Tương Nam và Cát Quân Vũ chia tay? 

Chuyến tàu từ Lingjiang đến Kyoto mới đây đã tung ra loại túi mềm sang trọng hai chỗ ngồi có phòng tắm độc lập, giống như một phòng khách sạn thu nhỏ. 

Phương Vũ Long đã đặt mua một chiếc túi mềm sang trọng như vậy để đi Kyoto. Không ngờ, sau khi Trang Đình Diêu phát hiện ra, anh ta đã yêu cầu Phương Vũ Long đặt thêm một chiếc nữa. Anh ấy và Đào Nhiên cũng sẽ đến Kyoto.

Buổi tối, Trang Đình Dao và Đào Nhiên đến Linh Giang. 

Phương Vũ Long hỏi Trang Đình Diêu tại sao anh ấy không đi máy bay đến Kyoto và tại sao anh ấy lại vội vã đến Lingjiang để đi tàu. 

Trang Đình Dao nói với Phương Ngọc Long, Đào Nhiên đang mang thai, đi máy bay không thoải mái. Tàu đến vào buổi sáng và buổi tối nên giống như ở khách sạn một đêm, thoải mái hơn nhiều so với đi máy bay. 

Khi Chu Hoài đến Kyoto, anh chỉ có một chiếc giường êm ái, không có hộp đựng sang trọng. Bằng không hắn cũng sẽ không đưa Đào Nhiên đi Lăng Giang bắt tàu. 

Đào Nhiên có thai? 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi biết tin này. Nếu biết Đào Nhiên có thai, lần trước anh ấy đã không nhờ Đào Nhiên "diễn" rồi. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, anh ta sẽ có tội.

Trang Đình Dao không nhận thấy vẻ mặt của Phương Ngọc Long rất kỳ lạ. Phương Vũ Long nói: "Tôi nghe nói sự việc của Triệu Yến Quân có liên quan đến vụ bắt cóc vừa qua. Có đúng không?"

Mọi người đều tò mò, và Trang Đình Diêu cũng không ngoại lệ. Mặc dù đã biết về vụ tai nạn của Triệu Yến Quân từ lâu, nhưng Trang Đình Diêu gần đây mới biết rằng vụ tai nạn của Triệu Yến Quân có liên quan đến vụ bắt cóc Phương Vũ Long, nhưng anh ấy không xác nhận điều đó. Khi gặp Phương Vũ Long, Trang Đình Diêu chắc chắn muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra.

"Liên quan đến vụ bắt cóc vừa rồi, không biết tình tiết cụ thể, chuyến đi Kyoto lần này của Trang huynh là thế nào?" 

Trang Đình Diêu nói: "Một là chuyện gia đình, một là chuyện công ty Tân Trúc. Ngọc Long, để tôi nói cho cậu biết, chuyện của Triệu Diên Quân liên quan đến Công ty điện ảnh và truyền hình Vệ Song, và Điện ảnh và truyền hình Vệ Song có lẽ sẽ kết thúc. Nghe nói gần đây Trịnh Vi đầu tư là để lấy lòng Triệu Diên Quân. Bộ phim Gongdou thực sự được chọn cho Triệu Diên Quân. Tôi nghe nói rằng tất cả các nữ diễn viên mới được chọn đều do Triệu Yến Quân chọn. Nhân vật nữ trong bộ phim này có vô số." Từ nữ diễn viên nổi tiếng cho đến người mới vào nghề, hầu hết đều được cho là đã từng ngủ với Triệu Diên Quân".

Phương Vũ Long giả vờ ngạc nhiên và nói: "Có chuyện như vậy à?"

Trang Đình Diêu nói: "Đây không phải là điều quan trọng nhất. Tôi nghe người ta nói rằng Triệu Yến Quân cũng có một số sở thích đặc biệt. Anh ta thích nhét bóng gôn vào người phụ nữ và bị điều tra bắt. Dù sao, Triệu Yến Quân đã bỏ trốn và chúng tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không. Trịnh Vi và Phim truyền hình Weishuang của cô ấy chắc chắn đã kết thúc. Trịnh Vi và chồng cô ấy Triệu Song những ngày này đang tìm cách đến Kyoto, cố gắng tránh khỏi thảm họa này. Yulong, anh Lu, anh có gì không? ý tưởng? Hãy cùng nhau hợp tác để hạ bệ Điện ảnh và Truyền hình Weishuang."

Phương Vũ Long nói: "Anh Trang, anh có ý kiến ​​gì không? Anh có muốn giao dịch với Trịnh Vi không?"

Trang Đình Diêu nói: "Trịnh Duy và Triệu Sảng nhiều nhất bị buộc tội hối lộ quan chức. Trả nhiều tiền phạt hơn và biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ. Không phải là không thể biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ. Tôi đã nói chuyện với Đan Phong rồi. Ý kiến ​​của Thư ký Cố rất quan trọng về việc có nên kiểm tra xem Trịnh Vi và Weishuang Film and Television hay không. Nếu Trịnh Vi sẵn sàng mất tiền và tránh tai họa thì không phải là không thể."

Phương Vũ Long nói: "Anh Zhuang, tôi sợ kế hoạch của anh không thành công. Sự việc của Triệu Yến Quân sẽ ảnh hưởng rất lớn. Trịnh Vi và Công ty Weishuang chắc chắn sẽ bị coi là ví dụ tiêu cực. Nếu anh Zhuang muốn đạt được thỏa thuận riêng với Trịnh Vi, anh ấy có thể bị đốt cháy."

Trang Đình Dao nghe Phương Ngọc Long nói, liền biết Phương Ngọc Long nhất định đã biết nội tình mà hắn không biết. Dù sao Phương Ngọc Long cùng Ninh gia có quan hệ thân thiết, đối với chuyện của Triệu Diên Quân mà nói, Ninh Hằng Cương lại vô cùng tức giận. Trịnh Vi có thể thực sự vô vọng.

Trang Đình Diêu nhanh chóng hỏi: "Ngọc Long, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì? Lần này công ty Trịnh Vi và Weishang chắc chắn phải chịu số phận. Weishang đã đầu tư vào một số sản phẩm lớn, có thể đóng cửa vĩnh viễn không?"

"Anh Trang, Trịnh Vi là Trịnh Vi, Phim và Truyền hình Weishuang là Phim và Truyền hình Weishuang, và vợ chồng Trịnh Vi nhất định sẽ bị điều tra để cảm ơn thế giới. Về phần Anh Zhuang, Công ty Weishuang đã kết thúc, bạn có thể săn trộm các nghệ sĩ nổi tiếng thuộc Phim và Truyền hình Weishuang. Công ty Xinchu của Anh Zhuang cũng có thể tiếp tục đầu tư vào các tác phẩm điện ảnh và truyền hình do Điện ảnh và Truyền hình Weishuang đầu tư. Về phần vợ chồng Trịnh Vi, họ chắc chắn sẽ không thể trốn thoát lần này. Đó là được, đợi đến khi họ ra khỏi ánh đèn sân khấu rồi mới hoạt động lại.

Khi màn đêm buông xuống, một chuyến tàu rời ga Lingjiang và hướng đến Kyoto. 

Trên danh nghĩa, Phương Vũ Long và Hạ Kỳ ở cùng một hộp. Trang Đình Dao biết Hạ Kỳ là vệ sĩ của Phương Ngọc Long, bọn họ ở chung một hộp cũng không có gì ngạc nhiên. 

Tống Vạn Lâm và Chunqin ở cùng một hộp. Tống Vạn Lâm lớn hơn Trang Đình Dao mấy tuổi. Mặc dù cô ấy là dì của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy và Trang Đình Diêu đều bình đẳng.

Sau khi vào hộp, Trang Đình Dao khóa cửa lại, ôm Đào Nhiên ngồi trên giường nói: "Chiếc hộp này đẹp, so với bay còn thoải mái hơn nhiều. Aran, em nghĩ thế nào về mối quan hệ giữa Hạ Kỳ và Phương Ngọc Long?"

Đào Nhiên nói: "Hạ Kỳ là vệ sĩ của Phương Ngọc Long, chúng ta đương nhiên quan hệ tốt, ngươi hỏi làm gì?"

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Hạ Tề là một thiếu nữ trẻ đẹp, Phương Ngọc Long chưa kết hôn. Nếu anh nói hai người họ ngủ trong hộp, họ có làm như vậy không?" Trang Đình Dao áp tai vào thành hộp, lắng nghe chuyển động trong hộp của Phương Ngọc Long.

Đào Nhiên vỗ trán chồng nói: "Các người, đầu óc các người đầy rẫy những chuyện lộn xộn. Anh còn nói hai người bọn họ đều chưa kết hôn, bọn họ làm gì không liên quan đến chúng ta."

Trang Đình Dao không nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh, nhưng lại nghe thấy tiếng giường vặn vẹo. Có vẻ như Phương Vũ Long và Hạ Kỳ thực sự đang quan hệ tình dục trong hộp.

Trang Đình Diêu là một người đàn ông bình thường. Nghĩ đến Phương Ngọc Long và Hạ Kỳ ở phòng bên cạnh làm tình, anh nói với vợ: "Aran, em thấy môi trường ở đây cũng giống như khách sạn. Chúng ta đã lâu không làm, sao không thử ở đây?"

Đào Nhiên đỏ mặt nói: "Người xấu! Tôi đang mang thai."

"Không phải đã ba tháng rồi sao? Ta sẽ cẩn thận. Loại cơ hội này hiếm có. Tên kia Phương Ngọc Long và Hạ Thất đã bắt đầu rồi."

"Trang Đình Dao, ngươi đại ác nhân, đừng nhắc lại chuyện của Phương Ngọc Long và Hạ Kỳ."

"Ừ, vợ hiền, thế này có thoải mái không... Anh vào đây..."

Trong chiếc hộp bên cạnh, Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường, Tống Vạn Lâm ngồi ở háng người đàn ông. Chiếc váy rộng che đi bộ phận sinh dục giao nhau của họ. Thiếu nữ xinh đẹp vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình vừa lòng, chiếc giường gắn vào tường một đầu phát ra tiếng cọt kẹt. 

Phương Vũ Long cởi quần áo của thiếu nữ xinh đẹp ra, lôi ra hai bộ ngực to tròn của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó cúi đầu vào trong vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp, mút lấy dòng sữa mát lạnh và ngọt ngào cho thỏa lòng. 

Lão phu nhân dẫn Tống Thần Hi đến kinh thành sống, thỉnh thoảng có đến Linh Giang lưu trú một thời gian ngắn. Trên thực tế, bà đã đồng ý với công việc của con gái và cháu trai lớn của bà. Cô không kiểm soát được họ và chỉ đơn giản là nhắm mắt làm ngơ.

Tống Vạn Lâm một mình ở Lăng Giang, vui vẻ bắt đầu cuộc sống thứ hai. 

Tống Vạn Lâm thỉnh thoảng phải để cho người đàn ông bú sữa mẹ của mình, đương nhiên cô không thể cách xa người đàn ông đó quá xa. 

Lần này Phương Vũ Long đến Kyoto, cô cũng đến trụ sở công ty ở Kyoto để giải quyết sự việc nên họ cùng nhau bắt xe đến Kyoto. 

Phương Vũ Long đã chọn chiếc hộp ngủ đôi sang trọng này để chuyến đi của Tống Vạn Lâm được thoải mái hơn. Đối với anh và Hạ Kỳ, họ chỉ có thể đi đường sắt cao tốc thông thường. 

Tống Vạn Lâm vặn vẹo mông, nghe được tiếng giường kêu cọt kẹt. Mỹ phụ đột nhiên nói: "Ngọc Long, Trang Đình Dao và Đào Nhiên ở nhà bên cạnh có nghe thấy tiếng giường chúng ta vặn vẹo không?"

Phòng riêng có bố cục đối xứng. Phương Vũ Long có một chiếc giường ở bên cạnh, và Trang Đình Diêu, người bị ngăn cách bởi một bức tường, có một chiếc giường ở bên đó. Khi Trang Đình Dao và Đào Nhiên nằm trên giường, họ chắc chắn có thể cảm nhận được chiếc giường đang vặn vẹo ở bên này. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Khi bọn họ nghe nói có quan hệ gì đó, nhất định là cho rằng Hạ Kỳ và ta đang quan hệ tình dục. Ừm, có lẽ Trang Đình Dao và vợ hắn cũng làm vậy. Chúng ta cũng nghe thử đi."

Chu Vũ và Trịnh Lưu đã đến Kyoto sớm hơn một ngày. Khi Fang Yulong và những người khác đến nhà ga, họ đã đợi bên ngoài nhà ga. 

Trang Đình Dao và Đào Nhiên phải đi làm một số việc, Phương Ngọc Long muốn đưa Tống Vạn Lâm về nhà. Họ hẹn gặp nhau tại Fenglin Pavilion vào buổi chiều. 

Phương Ngọc Long tới Tống gia không bao lâu, liền bị Cổ Đan Phong gọi tới Phong Lâm Các.

Biết Phương Vũ Long đã đến Kyoto, Cổ Đan Phong đã sớm đến Fenglin Pavilion. Yến Thượng Chân mấy ngày nay đang ở Kyoto quay phim, bị Cố Đan Phong gọi tới.

Bụng bầu của Cố Đan Phong vốn đã rất lớn, cử động của cô cũng khá bất tiện. Cô và Phương Vũ Long có rất nhiều bí mật không muốn người khác biết nên chỉ có thể nhờ Yến Thượng Trinh làm hầu gái.

Văn phòng của Cổ Đan Phong theo phong cách cổ điển bằng gỗ gụ. Phần trong cùng là tủ sách bằng gỗ gụ. Phía trước tủ sách có một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ, ngay cả ghế thang máy cũng được làm bằng gỗ gụ.

Có một bộ ghế sofa dành cho khách bằng gỗ gụ ở bên cạnh cửa sổ. Phía sau chiếc ghế sofa dành cho ba người là một bức tường nền bằng gỗ gụ có treo bốn bức tranh Trung Quốc cuộn mận, phong lan, tre và hoa cúc. Hai bên bức tường nền là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng một mét, mỗi bên đặt một chiếc ghế đẩu hoa chân cao hình vuông, trên đó có những chậu cây tinh xảo. 

Khi Fang Yulong đến đó, Cổ Đan Phong không ngồi trên ghế sofa mà trên chiếc ghế có thể nâng được của ông chủ. Chiếc ghế đã được điều chỉnh ở một góc độ thoải mái nhất, Cố Đan Phong nửa nằm nửa ngồi trên đó. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào phòng, Cổ Đan Phong vẫy tay với Yến Thượng Trinh. Ngôi sao xinh đẹp Phương Vũ Long mỉm cười rạng rỡ, rời khỏi văn phòng và đóng cửa văn phòng lại. 

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Yến Thượng Trinh rời đi. Có bí mật nào giữa anh và Cổ Đan Phong mà Yến Thượng Trinh không nên biết?

Khi Gu Danfeng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long móc ngón tay. Phương Ngọc Long đi đến Cố Đan Phong trước mặt, ngồi xuống bàn làm việc hỏi: "Sao anh lại mời cô ấy đi chơi? Anh ghen tị thật à?"

Cố Đan Phong trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Ngoại trừ những thứ đó trong đầu anh, anh có thể giả vờ nghiêm túc được không? Gen của anh sẽ không được di truyền đúng không? Tôi gọi anh đến đây để nói chuyện nghiêm túc với anh."

Phương Vũ Long nói: "Chúng ta gặp nhau khi nào và không nói chuyện làm ăn? Từ việc hợp tác để giành được thị trưởng Kyoto cho đến kế thừa gia tộc Gu, chúng ta đã phải đấu tranh nhiều lần vì điều này..."

Trên bàn có một hộp đựng bút bằng gỗ gụ. Cố Đan Phong đi lấy. Phương Vũ Long di chuyển ống đựng bút ra trước, nắm lấy cánh tay của Cổ Đan Phong, nghiêng người đến trước mặt Cổ Đan Phong và chạm vào cái bụng tròn trịa của Cổ Đan Phong và nói: "Dì, đừng tức giận, có thai nhi không tốt. Bạn muốn nói gì?"

Cổ Đan Phong nhéo eo người đàn ông, nói: “Anh có biết Triệu Duyên Quân trốn đi đâu không?”

Phương Ngọc Long nói: "Nghe nói hắn trốn sang Pháp, ngươi hỏi vấn đề này làm gì?"

"Hắn giết Ngọc Hàng, ta Cố gia gần như tuyệt chủng..."

"Dì ơi, đừng nói những lời xui xẻo nữa, dì sắp sinh rồi."

Cổ Đan Phong cho rằng trong bụng mình có một cô gái, liếc nhìn người đàn ông này và nói: "Gia đình Gu không thể để Triệu Yến Quân được tự do. Triệu Yến Quân là kẻ chủ mưu đằng sau nhiều vụ bắt cóc và ám sát của bạn. Bạn chỉ nhìn anh ta tự do lang thang ở nước ngoài mà không muốn làm gì sao?"

"Dì, Triệu Duyên Quân đã trốn ra nước ngoài rồi, cho dù ta muốn chém hắn thành từng mảnh để báo thù cho Ngọc Hàng, ta cũng không làm được."

Mặc dù mượn tinh trùng của Phương Vũ Long để nối dõi tông đường và có vài mối quan hệ thân mật với Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long về cơ bản không liên quan gì đến gia đình Gu. Cổ Đan Phong biết rất rõ điều này. Lời nói trả thù Cố Ngọc Long của Phương Ngọc Long chỉ là lời nói suông. 

Cổ Đan Phong khịt mũi và nói: "Đừng làm điều này. Tôi gọi bạn đến đây để nói sự thật, không phải để nghe bạn bày tỏ lòng trung thành. Tôi biết rằng chú của bạn đang ở Pháp. Tôi có thể tìm ra tung tích cụ thể của Triệu Yến Quân thông qua chú của bạn không?"

Phương Ngọc Long âm thầm vui mừng. Nếu như Cố gia muốn âm thầm trừ khử Triệu Diên Quân, hắn ra tay giúp đỡ cũng là chính đáng. 

Tất nhiên, bạn không nên quá nóng vội về vấn đề này. Nếu bạn quá nhiệt tình, bạn có thể khiến người khác nghi ngờ. Dù sao hắn cùng Cố Dư Hàng không có tình bạn, vì sao ngươi lại muốn báo thù cho hắn như vậy? 

"Dì của tôi, bây giờ là mấy giờ rồi? Triệu Diên Quân trốn thoát không bao lâu, chúng ta liền đi truy lùng hắn. Chẳng phải chúng ta đang ra tay xử lý sao? Nếu Triệu Diên Quân chết vào lúc này, thế lực chống Trung Quốc ở phương Tây nhất định sẽ ầm ĩ lên, dư luận quốc tế sẽ bất lợi cho nước ta, nên lúc này Triệu Diên Quân sẽ không xảy ra chuyện gì."

Cổ Đan Phong nói: "Đừng nói những thứ vớ vẩn này nữa, ngươi không muốn giúp sao?"

"Giúp, tại sao không giúp? Với mối quan hệ của chúng ta, chúng ta phải giúp đỡ. Nhưng bây giờ thực sự không phải là lúc. Chúng ta phải đợi cho đến khi ánh đèn sân khấu kết thúc, không ai để ý đến chuyện của Triệu Diên Quân mới có thể ra tay. Dì không nghĩ vậy sao? Dì, lúc này dì chỉ quan tâm đến một điều, đó là sinh con, nhất định không được tức giận vì chuyện của Triệu Duyên Quân. Con thấy dì rất dễ tức giận, chắc là do âm dương mất cân bằng. Còn tôi thì sao? giúp bạn hóa giải nó?"

Bàn tay vốn đang chạm vào bụng của Phương Vũ Long trượt lên đùi cô, thò tay vào trong chiếc váy rộng rãi. Cổ Đan Phong quát: "Ngươi là đồ biến thái, ta đã như vậy rồi, ngươi còn muốn làm loạn."

Phương Vũ Long nghiêm túc nói: "Phụ nữ có thai cũng nên sinh hoạt tình dục bình thường. Sau khi mang thai, bạn quá chán nản và tính tình hung bạo. Đó là lý do tại sao sự việc của Triệu Yến Quân khiến bạn tức giận như vậy. Tiếp tục như vậy là không tốt. Tôi phải bình tĩnh lại tâm trạng của bạn. Bạn chắc chắn không thể tập luyện vất vả như thế này, nhưng không chỉ có một cách để quan hệ tình dục, chỉ cần để hormone của tôi xâm nhập vào cơ thể bạn."

Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh anh và Hương Giải Vũ quan hệ tình dục trong đám cưới của anh cả và chị dâu. Khi đó anh đang ngồi trên bàn, còn Hướng Khiết Vũ ngồi trên ghế, cho anh làm tình bằng miệng như một bữa ăn. 

Hiện tại Cổ Đan Phong khó cử động, tư thế này là thích hợp nhất. 

Sau đó hắn ngồi lên bàn, móc chân vào tay ghế, kéo Cố Đan Phong đến bàn làm việc. 

Khi Gu Danfeng nhìn thấy Phương Vũ Long kéo cô đến bàn làm việc và duỗi nửa người vào khoảng trống dưới gầm bàn, Cổ Đan Phong không biết người đàn ông đang nghĩ gì. Cô trợn mắt nhìn người đàn ông và nói: "Thật là một kẻ biến thái!"

Phương Vũ Long nắm lấy tay Cổ Đan Phong và đặt chúng lên háng anh. Cổ Đan Phong véo dương vật của người đàn ông qua quần, sau đó kéo khóa quần của người đàn ông xuống. 

Con cặc của người đàn ông đã cương cứng. Cổ Đan Phong cầm con cặc của người đàn ông và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh tự nghĩ, phải chăng bụng to của mình cũng rất gợi cảm, khiến anh chàng này muốn nhìn thấy sao? 

Con cặc của người đàn ông dày, nóng và đặc biệt đàn hồi. Cảm giác nó thú vị hơn nhiều so với dương vật giả mà cô từng chơi trước đây. 

Cổ Đan Phong nắm lấy con cặc của người đàn ông và giật vài cái. Anh cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, mút như ăn kem.

Cổ Đan Phong không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô và Phương Vũ Long tổng cộng chỉ ngủ với nhau hai hoặc ba lần. Trải nghiệm duy nhất mà cô có được khi quan hệ tình dục bằng miệng là việc mù quáng liếm dương vật giả như một món đồ chơi khi cô và Yến Thượng Trinh ở cùng nhau. 

"Khi bú, hãy dùng lưỡi liếm quy đầu, đặc biệt là quanh mắt ngựa." Phương Vũ Long ngồi trên bàn, gác chân lên tay ghế, cúi đầu nhìn Cổ Đan Phong đang vùi đầu vào háng anh. 

Cổ Đan Phong vốn đã có mái tóc ngắn ngang vai mượt mà, buông xõa xuống một bên khuôn mặt, khiến cô trở nên nữ tính hơn một chút. 

Muốn bạn dạy? 

Nếu ngươi dám cho rằng tay nghề của ta không tốt, ta sẽ không phục vụ ngươi nữa! 

Cổ Đan Phong đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng, hàm răng trắng như tuyết cắn vào rãnh vành dưới quy đầu như hai cánh cổng, khiến Phương Vũ Long thở hổn hển vì đau. 

“Dì ơi, nếu dì nhai không tốt, dì sẽ không chơi được nữa đâu.”

"Ai muốn chơi cái thứ xấu xí này? Ngươi không thể cứng đầu như đồ chơi của ta và không nghe lời." Cổ Đan Phong búng ngón tay vào quy đầu của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông đột nhiên run rẩy trước mặt cô, khiến Cố Đan Phong bật cười. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay Cổ Đan Phong, đặt vào dương vật của anh ta và nói: "Nếu đồ chơi của bạn ấm như thế này, nó có còn ôm bạn và bỏ chạy không?"

Cổ Đan Phong vuốt ve con cặc của người đàn ông, sau đó cúi đầu đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. Như người đàn ông đã nói trước đó, anh ta vừa mút quy đầu của người đàn ông vừa dùng lưỡi liếm vào con mắt trũng nhỏ ở giữa. 

Phương Vũ Long ngay lập tức cảm thấy những làn sóng khoái cảm chua chát trào ra từ giữa quy đầu. Anh ta dùng cả hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Đan Phong và đưa con cặc của mình vào thêm một chút. 

Cổ Đan Phong đã lấy được một ít vật dụng cần thiết, nhưng chưa kịp thi triển thì Yến Thượng Chân đã mở cửa bước vào. Anh ta hoảng hốt nói với hai người: “Phu nhân đến rồi.” Nói xong, ngôi sao xinh đẹp ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong. 

Cổ Đan Phong đẩy cô ra vì anh muốn nói chuyện công việc với Phương Vũ Long. Không ngờ, lại là Phương Vũ Long đang ngồi trên bàn, Cổ Đan Phong đang quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long giống như một công nhân cổ trắng đang làm việc tại bàn làm việc của anh ta. 

Người phụ nữ đó đương nhiên là mẹ của Gu. Cổ Đan Phong và Phương Vũ Long đều bị sốc khi nghe tin mẹ Gu ở đây. 

Phương Vũ Long nhấc chân vượt qua đầu Cổ Đan Phong, sau đó nhảy khỏi bàn, dương vật vẫn thò ra khỏi quần. 

Sau khi đứng vững, anh lập tức quay lưng lại với Yến Thượng Trinh, kéo khóa quần, đỡ Cố Đan Phong ngồi trên ghế sofa nơi có khách. 

Sau khi hai người ngồi thẳng dậy, mẹ của Gu bước vào phòng và sửng sốt khi nhìn thấy Phương Vũ Long trong văn phòng. 

Cổ Đan Phong lần đầu mang thai, cô không có chồng, không có gia đình chăm sóc. Cổ Đan Phong có một tính khí hoang dã. Bà sợ con gái mình xảy ra chuyện nên rất chú ý đến con gái. Cô thuê một nữ bác sĩ để chăm sóc cho mình. Đặc biệt trong hai tháng gần đây, mẹ Cố chưa bao giờ thoải mái lấy một giây. 

Cố Đan Phong hôm nay đi ra ngoài, bảo mẫu cùng nữ bác sĩ tự nhiên không dám ngăn cản. Nhưng ngay khi Cổ Đan Phong rời đi, bảo mẫu đã lập tức gọi điện cho mẹ Gu để thông báo. 

Khi mẹ của Gu nghe tin con gái bỏ nhà đi và không chịu cho nữ bác sĩ đi cùng, bà đã vội chạy tới. 

Khi bà Gu bước vào phòng, Phương Vũ Long và Yến Thượng Trinh đương nhiên không dám khoe khoang, nhanh chóng đứng dậy chào đón bà. 

Bà Gu sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy Phương Vũ Long và con gái trong văn phòng. Cô thấy vẻ mặt của ba người không được tự nhiên, dường như họ đã hiểu ra điều gì đó. 

Nhưng Phương Vũ Long đang ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, cạnh cửa sổ. Ánh sáng chiếu vào rất sáng, tình cờ chiếu vào chiếc lều ở phần thân dưới của anh. 

Bà Cố nghi ngờ nên nhìn thi thể người đàn ông, tình cờ nhìn thấy căn lều mà người đàn ông đã dựng lên, quần áo của người đàn ông cũng không đặc biệt chỉnh tề. Bà Gu lập tức hiểu ra, vội vàng chạy tới cắt ngang điều gì đó. 

Cố phu nhân lại nhìn Yến Thượng Trân, phát hiện mỹ nữ tuy rằng có chút khẩn trương, nhưng sắc mặt cũng không có gì xa lạ. Ngược lại, mặt con gái bà đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chẳng lẽ vừa rồi con gái tôi và Phương Ngọc Long đang làm gì đó trong nhà sao? 

Bà Gu rất tức giận. Chẳng trách con gái cô lại không cho nữ bác sĩ đi theo. Điều này quá nuông chiều. Bụng to như vậy còn có thể làm được chuyện như vậy sao? 

Chuyện gì đã xảy ra với Nhậm Ân Ân? 

Đứa bé sẽ chào đời trong một tháng nữa. 

"Đan Phong, ngươi quá bất cẩn, sao có thể di chuyển như vậy?" Bà Cố đi tới chỗ con gái và rất tức giận, nhưng con gái bà bụng to như vậy nên bà không thể tức giận được.

Cổ Đan Phong nhìn theo ánh mắt của mẹ cô và nhìn thấy chiếc lều do người đàn ông dựng lên. Cô hét lên trong lòng rằng không ổn rồi vội vàng nói với bà Cố: “Mẹ, đây là Phương Ngọc Long người Giang Đông. Em gái anh ấy đã mở một công ty điện ảnh truyền hình, đang chuẩn bị hợp tác với Đình Dao, bán phim truyền hình Vệ Sương của Trịnh Vi. Con đến gặp anh ấy để hỏi về Thương Phúc Đông.”

Bà Cố đương nhiên không thể để con gái biết mình đã gặp Phương Ngọc Long từ lâu, nên lạnh lùng hỏi: "Con là con trai của Giang Phương Phương Đại Minh?"

Sau khi bị bắt quả tang đang trộm con gái của người khác, Phương Vũ Long ngượng ngùng gật đầu nói: "Chào cô."

Chẳng lẽ con gái bà thật sự đến gặp Phương Ngọc Long để hỏi chuyện gì đó, lại là Phương Ngọc Long có dục vọng?

Thượng Phú Đông đã theo cha của Cổ Vĩnh Hoa đi thị sát nước ngoài trong những năm đầu của ông. Trước khi ông Gu qua đời, ông đã liên lạc với gia đình Gu. Lần này Cổ Vĩnh Hoa có ý định bổ nhiệm Thượng Phú Đông làm Thứ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ. Việc con gái ông yêu cầu Phương Vũ Long hỏi về tính cách của Thượng Phú Đông là điều hợp lý. Dù sao thì Thương Phúc Đông cũng đang làm việc ở Giang Đông, nhà họ Cố cũng không biết nhiều về anh ta. Nếu Thương Phù Đông không phải là người tốt, bị nhà họ Cố nhắc đến làm thứ trưởng, nếu xảy ra chuyện sẽ có hại cho nhà họ Cố. 

Bà Gu mời Phương Vũ Long ngồi xuống nói chuyện và hỏi: "Phương Vũ Long, bạn có biết Thượng Phú Đông không?"

"Trở lại với dì, tôi đã gặp Giám đốc Thương Fudong. Tháng 11 năm ngoái, Giám đốc Thương đã dẫn một nhóm đến công ty của bạn tôi để xem xét trình độ của các doanh nghiệp công nghệ cao. Tôi tình cờ đến công ty của bạn tôi và gặp Giám đốc Thương. Danh tiếng chính thức của Giám đốc Thương ở Giang Đông luôn rất tốt, ông ấy rất đáng ngưỡng mộ cả về phong cách làm việc và tầm nhìn. Người trong giới khoa học công nghệ Giang Đông đánh giá rất tốt về Giám đốc Thương."

Bởi vì Yến Thượng Chân ở đây, Cổ Đan Phong không thể nói ra âm mưu loại bỏ Triệu Diên Quân, cho nên nàng chỉ kiếm cớ mà thôi. Cô cũng không ngờ rằng Phương Vũ Long thực sự biết Thương Phù Đông. 

Bà Gu khẽ gật đầu khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. 

Những gì Phương Vũ Long nói là đánh giá của Cổ Vĩnh Hoa về Thượng Phú Đông. Có vẻ như Phương Vũ Long thực sự biết Thượng Phú Đông. Con gái ông đã đến gặp Phương Vũ Long để hỏi về Thượng Phú Đông. Bà đã hiểu lầm con gái mình.

Bà Gu đến rồi đi thật nhanh. Nhìn Cố phu nhân rời đi, Phương Ngọc Long cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nói với Cố Đan Phong: "Cũng may Đan Phong phản ứng nhanh, nếu không bị mẹ ngươi nhìn chằm chằm như vậy sẽ rất căng thẳng."

"Em đáng bị như vậy. Ai đã khiến em dâm đãng như vậy?" Cổ Đan Phong liếc nhìn vào háng người đàn ông. Lúc này, lều của người đàn ông đã được thu lại. 

Phương Vũ Long lại hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra với Thượng Phú Đông?"

Cổ Đan Phong nói: "Ông nội tôi nhắc đến Thượng Phú Đông, và ông ấy có mối quan hệ thân thiết với gia đình Gu. Khi ông tôi ở đây, ông ấy muốn điều ông ấy sang phục vụ trong Bộ. Thượng Phú Đông rất thực dụng và muốn làm việc ở địa phương. Cha tôi cũng thích tính thực dụng và năng lực của ông ấy nên muốn điều ông ấy đến Bộ làm thứ trưởng. Ông ấy có thể trở thành nhân viên toàn thời gian trong vài năm nữa."

Phương Vũ Long thầm nghĩ rằng Thượng Phú Đông vẫn còn mối quan hệ này với gia đình Gu, và nó đã được giấu đủ sâu. 

Vợ chồng Trịnh Vi cầu xin ông nội kiện bà ngoại ở Kyoto. Ngay cả những quan chức mà họ từng tiếp xúc cũng không muốn gặp họ. Họ không thể rời đi và họ càng trở nên sợ hãi hơn. 

Trang Đình Diêu đã hẹn vợ chồng Trịnh Vi gặp nhau tại Fenglin Pavilion, và cặp đôi đã đến cuộc hẹn như đã định. 

Trịnh Vi biết Trang Đình Diêu và không nghĩ Trang Đình Diêu có thể giải quyết được tình thế khó khăn hiện tại của cô, nhưng Trang Đình Diêu đã yêu cầu cô gặp nhau ở Fenglin Pavilion. Ông chủ đằng sau Fenglin Pavilion là người cô muốn gặp nhất. 

Đương nhiên, vợ chồng Trịnh Vi không nhìn thấy Cổ Đan Phong. Cổ Đan Phong yêu cầu Yến Thượng Trinh sắp xếp một phòng riêng để Trang Đình Diêu và vợ chồng Trịnh Vi gặp nhau.

Trịnh Vi có chút thất vọng. Không có sự khác biệt giữa Trang Đình Diêu và các nhà đầu tư khác. Tất cả họ đều muốn thêm sự xúc phạm vào vết thương và yêu cầu Weishuang Film and Television đầu tư quay một bộ phim truyền hình chưa được phát hành. 

"Trang chủ, xin đừng bí mật nói cho tôi biết. Hiện tại tôi và Triệu Sảng đã gặp phải một số khủng hoảng. Nếu không thể giải quyết khủng hoảng, liệu công ty Ngụy Sảng có bán phim truyền hình hay không có ý nghĩa gì với tôi và Triệu Sảng hay không? Nếu ông chủ Trang có cách giúp vợ chồng chúng tôi giải quyết khủng hoảng, yêu cầu của ông chủ Trang, vợ chồng tôi, liệu Ngài có thể cho đi vô điều kiện không." Trịnh Vi nhìn chằm chằm vào Trang Đình Diêu, cố gắng nhìn thấy một tia hy vọng trên khuôn mặt anh ta. Điều khiến cô tiếc nuối là Trang Đình Dao chỉ muốn mua bộ phim truyền hình dài tập mà Weishuang Film and Television đã đầu tư với giá hợp lý hơn, không có khả năng giải tỏa cơn khủng hoảng của cô, anh cũng không nói sẽ giới thiệu ông chủ Fenglin Pavilion cho cô. 

Trang Đình Diêu và vợ chồng Trịnh Vi không đạt được thỏa thuận hợp tác nào. Vợ chồng Trịnh Vi đang thất vọng rời đi thì cửa phòng riêng mở ra, một chàng trai trẻ bước vào. Sau khi nhìn vợ chồng Trịnh Vi một cái, anh ta nói với Trang Đình Diêu: "Có vẻ như anh Zhuang và ông chủ Zheng chưa đạt được thỏa thuận hợp tác. Để tôi nói chuyện với ông chủ Zheng."

Trịnh Vi không biết Phương Vũ Long và nghĩ rằng Phương Vũ Long đến từ Fenglin Pavilion. Cô lại cảm thấy có chút hy vọng khi nhìn Phương Ngọc Long ngồi trên ghế sofa cạnh Trang Đình Dao. 

Phương Vũ Long nói: "Ông chủ Zheng, nếu ông không biết tôi, có thể ông đã nghe nói đến Công ty Menglong. Công ty Menglong do chị gái tôi điều hành."

Đối với Điện ảnh và Truyền hình Weishuang, Công ty Menglong chỉ là một công ty nhỏ mới thành lập. Trịnh Vi chỉ nghe nói về nó. Cô ấy thậm chí còn không biết ông chủ của Công ty Menglong là ai và ngay lập tức cô ấy thất vọng. Phương Ngọc Long nói: “Ngươi cũng giống như Trang lão đại muốn mua bộ phim truyền hình mà trước đây Weishuang Film and Television đầu tư sao?”

Phương Vũ Long nói: "Bà Trịnh Vi, bà dường như không hiểu rõ lắm về hoàn cảnh của vợ chồng bà. Nói thật với bà, Triệu Yến Quân đã nổi dậy chống nước và đầu hàng kẻ thù. Chuyện gì đã xảy ra giữa bà và Triệu Yến Quân, bà có nghĩ rằng bà không biết không? Bà Zheng đã đóng rất nhiều tác phẩm điện ảnh và truyền hình xuất sắc. Là một diễn viên, bà Zheng chắc chắn rất thành công. Khi tôi còn nhỏ, tôi cũng thích xem bộ phim truyền hình do bà Zheng quay. Bạn Tôi đã quá tham lam và lạc lối, bộ phim cổ trang mà Wei Shuang Film and Television đầu tư lần này cũng hay, khán giả rất mong chờ. Cô Zheng đóng vai Thái hậu trong phim, tuy cô không phải là nhân vật chính nhưng dù có công ty nào mua phim thì những cảnh này cũng sẽ phải quay lại.

"Làm sao... làm sao cậu biết được?" Trịnh Vi nghe được ý nghĩa sâu sắc hơn từ lời nói của Phương Vũ Long. Cô ấy đã bị cấm và không còn chỗ để chuộc lỗi.

Phương Vũ Long nói: "Bà Zheng, làm sao tôi biết? Bà không cần biết, cũng không cần tìm kiếm bất cứ mối liên hệ nào. Hôm nay tôi thành thật nói cho bà biết những chuyện này. Tôi có thể nói cho bà Zheng phương án ứng phó tốt nhất, nhưng tôi có điều kiện, và điều kiện của tôi cũng không phải là Weishuang Film and Television. Zheng Tôi sẽ không hỏi cô nương là ai mua bộ phim truyền hình do Weishuang đầu tư. Nếu cô Zheng nghĩ rằng chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện, chúng ta sẽ sang phòng khác và mời ông chủ Zhuang." uống một tách trà với chồng nếu cô Zheng cảm thấy nói chuyện với tôi là vô nghĩa và lãng phí thời gian thì cứ thoải mái ”.

Trịnh Vi và Triệu Song nhìn nhau. Sau một lúc im lặng, Trịnh Vi nói với Phương Vũ Long: "Bạn có thể cho chúng tôi biết bạn là ai không?"

Phương Vũ Long nói: "Tên tôi là Phương Vũ Long. Đối với cô Zheng, tôi chẳng là ai cả với một số mối quan hệ ở Jiangdong."

Phương Vũ Long có thể ngang hàng với Trang Đình Diêu, và thân phận của họ phải ngang nhau. Họ của họ là Fang, và họ đến từ Jiangdong. Trịnh Vi ngay lập tức nghĩ đến Phương Đại Minh. Cô gật đầu và nói: "Tôi sẵn sàng nói chuyện với bạn."

Trịnh Vi theo Phương Vũ Long ra khỏi phòng riêng và nhìn thấy Yến Thượng Trinh đang đợi ở cửa phòng riêng khác.

Yến Thượng Trân rót trà cho hai người rồi rời khỏi phòng riêng. Trịnh Vi nhìn thấy Yến Thượng Trinh rót trà cho Phương Vũ Long và xác nhận danh tính của Phương Vũ Long. Tư thế của cô trở nên cung kính hơn rất nhiều, và vẻ kiêu ngạo trước đây của cô biến mất. Phương Ngọc Long nói: "Phương thiếu gia, ngươi biết bao nhiêu về Triệu Diên Quân?" 

"Mọi chuyện đều đã biết, kể cả chuyện giữa cô và Triệu Diên Quân. Cô Zheng, chúng ta hãy mở rộng bầu trời và nói chuyện thẳng thắn. Cô Zheng bây giờ không nên tập trung vào việc xây dựng mối quan hệ mà hãy làm cách nào để giảm bớt tội lỗi cho cô. Cố gắng giảm mức án xuống còn một năm, và giữ mọi tài sản đứng tên cô."

Nghe được Phương Vũ Long nói, Trịnh Vi tái mặt, ngơ ngác ngồi đó. Nàng trầm mặc hồi lâu mới hỏi: "Phương thiếu gia, thật sự không còn chỗ để hành động sao?"

"Bà Zheng, việc đào tẩu của Triệu Yến Quân rất tệ. Bà có biết Cục An ninh Quốc gia khi họ đi bắt ông ấy đã nhìn thấy gì không?"

Khuôn mặt tái nhợt của Trịnh Vi lấm tấm vài vệt ửng hồng. Cô cũng đã nghe nói về nữ diễn viên mới ra mắt. Chắc hẳn cô ấy đã bị điều tra khắp nơi về các nữ diễn viên khác. Cô ấy chắc chắn không thể trốn tránh trách nhiệm về vấn đề này.

"Phương sư phụ, ta biết ta có tội, ta nhận hình phạt. Dù hình phạt có nặng nề thế nào ta cũng sẽ thừa nhận. Xin Phương đại nhân giúp ta."

"Trịnh cô, hiện tại cô có hai việc phải làm, một là tự nguyện đầu thú cảnh sát, để trong phiên tòa xét xử cô có thể được giảm nhẹ hình phạt, hai là sau khi bị giam phải cư xử cho tốt, phấn đấu xin giảm nhẹ và tạm tha. Vụ án của cô sẽ được xét xử ở Giang Đông. Nếu cô chịu hợp tác với tôi, đạt được hai điều này sẽ không khó." 

Trịnh Vi hỏi: “Vụ án có thực sự được xét xử ở Jiangdong không?” Thấy Phương Ngọc Long gật đầu, Trịnh Vi lại hỏi: "Tôi sẽ bị kết án bao nhiêu năm? Tôi chỉ đưa hối lộ thôi..."

Phương Vũ Long chế nhạo, và Trịnh Vi có chút áy náy cúi đầu.

Phương Vũ Long nói: "Bà Zheng vẫn cho rằng việc mình làm là kín đáo và không ai biết về chuyện đó? Tại sao bà lại tốn nhiều công sức như vậy để nịnh bợ Triệu Yến Quân? Chẳng phải là bà Zheng cho rằng bà là người thông minh duy nhất trên thế giới và tất cả những người khác đều ngu ngốc? Nói thật với bà, bà và gia đình Zhao, cha con. Sự cấu kết giữa Chứng khoán Giang Nam và Ngô Kinh, Lưu gia để thao túng cổ phiếu đã bị cảnh sát biết từ lâu. Cảnh sát thậm chí còn có cả." hợp đồng bí mật được ký kết giữa anh và công ty chứng khoán Giang Nam, Triệu Thành Cương đã thừa nhận rằng đây không phải là lần đầu tiên anh và gia đình Zhao làm điều này.

Sắc mặt của Trịnh Vi trở nên tái nhợt. Im lặng một lúc, cô hỏi: "Anh Fang muốn gì?"

“Anh và Chứng khoán Giang Nam bắt đầu hợp tác thao túng cổ phiếu từ khi nào?”

"Trong vài năm."

"Trước Lưu Nghĩa Siêu, công ty chứng khoán hợp tác với anh là ai?"

"Là Quách Minh Viễn, hiện tại hắn là tổng giám đốc công ty chứng khoán Giang Nam."

"Tôi muốn cậu giao cho tôi chi tiết hợp tác của cậu với Quách Minh Viễn, bao gồm cả hợp đồng cậu đã ký với hắn."

Trịnh Vi nghe thấy ý nghĩa trong lời nói của người đàn ông. Mục tiêu của đối phương là Quách Minh Viễn, vì thế cô hỏi: "Phương tiên sinh muốn trừ khử Quách Minh Viễn sao?"

"Đúng, tôi có một số vấn đề với Quốc Minh Viên. Cô Zheng, mặc dù cảnh sát hiện chỉ có hợp đồng được ký giữa cô và Lưu Di Triều, cũng không có bằng chứng về việc cô thao túng cổ phiếu trước đó, nhưng chỉ cần cuộc điều tra tiếp tục, những gì cô làm sẽ được đưa ra ánh sáng. Chỉ cần cô chủ động thú nhận những gì đã xảy ra giữa cô và Quốc Minh Viên, thì cô vẫn có sự thông đồng với các công ty chứng khoán khác sẽ không bị điều tra nữa. Nếu cô Zheng cảm thấy mình đã hoàn thành công việc một cách hoàn hảo và cảnh sát không thể tìm ra bất kỳ điều gì bằng chứng thì cô Zheng không thể nói gì được. Nếu cô Zheng muốn nói gì thì xin cô hãy sớm quyết định.

Trịnh Vi nhìn Phương Vũ Long và nghĩ về hoàn cảnh của cô.

Nếu thật sự được xét xử ở Giang Đông, vụ án sẽ nằm trong sự kiểm soát của nhà họ Phương. Nếu cô không hợp tác với Phương Vũ Long, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Im lặng hồi lâu, Trịnh Vi ngẩng đầu lên nói: "Phương thiếu gia, tôi bằng lòng hợp tác với anh."

Buổi tối, Phương Vũ Long đến nhà Ning để gặp vợ chồng Ninh Hằng Cương.

Ninh Hoành Cương lại gọi Phương Ngọc Long tới thư phòng nói chuyện Triệu Diên Quân. Mặc dù sự việc của Triệu Yến Quân vẫn chưa được công bố chính thức nhưng tin đồn đã lan truyền khắp thế giới, đặc biệt là danh hiệu "Giám đốc Golf" của anh ta, có ảnh hưởng rất xấu. Triệu Yến Quân phải bị trừng phạt nghiêm khắc.

Chỉ là Triệu Yến Quân hiện đang ở nước ngoài. Nếu có người được cử đi ám sát Triệu Diên Quân, dư luận quốc tế chắc chắn sẽ bất lợi cho Trung Quốc. 

Phương Vũ Long nói: "Tôi đã gặp Cổ Đan Phong vào buổi trưa hôm nay. Gia đình Gu rất ghét Triệu Yến Quân và muốn ra tay. Tuy nhiên, gia đình Gu không có mối liên hệ nào ở nước ngoài và biết rằng chú tôi đang ở Pháp, vì vậy họ muốn tôi giúp tìm ra nơi ẩn náu cụ thể của Triệu Yến Quân. Tôi cũng nói với Cổ Đan Phong rằng hiện tại vụ hiếp dâm đang bị loại bỏ, dư luận quốc tế không tốt cho đất nước chúng ta nên tôi không đồng ý với cô ấy." 

Ninh Hoành Cương nói: "Đúng vậy, nếu như Triệu Diên Quân bây giờ bị giết, thế lực phản Trung của phương Tây nhất định sẽ nhân cơ hội gây náo loạn lớn. Ngọc Long, ngươi có ý kiến ​​hay nào không, không những có thể loại bỏ kẻ phản bội Triệu Diên Quân mà còn có thể bịt miệng các thế lực phản Trung phương Tây."

Phương Vũ Long biết rằng Ninh Hằng Cương cũng giống như gia đình Gu, cũng muốn thoát khỏi kẻ phản bội Triệu Yến Quân, nhưng anh ta không muốn các thế lực chống Trung Quốc ở phương Tây ra tay và lợi dụng dư luận để đàn áp Trung Quốc.

Với mong muốn của Ninh Hoành Cương và Cố gia, kế hoạch của hắn sẽ càng hoàn mỹ hơn khi thực hiện, vì vậy hắn nói với Ninh Hoành Cương: “Nếu đất nước muốn diệt trừ kẻ phản bội, Ngọc Long nhất định sẽ tận lực vì đất nước, nhưng tạm thời hắn không nghĩ ra biện pháp nào tốt để loại bỏ Triệu Diên Quân.” 

Ninh Hoành Cương nói: "Đúng vậy, Triệu Diên Quân hiện tại đang ẩn náu ở Pháp. Chúng ta muốn tìm ra chính xác nơi ẩn náu của hắn đã không dễ dàng, muốn diệt trừ hắn mà không để lại dấu vết lại càng khó hơn."

Phương Vũ Long nói thêm: "Chú Ning, hôm nay con trai của Thống đốc Xu Quảng Chi của Hanyue đã gặp Trịnh Vi và muốn mua bộ phim truyền hình mà Weishuang Film and Television trước đó đã đầu tư. Trịnh Vi này đã làm hại rất nhiều nghệ sĩ và nhà đầu tư của ông ấy. Phần lớn những người này cũng đang kiếm tiền khó khăn. Nếu những khoản đầu tư này vô ích, sẽ là một đòn giáng lớn đối với những nhà đầu tư và công nhân cấp thấp này."

Ninh Hoành Cương nghe Phương Ngọc Long đề cập đến cấm chế Trịnh Vi và bộ phim truyền hình mà cô đầu tư, liền hỏi: “Công ty Mạnh Long của chị cô cũng muốn mua bộ phim truyền hình mà Vệ Sương trước đây đã đầu tư sao?”

Phương Vũ Long cho biết: "Công ty Menglong chỉ là một công ty nhỏ, chủ yếu là Công ty Xinchu của chủ ngân hàng. Trang Đình Diêu là một người rất thú vị. Chủ ngân hàng có nguồn tài chính mạnh. Anh ta chắc chắn có thể chi tiền để ký hợp đồng với các nghệ sĩ nổi tiếng. Tuy nhiên, hầu hết các bộ phim và tác phẩm truyền hình do Công ty Xinchu sản xuất đều là phim chủ đề chính. Ví dụ như "Tiến lên phía Tây Nam của Chu" phát sóng trên CCTV năm trước do Công ty Xinchu sản xuất, mức độ phổ biến của những tác phẩm này kém xa các bộ phim thần tượng nổi tiếng, nên các nghệ sĩ nổi tiếng đều không muốn ký hợp đồng với công ty của anh ấy, và Công ty Xinchu luôn là công ty hạng hai trong ngành. Trang Đình Diêu muốn nhân cơ hội này để củng cố Công ty Xinchu.

Ninh Hoành Cương gật đầu nói: "Xem ra con trai Từ thống đốc vẫn có tâm huyết với quyền anh. Đất nước nên có nhiều người như anh ấy hơn. Chúng ta nên ủng hộ nhiều hơn cho những người trẻ tuổi như vậy."

Phương Vũ Long bổ sung: "Chiều nay, tôi và Trịnh Vi cũng đã nói chuyện. Trịnh Vi sẵn sàng đầu hàng và chủ động giải thích vấn đề. Nếu mọi việc suôn sẻ, vụ án có thể kết thúc trong vòng chưa đầy một tháng, đưa ra lời giải thích cho công chúng và giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt."

Mối quan tâm lớn nhất của Ninh Hằng Cương đương nhiên là phải kết thúc vụ án càng sớm càng tốt và giảm thiểu tác động tiêu cực của sự việc. Về việc vợ chồng Trịnh Vi sẽ bị kết án thêm vài năm hay ít hơn vài năm, điều đó không quan trọng lắm.

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng Trịnh Vi sẵn sàng chủ động giải thích vấn đề, Phương Vũ Long nói: "Anh đã làm rất tốt trong việc này. Tôi yên tâm, vụ án sẽ được giao cho Jiangdong xét xử. Hoàng Huệ Linh là một phụ nữ không thể so sánh với nam giới. Cô ấy đã xử lý rất tốt nhiều vụ án lớn trong những năm gần đây. Tôi hy vọng cô ấy có thể tiếp tục nỗ lực, duy trì tấm lòng chân thành, thi hành luật pháp một cách công bằng và tiếp tục phục vụ nhân dân thật tốt."

"Chú Ninh, cháu nhất định sẽ chuyển lời động viên và khuyên răn của chú tới cô ấy."

Nói về vụ bắt cóc, Triệu Yến Quân biết rằng quân đội đang thử nghiệm phát triển loại thuốc "siêu chiến binh" và dường như đang hợp tác với ai đó. Đó là lực lượng trong nước hay lực lượng nước ngoài thì vẫn chưa rõ ràng. Ninh Hoành Cương yêu cầu Phương Ngọc Long chú ý an toàn hơn.

Phương Vũ Long nói: "Không tìm thấy bằng chứng nào về sự thông đồng giữa Triệu Yến Quân và đặc vụ của kẻ thù nước ngoài. Triệu Yến Quân có liên hệ với Phát Khả Cổ Vũ Hàng, và có thể vẫn có liên quan đến tổ chức bí ẩn trước đó."

Ninh Hoành Cương gật đầu, dặn dò Phương Ngọc Long phải cẩn thận. Cuối cùng, anh ta đưa cho Phương Vũ Long một ổ USB flash và nhờ Phương Vũ Long chuyển nó cho gia đình Gu.

Ổ USB flash là bằng chứng về gia đình Gu mà Phương Vũ Long đã thu thập được thông qua cuộc điều tra của Trang Nhược Anh và giao cho Lộ Vũ Á.

Ninh Hằng Cương nói: "Triệu Yến Quân đã thu thập những bằng chứng này để hạ bệ Cổ Vĩnh Hoa, nhưng phần lớn những bằng chứng này thuộc về Cổ Quốc Hoa và người thân của gia đình Gu. Chúng sẽ không ảnh hưởng đến địa vị hiện tại của Cổ Vĩnh Hoa. Nếu giao ổ USB cho Gu gia, Cổ Vĩnh Hoa biết phải làm gì."

Sau khi rời khỏi phòng làm việc, Phương Vũ Long lại trò chuyện với bà Ning. Bà Ning nói: “Yulong, tôi nghe nói mẹ con đang nghiên cứu một loại thuốc làm đẹp hoàn toàn mới, rất hiệu quả và không có tác dụng phụ. Có đúng không?”

Phương Vũ Long gật đầu và nói với bà Ning: "Mẹ đỡ đầu, nếu bà muốn thử, bà có thể đến Lingjiang và thử. Một chi nhánh ở Kyoto sẽ sớm được thành lập. Bà cũng có thể thử ở Kyoto. Tuy nhiên, cơ chế hoạt động của loại thuốc này rất đặc biệt. Đừng trách mẹ tôi."

Bà Ninh tuy trẻ hơn Ninh Hoành Cương gần chục tuổi nhưng bà vẫn đang ở độ tuổi năm mươi. Cô ấy không đẹp tự nhiên như Hạ Chuyi. Dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì cô ấy cũng đang già đi. Nếu Phương Lan không có cháu trai nuôi dưỡng, nàng cũng giống như Ninh phu nhân. 

Nhưng điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là bà Ning không hề hỏi câu hỏi này thay cô. Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, loại thuốc mới này mẹ ngươi nghiên cứu có tác dụng với nam giới không? Cha đỡ đầu của ngươi hiện tại có quá nhiều chuyện phải lo lắng. Ta cảm thấy sức khỏe của ông ấy kém hơn hai năm trước rất nhiều."

Phương Ngọc Long có chút xấu hổ nói: "Mẹ nuôi, loại thuốc mẹ ta nghiên cứu có cơ chế tác dụng rất đặc biệt, cho nên đối với nam giới không có tác dụng, ngươi trải qua sẽ biết."

Nghe Fang Yulong nói, bà Ning có chút thất vọng. Cô không muốn Ninh Hoành Cương lấy lại vinh quang, mà chỉ muốn Ninh Hoành Cương khỏe mạnh. Khi đạt đến vị trí của Ninh Hoành Cương, sức khỏe tốt là rất quan trọng. Tuổi thọ có nghĩa là có nhiều quyền lực và nguồn lực hơn, có thể tạo nền tảng vững chắc hơn cho gia đình. 

Sau khi rời khỏi nhà họ Ninh, Phương Vũ Long không khỏi thở dài. Dù có đạt tới cao bao nhiêu, khát vọng trường thọ của ông sẽ không bao giờ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 26 Cách Quân Vũ âm mưu với gia đình Liu và Thành Viên Viên buộc phải đầu hàng

Chỉ một đêm sau, Phương Vũ Long hẹn Cổ Đan Phong gặp nhau ở Fenglin Pavilion và giao ổ USB cho Cổ Đan Phong. 

Cổ Đan Phong đọc nội dung của ổ flash USB và hỏi Phương Vũ Long ổ flash USB đến từ đâu. 

Phương Vũ Long nói với Cổ Đan Phong "nguồn gốc" của ổ flash USB. 

Gia đình Zhao và gia đình Gu có mâu thuẫn sâu sắc. Việc Triệu Yến Quân thu thập bằng chứng tội phạm từ gia đình Gu là điều hợp lý. Cổ Đan Phong không có bất kỳ nghi ngờ nào và chỉ hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy đưa ổ flash USB cho cô ấy là có ý gì. 

Phương Ngọc Long nói: “Đây là Ninh tổng nhờ ta truyền lại cho ngươi. Ông ấy nói những chuyện này Cố thư ký sẽ xử lý.”

Cổ Đan Phong cất ổ USB xuống, nói: "Đừng lo lắng, nhà họ Gu sẽ đưa ra lời giải thích với anh Ninh. Có vẻ như anh ngày càng được anh Ninh chú ý. Tối qua khi lên gặp anh Ninh, anh có nói gì về Trịnh Vi không?"

“Đã nói gì đó, anh Ninh rất ủng hộ kế hoạch của anh Trang.”

Cổ Đan Phong liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Anh Ninh vẫn biết về Trang Đình Diêu? Đó không phải là công lao của anh sao?"

"Ông Ninh đánh giá cao một số bộ phim truyền hình do Tân Trúc sản xuất nên tôi cũng chỉ theo xu thế mà quảng bá thôi. Tôi muốn tỷ tỷ hợp tác với Anh Trang, giành được cổ phần vốn dĩ thuộc về công ty Vệ Trang. Tôi cần sự giúp đỡ của anh, Đan Phong, trong một số chuyện."

"Được rồi, ngươi nhìn chằm chằm vào bụng của ta làm gì? Bụng của ta còn có thể giúp ngươi sao?" Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, Cố Đan Phong không khỏi mỉm cười. Anh chàng này xứng đáng với điều đó! 

Phương Vũ Long đẩy chiếc ghế của ông chủ Cổ Đan Phong ra sau, nằm trên bụng Cổ Đan Phong để nghe. Cổ Đan Phong nói: "Nghe đi, nghe đi. Đừng có ý kiến ​​gì khác, nếu không chuyện hôm qua sẽ lại xảy ra."

Phương Ngọc Long nói: “Chẳng lẽ mẹ ngươi lại tới đây sao?”

"Quả nhiên không có nghĩ ra cái gì tốt, mẹ đương nhiên sẽ không tới, nhưng hôm nay ta ra ngoài sẽ có một nữ bác sĩ đi cùng. Nếu ngươi ở đây lâu, nữ bác sĩ sẽ đi vào."

"Này, tôi cũng muốn chào con trai chúng ta..."

"Ra ngoài!"

Sau khi giao ổ flash USB cho nhà Gu, Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm.

Với ổ USB này, gia đình Gu càng có lý do để tin rằng Triệu Yến Quân luôn muốn làm hại gia đình Gu. Việc Triệu Yến Quân là kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc Cổ Vũ Hàng giả cũng sẽ được gia đình Gu và những người biết chuyện công nhận. 

Phương Vũ Long còn một việc phải làm, đó là khiến Triệu Yến Quân biến mất vĩnh viễn vào đúng thời điểm.

Vì Ninh Hằng Cương và nhà Gu đều có ý định loại bỏ Triệu Yến Quân nên cơ hội sẽ sớm đến. 

Trịnh Vi bị cấm, Weishuang Film and Television bị thu giữ, gây ra phản ứng mạnh mẽ trong dân chúng. Hầu hết mọi người vẫn chưa biết sự thật và hỏi Trịnh Vi chuyện gì đã xảy ra trên mạng. 

Câu trả lời chính thức tất nhiên là Trịnh Vi và công ty của cô bị nghi ngờ thông đồng với các đơn vị kinh doanh khác để bí mật thao túng giá cổ phiếu và thu được lợi nhuận khổng lồ. Hành vi của họ đã vi phạm luật pháp quốc gia và số tiền liên quan là rất lớn. Theo các quy định pháp luật liên quan, các công ty của Trịnh Vi đã bị niêm phong, tài khoản của họ bị phong tỏa và bản thân Trịnh Vi đã bị cảnh sát kiểm soát.

Về phần Trịnh Vi và Triệu Yến Quân, thông báo chính thức không đề cập đến.

Sau khi biết tin Trịnh Vi bị kiểm soát, những người có liên quan đến cô và cô không thể ngồi yên, trong đó có Quốc Minh Viên, người cùng kiểm soát cổ phiếu với Trịnh Vi. 

Quốc Minh Viên biết rằng Trịnh Vi đang bị điều tra, và anh ta vẫn có cảm giác may mắn, cho rằng thông báo chính thức chỉ là một màn khói che đậy sự biến mất của Triệu Yến Quân mà không có lý do, và sẽ không thực sự điều tra vụ án thao túng cổ phiếu của Trịnh Vi. 

Trịnh Vi sẽ không ngu ngốc vạch trần mọi tội ác của mình. Điều này sẽ không tốt cho cô ấy.

Quốc Minh Viên không biết rằng Lưu Di Triều đã bán anh ta, và Triệu Thành Cương và Trịnh Vi cũng đã bán anh ta.

Quốc Minh Viên và Cách Quân Vũ là bạn cũ, anh ấy đã đến hỏi Cách Quân Vũ về Trịnh Vi. Cách Quân Vũ trước đây là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh và có mối liên hệ trong hệ thống chính trị và pháp luật. 

Anh ta không hề biết rằng bản thân Cách Quân Vũ cũng quá sợ hãi để quan tâm đến chuyện của Trịnh Vi. Anh ta nói với Quốc Minh Viên rằng vụ án của Trịnh Vi do Hoàng Huệ Linh và Lộ Yến An từ Văn phòng Công tố tỉnh phối hợp giải quyết, và anh ta không biết nội tình. 

Quốc Minh Viên biết Hoàng Huệ Linh là người của Phương Đại Minh và không liên quan gì đến Cách Quân Vũ.

Hoàng Huệ Linh còn được mệnh danh là "Bà đầm thép". Nếu cô ấy chịu trách nhiệm về vụ án này, liệu cô ấy có đi đến tận cùng của nó không?

Quách Minh Viễn lo lắng được và mất. Anh ta cảm thấy mình đã tìm thấy Lưu Nghĩa Siêu như một vật tế thần và cảnh sát lẽ ra không thể tìm ra anh ta. Anh ta cũng cảm thấy Hoàng Huệ Linh sẽ đào anh ta ra và tống anh ta vào tù khi xử lý vụ án.

Quốc Minh Viên quyết định tránh xa đúng sai và ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu. 

Khi vội vã về nhà, anh thấy cảnh sát đã đợi sẵn ở nhà và anh ngồi phịch xuống ghế.

Ngô Kinh.

Cách Cục Công an Wujing một km về phía bắc là một công viên đất ngập nước. Có bảy hoặc tám hồ nhỏ trong công viên. Có những hòn đảo nhỏ giữa những hồ lớn hơn, những hòn đảo được rợp bóng cây xanh. 

Mỹ Lan mặc thường phục, gặp Lưu Bá Dương dưới bóng cây, nói rằng việc nhà họ Lưu hợp tác với Trịnh Vi, Chứng khoán Giang Nam và cha con Triệu để kiểm soát giá cổ phiếu đã bị vạch trần. 

Mỹ Lan nói với Lưu Bà Dương: "Cảnh sát đã bắt giữ Quốc Minh Viên, tổng giám đốc của Chứng khoán Jiangnan ở Lingjiang. Liu Master phải chuẩn bị trước."

Lưu Bà Dương bị sốc khi nghe những lời của Mỹ Lan. 

Nhà họ Lưu không tham gia nhiều vào việc hợp tác với cha con Trịnh Vi và Zhao để thao túng giá cổ phiếu, đây chỉ là bước khởi đầu của kế hoạch. Trước khi đến khâu kiếm lời, cảnh sát đã tìm ra nhà họ Lưu, tối đa họ phải nộp phạt. 

Quách Minh Viễn bị cảnh sát khống chế, nhưng Lưu Bá Dương lại rất lo lắng. Nếu Quách Minh Viễn tiết lộ tất cả sự hợp tác trước đây giữa anh và Lưu gia để bảo vệ mình, chắc chắn sẽ có người của Lưu gia phải chịu trách nhiệm. 

"Cám ơn Mai trưởng nhắc nhở." Lưu Bá Dương nhét một tấm thẻ ngân hàng vào tay Mại Lan. Mỹ Lan không từ chối, cầm lấy thẻ ngân hàng của Lưu Bà Dương rồi rời đi.

Nhìn bóng dáng Mại Lan rời đi, Lưu Bá Dương trên mặt lộ ra nụ cười. 

Đối với Lưu Bá Dương mà nói, việc bỏ ra một trăm nghìn hoặc hai trăm nghìn để lấy được tin tức quan trọng từ Mại Lan, cứu hắn và nhà họ Lưu khỏi rắc rối lớn là điều đáng giá.

Quả nhiên, trong vòng vài ngày, Mỹ Lan đã dẫn một đội đến tập đoàn Runhua để điều tra các vụ án liên quan. Quốc Minh Viên im lặng vài ngày sau khi bị bắt, sau đó thú nhận trước đây đã hợp tác với gia đình Liu để bí mật thao túng giá cổ phiếu để kiếm lời. 

Lưu Bà Dương đã nhận được tin về Mỹ Lan và sắp xếp để một người quản lý của Tập đoàn Runhua làm vật tế thần. Tập đoàn Runhua cũng bị phạt một số tiền và thoát khỏi thảm họa.

Lộ Trịnh Bình là một cảnh sát trẻ thích đi xe đạp. Thể chất của anh ấy khá tốt nhưng không thể so sánh được với Phương Vũ Long. Sau khi vật lộn với Mỹ Lan hơn mười phút, Lục Chính Bình nằm bất động bên cạnh Mỹ Lan.

Mỹ Lan cảm thấy có chút cực khoái nhưng lại luôn cảm thấy trong cơ thể trống rỗng. Khi nhắm mắt lại, cô vẫn nhìn thấy con cặc to lớn của một người đàn ông đang thọc vào âm đạo của cô và bộ ngực đầy đặn của cô treo trên ngực cô, đung đưa dưới tác động của người đàn ông. 

Lục Chính Bình từ phía sau ôm lấy thân hình mảnh khảnh của vị hôn thê, sờ sờ bộ ngực săn chắc của anh nói: "Lan Lan, ngươi đã dẫn đầu một đội điều tra tập đoàn Runhua không lâu sau khi ngươi được bổ nhiệm làm phó bộ phận. Liệu ngươi có đắc tội Lưu gia không? Mối quan hệ giữa nhà họ Lưu ở Ngô Kinh rất phức tạp, nếu xúc phạm đến nhà họ Lưu thì rất khó hòa hợp với nhà họ Lưu ở Ngô Kinh. Hơn nữa, nhà họ Lục của chúng ta và nhà họ Lưu có chút liên quan, nếu ngươi đi điều tra tập đoàn Runhua như thế này, ngươi không nể mặt Lưu gia." 

"Trịnh Bình, tôi biết chuyện gì đã xảy ra ở nơi làm việc, nhà họ Lưu trong vụ án này cũng vậy. Bạn có cho rằng người quản lý đó thực sự là thủ phạm chính không? Anh ta chỉ là vật tế thần bị nhà họ Lưu đẩy ra để bịt miệng mọi người mà thôi."

Mỹ Lan không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại sắp xếp cho cô làm việc này. Nếu cô muốn điều tra về gia đình Liễu thì đây sẽ là một cơ hội tốt.

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long biết vụ thao túng giá cổ phiếu sẽ không làm tổn hại đến nền tảng của nhà họ Lưu nên muốn có tầm nhìn dài hạn để bắt được con cá lớn?

Nếu vậy thì Phương Vũ Long đang có kế hoạch gì?

Có phải là toàn bộ Tập đoàn Runhua không?

Nếu như vậy, trong lòng Phương Ngọc Long quá đen tối. Toàn bộ Tập đoàn Runhua trị giá bao nhiêu? Anh thực sự muốn nuốt chửng nó.

Nghĩ đến vị hôn phu của mình còn đang loay hoay không biết có đắc tội với Lưu gia hay không, Mỹ Lan càng cảm thấy thất vọng hơn. Vị hôn phu của cô thực sự khốn khổ như Phương Ngọc Long sao? 

Giai đoạn thứ hai của dự án Nhà Thờ Đức Bà sắp kết thúc. Vào ngày mùng 5 Tết Nguyên đán, đại sảnh vàng dưới lòng đất đã diễn ra nghi lễ hiến tế đầu tiên của Nhị cung. 

Tất cả các cô gái ở thành phố Lingjiang đều chạy đến chùa Đức Bà và tiến vào cung điện dưới lòng đất dưới sự hướng dẫn của bốn cô gái của Mạnh Chương. 

Đường Lý Lý bụng phệ trông hơi buồn cười trong chiếc áo choàng nhưng lại khiến tất cả các cô gái phải ghen tị. 

Khi chị em Xiang bước vào cung điện dưới lòng đất, không một cô gái nào khác ngạc nhiên. Chỉ có Hướng Nam nhìn chị em họ Tường và chết lặng. Hai mẹ chồng của em trai thực chất là tín đồ của Good Brother.

Chị em Xiang có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy Hương Nam. Suy cho cùng, Hướng Nam là em gái của hai người và là em gái của con rể họ.

Hướng Nam có chút tức giận. Dường như cô không bao giờ có thể chạm tới tận cùng “sự xấu xa” của người anh tốt của mình. 

Hướng Nam bị chị em Xiang làm cho bất ngờ, nhưng những cô gái khác lại bị Hương Nam và Trịnh Thư Mỹ làm cho ngạc nhiên. Thật ngạc nhiên khi hai người phụ nữ không cùng huyết thống lại có thể trông giống nhau đến vậy nếu không phẫu thuật thẩm mỹ. 

Mặc dù mẹ con Hương Nam và Zheng biết Phương Vũ Long có nhiều phụ nữ, nhưng họ vẫn cảm thấy áy náy khi nhìn thấy tất cả phụ nữ đều nhìn chằm chằm vào mình.

Đặc biệt là mẹ con Zheng. Ngày xưa hai mẹ con tự cho mình là đẹp nhưng giờ nhìn thấy con gái, sự tự tin của họ lập tức biến mất. 

Mặc dù Trịnh Thư Mỹ là người dẫn chương trình truyền hình cấp tỉnh nhưng xét cho cùng thì đây cũng không phải là một chương trình nổi tiếng. Về danh tiếng, cô ấy còn không nổi tiếng bằng huấn luyện viên nổi tiếng trên Internet ban đầu Lương Kinh Lan chứ đừng nói đến Hoa Hàn Yến đang dần nổi lên. 

Trịnh Nguyệt chỉ là một nữ cảnh sát trẻ ở văn phòng thành phố, trong khi Trần Kinh là trợ lý công tố viên cấp một của Viện kiểm sát tỉnh. Trong tương lai, cô sẽ được thăng chức công tố viên cao cấp cấp bốn, cao hơn Mỹ Lan hiện tại hai cấp. 

Chưa kể Trần Kinh và Hàn Thư Hoa.

Mặc dù cấp bậc của Trần Kinh không thay đổi, nhưng cô đã trở thành phó bí thư huyện ủy và là quận trưởng thứ ba của quận Jiangyuan. 

Trước khi cô kịp nhận ra thì Trần Kinh đã ba mươi sáu tuổi. So với vị trí của mình thì ở độ tuổi này cô vẫn còn trẻ. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy chắc chắn sẽ được thăng chức phó giám đốc trước bốn mươi tuổi, và cô ấy vẫn giữ chức vụ chỉ huy thứ nhất và thứ hai.

Tuy không giỏi bằng Hàn Thư Hoa nhưng anh ấy chắc chắn là người đứng đầu trong số các bạn cùng lứa. 

Cho dù có sự giúp đỡ của Phương gia, ai biết Trịnh Nguyệt cũng phải mất bao nhiêu năm mới có thể đạt đến trình độ của hai người này. 

Phương Huệ Quân là phó chủ tịch của Hóa dầu Lingjiang, cũng ở cấp phó phòng. Ngay cả Đường Lý Lý, người có bụng to, cũng đã chuyển từ tổng thư ký Chi nhánh Hóa dầu Hoa Hạ Giang Đông sang trợ lý tổng hợp sau ba năm làm việc. Cô ấy có uy tín hơn nhiều so với cô cảnh sát nhỏ bé trong đồn cảnh sát. 

Về phần chị em Xiang, họ là người đứng đầu Tập đoàn Longma, Lương Kinh Lan cũng quản lý Câu lạc bộ Hồng. Những người phụ nữ này vây quanh Phương Vũ Long và thực hiện nhiệm vụ tương ứng của họ. 

Sau khi được giới thiệu với nhau, cả hai mẹ con Zheng đều cảm thấy mình là những người bình thường nhất trong số những người con gái. 

Mạnh Chương chủ trì buổi lễ và chào đón một số người mới gia nhập tôn giáo. 

Hương Nam, Hương Giải Vũ, mẹ con Zheng đến từ Wujing và Thẩn Hy đến từ Cangnan bước đến trước tượng Yan Emperor và quỳ xuống chào, sau đó Phương Vũ Long đưa mặt dây chuyền ngọc trắng làm biểu tượng. 

Sau đó, những người phụ nữ xếp hàng và thay phiên nhau thực hiện những nghi lễ mơ hồ đối với Phương Vũ Long - hôn từ môi đến bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

Đường Lý Lý đầy đặn được xếp hạng đầu tiên, tiếp theo là Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa, Trần Kinh, Thẩn Hy, Hoa Hàn Yến, Lương Kinh Lan, Hương Anh Vũ, Trần Kinh, Trịnh Nguyệt, Trịnh Thư Mỹ, Hương Giải Vũ và Hương Nam. 

Tất cả các cô gái đều biết ý nghĩa của bảng xếp hạng này. Hương Nam rất ngạc nhiên khi thấy mình được xếp sau Hương Giải Vũ. Chẳng lẽ mẹ ruột của em trai đã ngủ với em trai trước khi trở về nhà Tương? 

Ngoại trừ năm người mới đến, đây không phải là lần đầu tiên những cô gái khác thực hiện nghi lễ này. Tất cả họ đều có vẻ mặt nghiêm túc trong buổi lễ, không hề có chút dâm đãng nào. 

Thần Hi trước đó đã nghe Phương Tuệ Quân nói về buổi lễ, trước đó cô cũng từng nhìn thấy “đại cảnh”, nên nhanh chóng tham gia vào buổi lễ có vẻ dâm đãng, nhưng các cô lại có vẻ rất trịnh trọng. 

Chỉ có Hướng Nam, Hướng Khiết Ngọc và mẹ con Zheng là có biểu cảm không tự nhiên. 

Họ làm những gì họ thấy những người phụ nữ khác làm. 

Sau nghi lễ hiến tế, vẻ mặt của những người phụ nữ khác vẫn bình thường, ngoại trừ bốn người phụ nữ cuối cùng mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Họ cảm thấy người đàn ông này quá dâm đãng và đã nghĩ ra phương pháp hiến tế rõ ràng như vậy. 

Đặc biệt là Hương Giải Vũ và Hương Nam. Trước đây, khi các cô gái hôn dương vật của người đàn ông, họ chỉ tách ra bằng một cú chạm vào quy đầu nhưng cả hai đã bị người đàn ông ấn xuống để quan hệ tình dục bằng miệng trong hơn nửa phút. 

Sau buổi lễ, Phương Huệ Quân còn nói đùa: “Sư phụ, nếu có em gái, việc này không thể rộng lượng hơn việc khác được.”

Các cô gái cười lớn, Hương Giải Vũ và Hương Nam đỏ mặt. 

Phương Vũ Long vỗ vào mông Phương Huệ Quân, sau đó bế Hương Nam lên. 

Dưới tấm áo choàng là thân hình trần trụi của một thiếu nữ xinh đẹp. Phương Vũ Long vén áo choàng của thiếu nữ xinh đẹp lên, dưới ánh nhìn của các cô gái, đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm đạo mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hướng Nam vặn eo mình như một con rắn nước, môi âm hộ hơi hé ra giống như một cái miệng, từ từ hút dương vật của người đàn ông vào trong âm đạo của mình, làm tình với người đàn ông đó trước sự chứng kiến của tất cả mọi người...

Khi họ đến sảnh bên, một số phụ nữ đang hành kinh đã cổ vũ cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long sau đó giết tất cả những người phụ nữ khác và cuối cùng xuất tinh vào âm hộ của chị Nan. 

Tương Nam có thai, đương nhiên không cần tinh dịch của nam nhân nữa, nên Mạnh Chương đã thu thập tinh dịch của nam nhân. 

Sau khi lấy tinh dịch ra, Hướng Nam nằm trên người Phương Ngọc Long, nhờ Phương Ngọc Long bế cô lên xích đu. 

Phương Vũ Long ôm Hương Nam và ngồi trên xích đu. Hướng Nam ôm cổ người đàn ông nói: “Anh, anh thật là xấu xa, anh còn thu cả hai mẹ vợ của anh trai mình, anh trai anh và Bành Bằng có biết không?”

Phương Ngọc Long sờ lên cái mông mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp nói: "Đương nhiên không thể để đại ca và chị dâu Bành Bằng biết chuyện này. Cũng giống như tôi và chị tôi, đại ca và chị dâu Bành Bằng cũng không biết. Tuy nhiên, Bành Bằng có thể biết suy nghĩ của tôi về Tiêu Ngọc Nhi. Cô ấy không biết liệu cô ấy có biết mối quan hệ của tôi với Tiểu Ngọc Nhi hay không. Đại Ngọc Nhi chắc chắn không biết."

"Vừa rồi ngươi làm sao vậy?" Hướng Nam nằm đè lên người đàn ông, vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng trước đó. Sau đó, người phụ nữ vui mừng đến nỗi anh trai cô ngất đi. Có thể thấy, cô và mẹ con Zheng còn lâu mới thỏa mãn được ham muốn tình dục của anh trai anh. 

"Tỷ tỷ, ca ca, ta hiện tại là thủ lĩnh, ngay cả điểm này cũng không làm được, chẳng phải là quá xấu hổ sao?"

"Người anh em tồi, anh không thực sự muốn phát triển một giáo phái phải không?"

"Tỷ tỷ tốt, ngươi cho rằng người khác có thể vào đây sao? Chỉ có ngươi là có thể bình thường tới đây. Cho dù ta có khí lực phát triển thêm tín đồ, cũng không có nhiều như vậy thời gian, ngươi và ta đều là định mệnh."

"Người anh em tốt, cảm ơn anh." Hướng Nam lặng yên nằm trên người đàn ông. Cô đã biết về việc Quách Minh Viễn bị bắt. 

"Chị tốt, tôi sẽ trừng phạt những người đã làm tổn thương chị."

"Anh tốt, anh đã làm rất nhiều việc cho em gái mình, đừng ép buộc gì cả." Hướng Nam biết mục tiêu cuối cùng của người đàn ông này là Cách Quân Vũ, nhưng Cách Quân Vũ lại là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Trong mắt Hạng Nam, hắn là một nhân vật cấp cao. Người đàn ông bên cạnh mặc dù là con trai của Phương Đại Minh, nhưng dù sao anh ta cũng chỉ là một học sinh. Nếu không có Phương Đại Minh hỗ trợ, sẽ không thể tấn công Cách Quân Vũ. 

Phương Huệ Quân, người phóng khoáng nhất trong số các cô gái, tình cờ đang trong kỳ kinh nguyệt nên cô không thể làm gì khác ngoài việc cổ vũ Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long ôm Hướng Nam trong tay đến đánh xích đu, cô cũng theo sau giúp đẩy xích đu. 

Hương Nam và Thành Viên Viên cùng nhau mở Công ty Mingjiang để bán lại nguyên liệu hóa chất. Hóa dầu Lingjiang cũng là một trong những khách hàng của nó. Với tư cách là phó chủ tịch của công ty hóa dầu Lingjiang, Phương Huệ Quân chắc chắn biết danh tính trước đây của Hương Nam. 

Khi công ty Mingjiang mới được thành lập, với tư cách là đối tác của công ty, Hương Nam và Thành Viên Viên đã mời Phương Huệ Quân đi ăn tối. 

Phương Huệ Quân, người cũng từng trải qua điều tương tự, đã nói chuyện với Hương Nam, và nhiều lời nói của cô đã chạm đến trái tim của Hương Nam. 

"Tương Nam tỷ, nam nhân không đáng tin cậy... Không tính thủ lĩnh, hắn là nam thần của chúng ta, không phải phàm nhân. Nữ nhân chúng ta vẫn phải dựa vào chính mình, nam nhân dám ức hiếp chúng ta phải bị trừng phạt. Chuyện chúng ta không xử lý được, vẫn có thể nhờ thủ lĩnh giúp đỡ. Sư phụ, con gái của dân phải không?"

Phương Ngọc Long nói: "Đúng vậy, ngươi và Nam tỷ đã quen biết nhau, sau này có thể giữ liên lạc nhiều hơn, không lâu nữa, Nam tỷ tỷ sẽ được chuyển về Lăng Giang làm việc. Sau đó ngươi có thể giữ liên lạc sinh hoạt."

Phương Huệ Quân nói: "Thưa ngài lãnh đạo giáo hội, phụ nữ trong dân có vấn đề cần xin lãnh đạo giáo hội giải quyết. Lãnh đạo giáo hội có thể cho phép phụ nữ của dân nói chuyện được không?"

Phương Vũ Long kéo Phương Huệ Quân đến ghế tựa, vỗ vào mông mỹ nữ nói: "Con đĩ này, nói gì thì nói đi, đừng khoe khoang."

Phương Huệ Quân nói: "Phụ nữ chúng tôi mỗi tháng luôn có vài ngày khó chịu, lại có nhiều chị em. Mỗi tháng chúng tôi có một ngày tế lễ cố định, luôn có một số chị em không thể cử hành nghi lễ hiệp thông với người lãnh đạo. Tốt nhất nên chia lễ hàng tháng thành nửa đầu và nửa cuối tháng. Các chị em có thể tự mình chọn thời gian nếu rảnh. Thứ hai, nó đảm bảo rằng trong buổi lễ hàng tháng, tất cả các chị em đều có thể thực hiện nghi lễ chung với người lãnh đạo. Tôi đã tham gia nhiều nghi lễ hàng tháng. lần nhưng chưa bao giờ tôi được thực hiện lễ chúc mừng cùng lãnh đạo".

Dù quan điểm tình dục của cô có cởi mở đến đâu, Phương Huệ Quân vẫn là một người phụ nữ lớn lên theo quan niệm truyền thống và có chút trinh tiết. 

Mặc dù Phương Vũ Long chưa bao giờ ghét cô, nhưng sau khi Phương Huệ Quân yêu Phương Vũ Long, cô luôn cảm thấy mình không xứng đáng với Phương Vũ Long. Cho dù chỉ là tình nhân của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân cũng cảm thấy cô là "cấp thấp" trong số phụ nữ nên Phương Huệ Quân sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của người đàn ông và thậm chí sẽ nghĩ ra cách để lấy lòng anh ta. Căn phòng tình yêu ở phòng view sông là minh chứng rõ nhất. 

Phương Vũ Long đã xây dựng một ngôi chùa vàng gây sốc như vậy trong Nhà thờ Đức Bà chỉ để trói buộc những người phụ nữ xung quanh anh ta thật chặt với nhau và xây dựng một mạng lưới khổng lồ. 

Là người phụ nữ thứ hai trong nhóm này hợp nhất với Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân cũng tìm mọi cách để hoàn thiện hoạt động hiến tế này. 

Hãy để hoạt động hiến tế này thực sự trở thành sợi dây gắn kết giữa các cô gái và là công cụ khuyến khích họ trung thành với Phương Vũ Long. 

Điều cần thiết là tất cả phụ nữ phải hình thành sự đồng thuận tinh tế rằng họ thực hiện nghi lễ kết hợp với nam giới, đây không chỉ là bản năng sinh học mà còn là đời sống tinh thần thiêng liêng. 

Hạng Nam không có ý kiến ​​gì về việc mỗi tháng tổ chức tế lễ vài lần. Cô nghe Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ sớm chuyển cô trở lại làm việc ở Lingjiang. Biết anh trai tốt của mình đã có cách trừng phạt Cách Quân Vũ, cô càng cảm động hơn. Chắc hẳn anh ấy đã dành rất nhiều tâm huyết và tâm huyết cho cô ấy.

Hàn Thư Hoa mặc áo choàng vào và đi đến xích đu. Cô ấy nói với Phương Vũ Long, "Yulong, Lingjiang Petrochemical sẽ đầu tư vào một dây chuyền sản xuất hóa dầu mới. Nó không ở trụ sở Lingjiang. Có một công ty con của Lingjiang Petrochemical ở Giao Nam. Bạn nghĩ gì về việc đầu tư vào Giao Nam?"

Phương Vũ Long nhìn Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân bằng ánh mắt kỳ lạ. Hai người là bạn học cũ và là đối tác tốt. Hóa dầu Lingjiang muốn đầu tư vào dây chuyền sản xuất mới. Nếu Hàn Thư Hoa không nói với Phương Huệ Quân thì tại sao cô lại phải nói với anh ấy? 

Phương Huệ Quân mỉm cười nói: "Đúng vậy. Yangdu Petrochemical cũng là một công ty con của Lingjiang Petrochemical, gần trụ sở của Lingjiang Petrochemical. Rất có khả năng dây chuyền sản xuất hóa dầu mới đầu tư sẽ được đầu tư vào Yangdu. Khoản đầu tư lớn như vậy sẽ có tác động lớn đến khu vực địa phương. Dù là xây dựng hay tuyển dụng đều có thể thúc đẩy phát triển kinh tế địa phương. Shuhua quyết tâm thu hút đầu tư vào Giao Nam. Với tư cách là phó chủ tịch, tôi không có ý kiến gì nên Shuhua muốn thiếu gia giúp đỡ tìm ra giải pháp."

Hàn Thư Hoa cho biết: "Jiaonan không phải là không có lợi thế. Jiaodong Petrochemical tuy không tốt bằng Yangdu Petrochemical, nhưng lại gần sông Dương Giang và có kho chứa và vận chuyển hóa chất nên có những lợi thế nhất định về hậu cần."

Hàn Thư Hoa cũng biết Tiêu Nam thất bại là có lý, nhưng nàng vẫn là không muốn tiếp nhận. Suy cho cùng, đây là khoản đầu tư lớn vài tỷ đồng. Nếu cô ấy có thể định cư ở Giao Nam, đó sẽ là một phần quan trọng trong lý lịch lãnh đạo của cô ấy. 

Dù biết có rất ít hy vọng nhưng cô vẫn muốn nói với Phương Vũ Long. Cô biết Phương Vũ Long có mối quan hệ cá nhân với tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang, và tổng giám đốc luôn có tiếng nói trong việc đầu tư vào dây chuyền sản xuất mới. 

Kiều Nam? 

Dương Độ? 

Thị trưởng của cả hai nơi đều được Phương Đại Mẫn thăng chức. Tôi có thể giúp ai?

Về mặt tình yêu, Phương Vũ Long phải đứng về phía Hàn Thư Hoa. Việc Kelingjiang Petrochemical đầu tư dây chuyền sản xuất mới không phải là chuyện nhỏ. Phương Huệ Quân đã nói rằng sẽ tốt hơn nếu đầu tư vào Yangdu. Có thể thấy, Yangdu có lợi thế rõ ràng hơn Giao Nam rất nhiều.

Phương Vũ Long nói: "Chị Shuhua, vấn đề này tôi không thể giúp chị. Đây là khoản đầu tư lớn hàng tỷ đồng, dù muốn cũng không giúp được chị. Liên quan đến các dự án hóa dầu, Giao Nam muốn xây dựng một thành phố xanh. Các dự án hóa chất quy mô lớn và các nhà máy hóa chất lớn ở Giao Nam đều đã được chuyển đến khu công nghiệp hóa chất trong quận, và Hóa dầu Giao Đông cũng là một nhà máy cũ. Tôi nghĩ một dự án lớn như vậy có thể bị dừng lại." ngày, nhưng đầu tư vào Giao Nam thực sự không phù hợp."

Hàn Thư Hoa nói: "Tôi không vội. Mặc dù Giao Nam trong toàn tỉnh phát triển khá tốt, nhưng gần như là vùng trũng giữa Lăng Giang và Ngô Kinh. Nhìn thấy khoảng cách giữa phát triển kinh tế và hai nơi ngày càng rộng hơn, tôi cảm thấy mình đã thất bại trên cương vị thị trưởng."

Phương Vũ Long nói: "Thư Hoa tỷ, tình huống này không phải do một mình nàng gây ra. Giao Nam phát triển vẫn luôn tụt hậu so với Lăng Giang và Ngô Kinh. Điều này dựa vào nỗ lực của chính các ngươi cũng không thể thay đổi được. Cho nên Thư Hoa tỷ không cần phải tự trách mình. Thư Hoa tỷ có thể nỗ lực vì sự phát triển và phúc lợi của nhân dân, vốn đã rất có giá trị."

Hướng Nam quấn chăn, kéo Hàn Thư Hoa ngồi xuống chiếc ghế dài lớn. Hàn Thư Hoa nói: "Tôi chỉ có thể nói rằng Cao Nguyệt Cương thật may mắn."

Phương Vũ Long cười nói: "Chị Shuhua, Cao Nguyệt Cương là một ông già đã ngoài năm mươi. Tại sao chị lại tranh cãi với anh ấy? Chị phải tôn trọng người già và yêu trẻ. Hơn nữa, đầu tư lớn như vậy, từ việc lựa chọn địa điểm đến phê duyệt, đến khởi công xây dựng và cuối cùng đưa vào sản xuất, không có chuyện ba bốn năm nữa sẽ không hoàn thành. Chị Shuhua đã ở Giao Nam hơn hai năm. Hai ba năm nữa, chị ấy nhất định sẽ chuyển đến Dương Đô. Khi nào dự án mới đưa vào sản xuất vẫn có thể đi cắt băng khánh thành."

Hàn Thư Hoa đã là thị trưởng. Nếu được thăng lên cấp khác, chắc chắn cô sẽ làm Bí thư Thành ủy.

Hàn Thư Hoa không ngờ có một thành phố kinh tế lớn như Wujing. Trình độ phát triển của Dương Đô tương tự như Giao Nam và diện tích địa lý của nó lớn hơn Giao Nam rất nhiều. Đó là một nơi tốt để đi.

Chỉ là Cao Nguyệt Cương đang ở Yangdu. Cô ấy vẫn có thể được chuyển đến Yangdu làm bí thư thành ủy chứ?

Phương Vũ Long nói: "Cao Nguyệt Cương đã đến Yangdu nửa chừng. Anh ấy có thể không hoàn thành nhiệm kỳ của mình ở Yangdu. Lý lịch của anh ấy phong phú hơn anh, có thể được thăng chức trực tiếp lên phó tỉnh."

Tại thành phố Linh Giang.

Âm Viên Triều bí mật gặp Cách Quân Vũ.

Sau khi thoát khỏi ảnh hưởng của Phú Thị Khang, Cách Quân Vũ sắp đạt được thành tựu to lớn trong sự nghiệp chính thức của mình. Không ngờ Triệu Diên Quân lại đào tẩu, điều này bất ngờ đẩy vợ chồng mình lên hàng đầu.

Kể từ khi biết Triệu Diên Quân đào tẩu, Cát Quân Vũ luôn căng thẳng, lo sợ một ngày nào đó tổ chức sẽ nói chuyện với mình.

Cách Quân Vũ không biết Triệu Yến Quân đã phạm phải điều gì chứ đừng nói đến việc tham gia vào đó.

Nhưng ông và con rể đã cùng nhau tiếp quản mảnh đất. Dù chỉ là người trung gian nhưng nếu bị trung ương phát hiện, có thể ông sẽ mất chức.

Chưa kể, nếu chính quyền trung ương điều tra anh ta, có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó về anh ta và gia đình họ Lưu, khi đó sẽ không phải là chuyện chỉ nuôi quan chức có thể giải quyết được.

Sau vài ngày kinh hoàng, Cách Quân Vũ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy tổ chức không nói chuyện với mình. 

Chỉ cần Triệu Thành Cương không tố cáo ông ta thì chính quyền trung ương sẽ không điều tra ông ta. Triệu Thành Cương không phải là kẻ ngốc và sẽ không chủ động thú nhận việc thu hồi đất trái phép để tăng tội danh cho mình. Tình huống hiện tại hẳn là Triệu Thành Cương chưa có tố cáo hắn. 

Âm Viên Triều cũng khá bối rối trước những trải nghiệm của Cách Quân Vũ trong những năm qua, như thể có những điều xui xẻo vô hình xung quanh Cách Quân Vũ. 

Để cắt đứt quan hệ với Phú Thị Khang, Cách Quân Vũ đã cố gắng hết sức để thiết lập mối quan hệ với Triệu Yến Quân, thậm chí còn cưới con trai và con gái của Triệu Yến Quân. Không ngờ, trước khi có thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ Triệu Yến Quân, Triệu Yến Quân đã ngã xuống, thậm chí còn ngã một cách dứt khoát hơn cả Phú Thị Khang. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại của Cách Quân Vũ chính xác là điều Âm Viên Triều mong muốn. Cách Quân Vũ càng tuyệt vọng thì càng có thể lợi dụng anh ta. 

Sau khi Cách Quân Vũ ngồi xuống, Âm Viên Triều nói: "Anh Junwu, mọi việc đang thay đổi. Có người ở Jiangdong không muốn chúng ta thân thiết với nhau. Anh ta có thể nhân cơ hội để gây rắc rối. Anh Junwu, anh nên chuẩn bị trước."

Cách Quân Vũ vốn đã lo lắng về chuyện của Triệu Yến Quân, nhưng khi nghe những gì Âm Viên Triều nói, những ngày qua anh lại cảm thấy bình tĩnh trở lại. 

Suy cho cùng, Âm Viên Triều là tỉnh trưởng và có nhiều mối quan hệ cấp cao hơn ông ta. Có thể nào anh ấy đã biết được một số tin tức quan trọng? 

"Tại sao Doãn Thống đốc lại nói như vậy? Sự việc của Triệu Diên Quân không liên quan gì đến tôi. Có người muốn lợi dụng sự việc của Triệu Diên Quân để bôi xấu tôi."

Âm Viên Triều nói: "Anh Junwu, anh nghĩ gì về Phương Vũ Long?"

"Phương Ngọc Long? Chắc hẳn ngươi đã nghe thấy điều gì đó. Lúc đó anh ta cãi nhau với con trai của Trương Vi Quân là Trương Sung Hoa, thậm chí còn ném ly rượu vào Triệu Thành Cương. Anh ta khá kiêu ngạo. Nhưng tôi chưa bao giờ gặp anh ta, và tôi cũng không biết chính xác anh ta là người như thế nào. Tôi nghe nói anh ta có quan hệ tốt với nhà họ Ninh." Cách Quân Vũ liếc nhìn Âm Viên Triều, tự hỏi đối phương có ý gì khi đột nhiên nhắc đến Phương Vũ Long với anh ta. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long cũng có liên quan đến chuyện của Triệu Diên Quân, hắn cũng không đủ thông tin để biết? 

Âm Viên Triều cho biết: "Sau tai nạn của Triệu Yến Quân, cấp trên đã tiến hành điều tra nghiêm ngặt đối với vợ chồng Trịnh Vi. Kể từ vụ tai nạn của Triệu Yến Quân chỉ chưa đầy một tháng, nhưng vụ án của Trịnh Vi đã được giải quyết. Tốc độ xử lý vụ án và hiệu quả cao thật đáng ngạc nhiên. Trịnh Vi và Triệu Yến Quân đã cấu kết với Triệu Yến Quân để thao túng cổ phiếu không chỉ một hoặc hai lần. Có nhiều hơn một doanh nhân chứng khoán hợp tác với vợ chồng Trịnh Vi. Tuy nhiên, vợ chồng Trịnh Vi đã chọn ra Quách Minh Viễn, anh Quân Ngô, anh có biết tại sao không?"

Cách Quân Vũ gần đây đang suy nghĩ về vấn đề của chính mình. Anh ta chỉ biết Quách Minh Viễn bị bắt chứ không biết tình tiết cụ thể. Sau khi nghe Âm Viên Triều nói, anh ta biết Quốc Minh Viên bị bắt vì một lý do khác. 

Âm Viên Triều nói: "Vụ án của Trịnh Vi được xét xử ở Jiangdong. Có người ở Jiangdong muốn giết Quốc Minh Viên, vì vậy vợ chồng Trịnh Vi được yêu cầu vạch trần Quốc Minh Viên. Ban đầu, việc vạch trần Quốc Minh Viên sẽ chẳng có ích gì cho họ. Tại sao họ lại muốn vạch trần Quách Minh Viễn? Chắc chắn có người đã xúi giục. Trịnh Vi biết vụ án của cô ấy. Sau phiên tòa ở Jiangdong, cô ấy đã đạt được thỏa thuận với ai đó. Nếu cô ấy tiết lộ Quách Minh Viễn, tòa án sẽ cho cô ấy Một câu nói nhẹ nhàng hơn, hiện tại vụ án của Trịnh Vi đã thu hút được nhiều sự chú ý như vậy, ở Giang Đông cũng không có nhiều người có thể làm được điều này, tôi chỉ tò mò thôi. Quách Minh Viễn không có quan hệ gì với ai cả, vậy tại sao lại có người đối phó với anh ta?”

Cách Quân Vũ đã bị sốc khi nghe những gì Âm Viên Triều nói. 

Khi Yin Yuanchao đến nói với anh điều này, anh chắc chắn đã biết về Hương Nam. Tương Nam là do Quách Minh Viễn tặng cho hắn. Về phần chuyện giữa Quách Minh Viễn và Hướng Nam, hắn không hỏi, hắn cũng không nghĩ sẽ có chuyện gì tốt xảy ra. 

Bây giờ Hướng Nam đã trở thành em gái trên danh nghĩa của Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long tại sao lại muốn gây sự với Quách Minh Viễn chẳng phải rất rõ ràng sao? 

Âm Viên Triều có ý gì khi đến nói với anh điều này? 

Bạn có muốn nói với anh ấy rằng Phương Vũ Long sẽ làm điều đó với anh ấy không? 

Cách Quân Vũ cười khẩy trong lòng. Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh. Nhiều người trong tỉnh đang bán mặt cho ông nhưng ông lại là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Những kẻ bán mặt Ngọc Long dám chống lại hắn? 

Sở dĩ Cách Quân Vũ xác định Phương Vũ Long có liên quan đến vụ án của Trịnh Vi là vì Phương Đại Minh, người đã ở trong giới quan chức lâu năm, khó có thể gây chiến vì chuyện quá khứ của Hương Nam, trong khi Phương Vũ Long còn trẻ, kiêu ngạo và bốc đồng nên đã tìm đến Quốc Minh Viên vì Hương Nam.

Khi Yin Yuanchao nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Cách Quân Vũ, anh ta biết rằng bên kia không coi trọng Phương Vũ Long. Suy cho cùng, trong mắt người thường, Phương Ngọc Long vẫn chỉ là một học sinh, nhưng anh vừa có một người cha tốt.

"Anh Junwu, đừng đánh giá thấp Phương Vũ Long này. Anh có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra với Lý Cương không?"

Cát Quân Ngô sửng sốt một chút, sau đó hỏi: “Cái kia Lý Cương ở Kyoto?” 

Âm Viên Triều nói: "Chính xác. Vào tháng 8 năm ngoái, Phương Vũ Long đã đến Kyoto để tham dự một bữa tiệc với một nữ diễn viên mới ra mắt. Anh ta có mâu thuẫn với con trai của Lý Cương, Lý Thị Khôn. Có vẻ như con gái của Triệu Thành Cương và Cổ Vĩnh Hoa cũng có liên quan. Lý Thị Khôn không được ưu ái nên đã dùng đến những hành động xấu xa. Cảnh sát được yêu cầu kiểm tra nhà của Phương Vũ Long vào nửa đêm, nhưng không ai biết kết quả. Chưa đầy một tháng sau, Lý Cương đã bị giết. bị điều tra, người của Ninh Hằng Cương đã thành công đảm nhận vị trí thị trưởng Kyoto, còn người của Cổ Vĩnh Hoa đã chiếm được vị trí của Lý Cương. Thật khó để nhìn thấu.

Mí mắt Cách Quân Vũ nhảy lên sau khi nghe điều này. Sẽ thật khủng khiếp nếu sự sụp đổ của Lý Cương thực sự có liên quan đến Phương Vũ Long.

Đó là ở Kyoto. Gia tộc Fang không có nền tảng ở Kyoto. Jiangdong hiện là trụ sở của gia đình Fang. Nếu Phương Ngọc Long thật sự có năng lực như vậy, muốn trêu chọc hắn, chẳng phải hắn sẽ trở thành Lý Cương thứ hai sao?

Âm Viên Triều nhìn thấy vẻ mặt của Cách Quân Vũ và biết rằng Cách Quân Vũ đã cảnh giác với Phương Vũ Long, vì vậy anh ta nói thêm: "Hoàng Huệ Linh chỉ là phó giám đốc của Cục công an Lingjiang bốn năm trước, và bây giờ cô ấy là giám đốc. Hoàng Huệ Linh đã rất may mắn. Cô ấy đã phá được hai vụ án lớn chấn động cả nước liên tiếp, đặc biệt là vụ án Fu khiến cô ấy được thăng chức giám đốc. Theo tôi biết, vụ án Fu có liên quan rất nhiều đến Phương Vũ Long. Tôi có rất nhiều việc. Công lao cho ngày này có thể là gia đình Fang đã cử Hoàng Huệ Linh hiện đang phụ trách Sở Công an, Phương Vũ Long có thể làm gì cũng rất thuận tiện. Kể từ đầu năm, sở công an đã đẩy mạnh điều tra một số vụ án cũ liên quan đến Vũ Kinh. Quân Ngô biết ý định thực sự của hai người này?”

Cách Quân Vũ biết rằng anh ta đã quá dính líu đến nhà họ Lưu. Nếu như Liễu gia xảy ra vấn đề, hắn nhất định không thể trốn thoát.

Phương gia cũng biết chuyện này, cho nên để mắt tới Lưu gia, nhưng hắn cũng không có cách nào giải quyết chuyện của Lưu gia. 

Cách Quân Vũ biết rằng Âm Viên Triều sẽ không vô cớ nói với anh điều này, nên anh hỏi: "Thống đốc Yin có lời khuyên gì không?" 

Âm Viên Triều nói: "Khi chúng tôi làm quan, chúng tôi luôn muốn có lợi cho một bên, nhưng một số người không muốn chúng tôi yên tâm làm việc. Muốn hòa bình ở Giang Đông thì phải loại bỏ những nhân tố bất ổn. Những người già như Phương Đại Minh không đáng sợ, nhưng chúng tôi sợ những người trẻ mới bắt đầu, không biết trời cao, có chút tài nguyên. Hành động bốc đồng, bất kể hậu quả, mới là nhân tố thực sự bất ổn."

Cách Quân Vũ đã bị sốc khi nghe tin Âm Viên Triều thực sự yêu cầu anh ta tấn công trực tiếp Phương Vũ Long.

Âm Viên Triều nhìn thấy sắc mặt Cách Quân Vũ u ám và không chắc chắn, và biết rằng bên kia không có quyết tâm ra tay với Phương Vũ Long. 

Suy cho cùng, không ai sẽ chọn con đường này trừ khi đó là ngõ cụt. 

Âm Viên Triều nói thêm: "Người thanh niên này rất hay gây rối. Anh ta còn trẻ và có nhiều kẻ thù. Anh ta đã bị bắt cóc và ám sát nhiều lần trong hai năm qua. Nhưng anh ta vẫn rất năng động và thích chạy nhảy. Nếu không có gì xảy ra thì sẽ lạ. Anh Quân Ngô, Giang Đông dạo này rất yên bình, có chút kỳ lạ. Tôi nghĩ có người đang tìm kiếm thứ gì đó. Một khi anh ta tìm thấy thứ gì đó và di chuyển thì sẽ không còn đường thoát."

Cách Quân Vũ không thể hiểu tại sao Âm Viên Triều lại nói với anh điều này. Người ta biết rằng tỉnh trưởng và bí thư tỉnh ủy không hợp tác với nhau, rơi vào tình thế sinh tử là điều cực kỳ hiếm. 

Tất nhiên Cách Quân Vũ sẽ không tấn công Phương Vũ Long sau khi nghe Âm Viên Triều vài lời. 

Anh ta không chỉ muốn xác định xem Phương Vũ Long có thực sự thù địch với anh ta hay không, mà còn muốn xác định xem Phương Vũ Long có thực sự đe dọa được sự an toàn của anh ta hay không. 

Bạn sẽ không biết nếu không kiểm tra, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu kiểm tra. 

Chồng cũ của Hương Nam, Lưu Di Triều, thực sự đã ly hôn với người vợ hiện tại và tái hôn trên danh nghĩa với Hương Nam. 

Hơn nữa, Lưu Di Triều còn là phó chủ tịch của chi nhánh Wujing Chứng khoán Giang Nam. Lần hợp tác gần đây nhất của Trịnh Vi với Jiangnan Securities là hợp đồng mà cô ký với Lưu Di Triều. 

Nhưng Lưu Di Triều không bị điều tra vì Lưu Di Triều đã báo cáo các hoạt động bất hợp pháp của Trịnh Vi và Jiangnan Securities cho sở công an trước khi vụ việc xảy ra. 

Nếu Lưu Di Triều có bằng chứng phạm tội của Quốc Minh Viên thì Quốc Minh Viên đã bị bắt từ lâu. 

Lưu Di Triều được Quốc Minh Viên thăng chức. Sự phản bội bất ngờ của anh chắc chắn là do ai đó ép buộc. 

Vài ngày sau, người của Cách Quân Vũ báo cáo với anh rằng Lưu Di Triều đã phải nhập viện trước khi bị phản bội. Anh ta sử dụng bút danh Lưu Minh Viên trong bệnh viện. Bác sĩ cho biết anh được chuyển đến từ Bệnh viện Hải Thành và cả hai tinh hoàn đã bị cắt bỏ do bị tổn thương. 

Sau khi nghe báo cáo, Cách Quân Vũ lập tức hiểu tại sao Lưu Di Triều vẫn chưa bị điều tra. Anh ta đã phải nhận hình phạt nặng nề nhất. 

Điều tra viên cũng đưa một bức ảnh cho Cách Quân Vũ. Đó là bức ảnh Hạng Nam gặp riêng Phương Ngọc Long và nắm tay Phương Ngọc Long đi mua sắm. 

Cách Quân Vũ vò nát bức ảnh thành một quả bóng và đập nó xuống đất. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự đang bí mật gây rối với anh ta, chàng trai trẻ bốc đồng sẽ quá nguy hiểm. 

Cách Quân Vũ nghĩ đến Cơ Kiến Hoa, trong mắt hiện lên một tia hung ác - muốn giết tôi không dễ dàng như vậy! 

Mặc dù Cách Quân Vũ đã rời Vũ Kinh được vài năm nhưng gia đình Liu và Cách Quân Vũ vẫn luôn giữ liên lạc chặt chẽ. Cách Quân Vũ chỉ mới ngoài năm mươi và vẫn còn rất nhiều cơ hội để thăng tiến trong tương lai. Gia đình Liu rất chú trọng đến Cách Quân Vũ. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Cách Quân Vũ, Lưu Bà Dương lập tức chạy đến Lingjiang, và hai người gặp nhau tại biệt thự của Lưu Bà Dương ở phía bắc núi Longhua. 

Cách Quân Vũ nói với Lưu Bà Dương: "Boyang, bạn là người có triển vọng nhất trong ba thế hệ của Liu gia. Sớm hay muộn, một cơ sở kinh doanh lớn như vậy của Liu gia sẽ được giao cho bạn. Trong tương lai, bạn sẽ là người giàu có hàng đầu ở Jiangdong."

Lưu Bá Dương vội vàng đi theo hắn, cười nói: “Liễu gia và tập đoàn Nhuận Hoa mới có được như ngày hôm nay, là nhờ có thư ký Cát hỗ trợ, sau này tôi vẫn cần thư ký Cát chiếu cố.”

Cách Quân Vũ gật đầu nói: "Boyang, tình hình phát triển hiện tại của Liu gia và Tập đoàn Runhua không tốt, nhưng chúng ta không thể xem nhẹ. Có một số người đang nhìn vào Liu gia, nếu chúng ta không làm tốt, chúng ta sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng."

Lưu Bá Dương biết mục đích của Cát Quân Vũ mời mình tới Lăng Giang sắp bị bại lộ, nên vội vàng hỏi: “Thư ký Cát, ngài có nghe nói có người muốn hại nhà họ Lưu không?”

Cách Quân Vũ viết chữ "vuông" lên bàn. Lưu Bá Dương đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Từ "vuông" do Cách Quân Vũ viết chỉ có một nghĩa, đó là Phương Đại Minh, Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông.

Gia đình Liu và Phương Đại Minh không có mối quan hệ hay thù địch. Tại sao Phương Đại Minh lại đối phó với nhà họ Lưu?

"Cục bí thư, Thư Bá Dương ngu ngốc, thỉnh cầu Cát bí thư giải thích rõ ràng." 

Cách Quân Vũ nói: "Boyang, tôi sợ tôi đã gây rắc rối cho Liễu gia của anh. Có người muốn nắm toàn quyền kiểm soát Giang Đông. Anh ta không thích tôi và muốn loại bỏ tôi. Anh ta biết rằng tôi và Liu gia của anh trong nhiệm kỳ ở Ngô Kinh có mối quan hệ tốt, vì vậy anh ta muốn bắt đầu với Liễu gia. Nếu với gia đình Liu của bạn có vấn đề gì, anh ta có thể lôi kéo tôi." 

Lưu Bá Dương nói: "Bí thư Cát, yên tâm, Lưu gia sẽ không bao giờ gây phiền phức cho ông. Nếu có người tên Phương muốn điều tra Lưu gia chúng ta, e rằng sẽ không dễ dàng như vậy. Ông và Bí thư Nhạc đều là ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Bí thư Nhạc cũng là Bí thư Thành ủy Ngũ Kinh, họ họ Phòng." Nếu muốn điều tra nhà họ Lưu của chúng ta, làm sao có thể qua mặt hai người? Thư ký Yue là em họ của tôi, cô ấy sẽ không để Thống đốc Yin ở đây, Tập đoàn Runhua và con gái của Thống đốc Yin cũng đang hợp tác ở Hanyue ”.

Cách Quân Vũ nói: “Bạc Dương, theo điều tra chính thức, Lưu gia đương nhiên không sợ hãi, nhưng bọn họ sợ có người tên Phương tới ám ảnh chúng ta. Nghĩ kỹ lại, những khó khăn và khủng hoảng mà nhà họ Lưu gặp phải trong hai năm qua có liên quan đến nhà họ Phương không?"

Lưu Bá Dương suy nghĩ kỹ càng không khỏi kinh ngạc.

Từ trại trẻ mồ côi Giao Nam đến trang sức Jinfu, gia đình Fang đứng sau hậu trường, đặc biệt là vụ việc trang sức Jinfu. Nếu thông tin không được biết sớm hơn và người phụ trách Jinfu Jewelry bỏ trốn thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Dù vậy, nhà họ Lưu vẫn từ bỏ Jinfu Jewelry và giải quyết sự việc chỉ sau khi có sự can thiệp của Nguyệt Lâm Hồng.

Chẳng lẽ đây đều là một động thái có tính toán trước của nhà họ Phương?

Lưu Bá Dương hỏi: “Cát bí thư, ngài nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Người tên Phương là Bí thư Tỉnh ủy. Chúng ta nên chiến đấu với anh ta cái gì đây?”

Cách Quân Vũ nói: “Người tên Fang là người xa cách và không liên quan gì đến nhà họ Lưu. Người đứng sau tất cả chuyện này là Phương Vũ Long. Bá Dương, ngươi có biết Phương Ngọc Long là ai không?"

Lưu Bá Dương nói: “Tôi đã gặp anh ấy một lần. Hắn đang đi theo Triệu Vị Ương. Chẳng có gì đặc biệt ở anh ấy cả."

"Đó là sự ngụy trang của anh ấy. Anh ta xảy ra mâu thuẫn với con trai của Lý Cương ở Kyoto, và trong vòng một tháng, Lý Cương đã bị điều tra. Trong lúc xung đột, Thành Cương cũng có mặt. Giờ đây gia đình tan nát. Nếu ngồi yên chờ chết, trong thời gian sắp tới chúng ta sẽ trở thành nhà họ Triệu thứ hai. Phương Vũ Long đã kiểm tra bằng chứng của chúng tôi. Một khi hắn tìm được bằng chứng, chúng ta sẽ bất lực."

"Thư ký Cát, Phương Ngọc Long thật sự có năng lực như vậy sao?" Lưu Bá Dương đương nhiên biết chuyện của Lý Cương. Anh không tin rằng nó có liên quan gì đến Phương Vũ Long. Nếu đã như vậy, nếu Phương Ngọc Long muốn điều tra Liễu gia, Liễu gia còn có sức lực phản kháng sao?

Cách Quân Vũ gật đầu và nói: "Đó hoàn toàn là sự thật. Phương Vũ Long không chỉ có một người cha tốt, anh ấy còn có mối quan hệ rất tốt với vợ chồng Ninh Hằng Cương. Vợ chồng Ninh Hằng Cương chỉ có một cô con gái, nhỏ hơn Phương Vũ Long hai tuổi. Hai người họ..."

Nửa câu sau là do Cách Quân Vũ bịa ra. Dù sao thì nhà họ Lưu cũng không thể biết được mối quan hệ thực sự giữa Phương Ngọc Long và nhà họ Ninh.

Lưu Bá Dương tin đó là sự thật. Nhà họ Phương đã gây áp lực rất lớn cho nhà họ Lưu. Nếu như bổ sung Ninh Hoành Cương vào gia tộc, Liễu gia dù có thế nào cũng sẽ không chống đỡ nổi.

Lưu Bá Dương lẩm bẩm: "Thư ký Ge, chúng ta nên làm gì đây?"

“Lúc này, điều duy nhất là…”

Nhìn thấy cử chỉ chặt chém của Cách Quân Vũ, Lưu Bà Dương sợ hãi. Một khi Phương Vũ Long bị lộ, anh ta sẽ chết không nơi chôn cất.

Cách Quân Vũ biết rằng không ai có thể đưa ra quyết định ngay lập tức để làm một việc như vậy, và nói với Lưu Bà Dương: "Bà Dương, nhân vật chủ chốt trong vụ án trang sức Jinfu, gần đây cuộc điều tra có được thắt chặt lại không? Bị Phương Ngọc Long đuổi theo cắn hắn như thế này, ngươi nghĩ Lưu gia có thể trụ được bao lâu mà không bị hắn bắt được? Bạn chỉ có thể làm kẻ trộm trong một nghìn ngày và không có nguyên tắc đề phòng kẻ trộm trong một nghìn ngày. Chỉ cần Phương Ngọc Long tìm được chút manh mối, hậu quả ta không cần nói cho ngươi biết."

Cách Quân Vũ đương nhiên biết những gì Lưu Bà Dương đã làm, và Lưu Bà Dương sợ bị Phương Vũ Long truy đuổi và điều tra hơn anh ta.

Lưu Bá Dương nói: “Cát bí thư, chuyện này không dễ xử lý. Nếu có chuyện gì xảy ra với Phương Vũ Long, chúng tôi chắc chắn sẽ tìm ra manh mối. Tôi e rằng sẽ còn rắc rối lớn hơn nữa.” 

Cách Quân Vũ nói: "Cho nên trước khi ra tay, ngươi nhất định phải tìm ra vật tế thần, để không ai tên Phương có thể tìm được vật tế thần trong ngươi."

"Thư ký Ge, bạn có thể tìm thấy vật tế thần như vậy ở đâu? Ai sẽ mạo hiểm làm điều này?”

“Có một người mà cậu rất quen.”

"Ai?"

"Lưu Nhất Siêu."

"Lưu Nhất Siêu?" Lưu Bá Dương vô cùng kinh ngạc. Lưu Nhất Siêu có thù hận gì với Phương Ngọc Long? Anh ta sẽ cố gắng giết Phương Vũ Long?

"Lưu Diệc Siêu là chồng cũ của Hướng Nam. Anh chính là người đã kể ra bí mật về chuyện lần này của Quách Minh Viễn. Lưu Nghĩa Siêu trước đây đã làm sai điều gì với Hướng Nam nên bị phế truất, nếu không hiện tại đã phải vào trại tạm giam. Bạn có biết Lưu Diệc Siêu bị phế truất như thế nào không? Hắn trực tiếp được phẫu thuật cắt bỏ, sáu căn đều yên tĩnh. Boyang, Hương Nam hiện là em gái trên danh nghĩa của Phương Vũ Long. Bạn nên biết ai đã phế truất Lưu Di Triều, phải không?"

Đương nhiên, Lưu Bá Dương biết quan hệ giữa Hướng Nam và Cát Quân Vũ. Sau khi nghe Cách Quân Vũ nói, Lưu Bà Dương cuối cùng cũng hiểu tại sao Phương Vũ Long lại muốn kiểm tra Cách Quân Vũ. Một tia giận dữ biến thành vẻ đẹp.

Trở lại Wujing, Lưu Bà Dương chuẩn bị bữa tối cho Lưu Di Triều. Anh ấy nói rằng một vài người bạn muốn đến Công ty Chứng khoán Giang Nam để xử lý hoạt động kinh doanh đầu tư quỹ. Anh ta mang theo đầy đủ thông tin CMND. Nếu muốn mở tài khoản ngân hàng, anh ấy đã nhờ Lưu Nghĩa Siêu cùng nhau xử lý.

Lưu Nhất Siêu không biết đây là một cái bẫy. Sau khi biết Quách Minh Viễn bị bắt, tâm trạng rất vui vẻ, vui vẻ đến chỗ hẹn.

Vài ngày sau, Lưu Bà Dương lại mời Lưu Di Triều đi ăn tối, nói rằng công ty cần 1 triệu vốn để quay vòng ngắn hạn và muốn vay quỹ đầu tư do Lưu Di Triều quản lý trong vài ngày.

Một triệu là rất nhiều đối với người bình thường nhưng lại không phải là nhiều đối với các quỹ đầu tư của công ty chứng khoán.

Tập đoàn Runhua có số tiền lớn trong quỹ đầu tư của Chứng khoán Giang Nam. Lưu Di Triều không ngần ngại yêu cầu Lưu Bà Dương viết IOU và chuyển một triệu vào tài khoản do Lưu Bà Dương cung cấp. 

Điều mà Lưu Di Triều không biết là tài khoản này là một trong những tài khoản mới mà anh ấy yêu cầu nhân viên của mình mở ở ngân hàng vài ngày trước. 

Linh Giang.

Kỳ Phong gặp Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long một điều cực kỳ quan trọng.

Thành Viên Viên và Kỳ Phong đã cãi nhau nảy lửa. Hai ngày trước Kỳ Phong đang đi nghỉ nên Thành Viên Viên đã yêu cầu Kỳ Phong đi Hongzhang, thủ phủ của tỉnh Hanyue. 

Thành Viên Viên hiếm khi quay lại Hanyue. Cô đưa đứa con mẫu giáo của mình đến công viên giải trí. Tên của đứa trẻ là chú Kỳ Phong.

Kỳ Phong ngạc nhiên khi nhìn thấy con của Thành Viên Viên. 

Hoàng Huệ Linh đã khôi phục bức ảnh của Thành Khê'an khi còn trẻ và mang nó về nhà. Kỳ Phong đã nhìn thấy bức ảnh đó. Thành Viên Viên và đứa trẻ trông rất giống Thành Khê'an khi còn trẻ. 

"Anh ơi, em có thể chắc chắn rằng con trai và mẹ của Thành Viên Viên phải là Âm Viên Triều. Đây chính là chứng cớ lớn." Kỳ Phong có chút hưng phấn, hắn đã hẹn hò với Trình Viên Viên lâu như vậy, cuối cùng đã có phát hiện lớn. 

Mặc dù biết Trình Viễn Viễn là tình nhân của Ân Viễn Triều, nhưng Phương Ngọc Long chưa bao giờ điều tra con trai của Trình Viễn Triều, cho rằng đứa trẻ này là con của Trình Viễn Viễn và Nhạc Trường Thanh, nhưng hắn không ngờ đứa trẻ đó lại là con trai của Ân Viễn Triều. 

Phương Vũ Long nói: "Đây là bằng chứng quan trọng, nhưng mối quan hệ giữa nam và nữ chỉ có thể được sử dụng làm bằng chứng hỗ trợ. Nếu Âm Viên Triều chỉ có quan hệ không đúng mực với một phụ nữ và không có hành vi phạm tội nào khác thì chúng ta vẫn không liên quan gì đến anh ta. Vợ chồng Âm Viên Triều chỉ có một con gái là Thành Viên Viên Vì Âm Viên Triều sinh được một đứa con trai nên Âm Viên Triều chắc chắn rất coi trọng mẹ con Thành Viên Triều. Có lẽ Thành Viên Viên biết một số bí mật của Âm Viên Triều. Tiểu Phong, hiện tại ngươi cùng Trình Viễn Viên quan hệ thế nào? Bạn có chắc mình có thể nổi dậy chống lại cô ấy? "

Kỳ Phong có chút xấu hổ nói: “Anh à, gần đây tôi và cô ấy hẹn hò không ít, nhưng tôi không chắc chắn về việc xúi giục cô ấy nổi loạn. Dù sao Ân Nguyên Siêu là tỉnh trưởng, cùng nàng có quá nhiều lợi ích."

"Chỉ cần người phụ nữ có bạn trong lòng, cô ấy sẽ luôn lắng nghe những gì bạn nói. Có một sự quan tâm sâu sắc giữa Âm Viên Triều và Thành Viên Viên. Điều này là chắc chắn. Anh cả của Thành Viên Viên có thể kinh doanh thuận lợi ở Hàn Nguyệt vì mối quan hệ của Âm Viên Triều. Tuy nhiên, nếu loại sở thích này trở thành yếu tố nguy hiểm, Trình Viên Viên sẽ không nhất thiết phải giữ bí mật cho Ân Viễn Triều.”

"Anh ơi, ý anh là chúng ta có thể chia rẽ Trình Viễn Nguyên và Ân Viễn Triều?"

"Âm Viên Triều thật tàn nhẫn. Để tiêu hủy bằng chứng, anh ta thậm chí còn thiêu chết mẹ già của mình. Bạn nghĩ Thành Viên Viên sẽ nghĩ gì nếu cô ấy biết điều này? Nếu chúng ta tạo ra một số lời giả dối rằng có người muốn giết cô ấy và bịt miệng cô ấy, rất có khả năng Trình Viên Viên sẽ tìm nơi ẩn náu với chúng tôi để tự bảo vệ mình."

"Anh ơi, Thành Viên Viên có mối quan hệ sâu sắc như vậy với Âm Viên Triều. Nếu Âm Viên Triều xảy ra chuyện gì, tôi e rằng cô ấy cũng sẽ bị liên lụy. Tôi sợ cô ấy sẽ không dễ dàng phản bội Âm Viên Triều."

Phương Vũ Long vỗ vai Kỳ Phong và nói: "Điều đó phụ thuộc vào em, cậu bé đẹp trai của anh."

Trưa ngày hôm sau, Kỳ Phong hẹn Trình Viễn Viên đến gặp anh tại căn nhà thuê của anh.

Thành Viên Viên rời đi như đã hứa. Vừa bước vào nhà, Kỳ Phong đã ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh ta đưa tay vào trong chiếc váy hoa của thiếu nữ xinh đẹp, xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp.

Hôn nhau mấy phút, Trình Viễn Nguyên mới buông ra Tề Phong môi, hỏi: "Phong ca, hôm nay anh phải đi làm, sao có thời gian hỏi em qua?"

Kỳ Phong nói: “Chiều nay tôi ra ngoài điều tra, không cần đến văn phòng nên có thời gian. Trình tỷ, tôi đã gọi đồ ăn mang về rồi, hôm nay chúng ta không đi đâu cả.” Nói xong, Kỳ Phong ôm Trình Viên Viên lao vào phòng ngủ.

Mong muốn của Thành Viên Viên mạnh hơn Kỳ Phong. Bị Tề Phong khiêu khích, cô quay người lại đè ép Tề Phong. Cô cởi quần của Kỳ Phong, dang rộng chân và ngồi lên người Kỳ Phong.

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một chiếc váy có quần lót hẹp bên dưới váy. Thiếu nữ xinh đẹp đẩy quần lót sang một bên, ngồi xuống đối diện với con cặc của Kỳ Phong.

Kỳ Phong nói: “Chị Trình, chị không đeo bao cao su thì có sao không?” 

Trình Viễn Viễn dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tề Phong, vặn vẹo eo hông mềm mại như rắn nước nói: “Không sao đâu, mấy ngày nay là thời kỳ an toàn của tôi, anh Phong có thể xuất tinh vào trong em gái tôi.”

Trình Viễn Viên cũng là một mỹ nữ bẩm sinh, Kỳ Phong chưa từng trải qua nhiều phụ nữ, cho nên hắn cảm thấy mỗi lần quan hệ với Trình Viễn Viên là một thú vui sâu tận xương tủy. Khi Trình Viễn Nguyên nói mình có thể tự tin xuất tinh, khí phách của Kỳ Phong lập tức tăng lên, anh ta dùng lực nâng mông lên, khiến cả người Trình Viễn Nguyên run lên. 

"A...hehe..." Trình Viễn Viễn vừa hét vừa cười, ngồi lên háng người đàn ông, giống như đang cưỡi ngựa hoang, khiến toàn thân cô giật nảy lên, một cặp vú đẹp đung đưa trước ngực. 

Đừng nói đến Âm Viên Triều sáu mươi tuổi, ngay cả khi kết hôn với Nguyệt Trường Tân, cô cũng chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái hoang dã và tuyệt vời như vậy. 

Sau khi xuất tinh, cơ thể của Kỳ Phong và Thành Viên Viên vẫn chồng lên nhau, bộ phận sinh dục nửa mềm nửa cứng của họ vẫn được đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kỳ Phong ôm bộ ngực xinh đẹp của Trình Viễn Nguyên trong tay, lắc nhẹ, nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp: “Chị Trình, trước đây tôi rất thích xem phim và chương trình truyền hình của Trình Viễn, nghĩ rằng Trình Vi rất xinh đẹp. Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng chị Trình xinh đẹp hơn Trình Vi rất nhiều.”

Trình Viễn Nguyên nói: "Phong ca, xin đừng giễu cợt tỷ tỷ của ta. Trịnh Vi là minh tinh lớn, ta sao có thể so sánh được với nàng?"

"Chị Cheng, anh trai tôi nói thật. Chị Cheng, chị chắc hẳn đã nghe nói về vụ án của Trịnh Vi rồi phải không? Lần trước tôi đến sở tỉnh xử lý vụ án, tôi đã gặp Trịnh Vi. Tôi nhận ra rằng hình ảnh của Trịnh Vi trên màn hình đã được dàn dựng cẩn thận. Trên thực tế, Trịnh Vi còn tệ hơn chị Cheng rất nhiều."

Trình Viễn Viễn trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào khi nghe tiểu nhân khen ngợi mình như thế này: “Trịnh Vi đã bốn mươi rồi, chỉ là tôi có lợi thế về tuổi tác thôi. Tiểu Phong, cậu có biết hiện giờ Trịnh Vi thế nào không?”

"Cái gì? Trình chị cũng là fan của Trịnh Vi?"

"Tôi không thể nói chắc chắn. Khi tôi học cấp hai, khi Trịnh Vi rất nổi tiếng, mọi cô gái trong lớp đều mua miếng dán của cô ấy. Tôi không ngờ rằng bây giờ cô ấy lại trở thành tù nhân, thực sự khó lường."

"Trịnh Vy bị điều tra là do bị Triệu Diên Quân kéo xuống. Những quan chức cấp cao này là những kẻ không đáng tin cậy nhất."

Thành Viên Viên không biết chuyện gì đã xảy ra với Triệu Yến Quân. Khi Qi Feng nhắc đến Triệu Yến Quân, sự tò mò của cô ngay lập tức được khơi dậy và cô hỏi: "Triệu Yanjun đã phạm tội gì và tại sao anh ta đột nhiên biến mất?"

"Tôi không biết Triệu Yến Quân đã phạm tội gì. Có người nói rằng anh ta đã trốn ra nước ngoài. Có người nói rằng anh ta đã bị bắt. Chính anh ta đã kể lại câu chuyện về Trịnh Vi. Để minh oan cho bản thân, anh ta đã đổ mọi trách nhiệm lên Trịnh Vi."

"Có chuyện như vậy à?"

"Tại sao không? Anh ta không nói thì ai biết? Để giảm nhẹ tội ác của mình, anh ta đổ hết trách nhiệm cho tình nhân của mình. Loại người này quả thực là vô liêm sỉ đến cùng cực."

Nghe Kỳ Phong nói rằng Trịnh Vi là tình nhân của Triệu Yến Quân, Thành Viên Viên hơi đỏ mặt, nhưng cô vẫn khá ngạc nhiên và hỏi: "Trịnh Vi thực sự là tình nhân của Triệu Yến Quân? Làm sao trước đây chưa từng có ai nghe thấy tin đồn gì về việc này?"

Kỳ Phong cho biết: "Điều này hoàn toàn đúng. Trịnh Vi trở thành tình nhân của Triệu Yến Quân hơn mười năm trước. Khi đó, Triệu Yến Quân là giám đốc của Cục Quản lý Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình Nhà nước. Trịnh Vi là tình nhân của anh ta để đạt được điều cô ấy muốn. Sau này, khi Trịnh Vi già đi, Triệu Yến Quân đương nhiên không còn hứng thú với Trịnh Vi. Để duy trì mối quan hệ với Triệu Yến Quân, Trịnh Vi đã sử dụng Vi Song. Công ty đã giới thiệu các nữ diễn viên khác cho Triệu Yến Quân. Người ta nói rằng các nữ diễn viên trong Gong gần đây Dou phim do Công ty Vi Song quay là do Triệu Yến Quân chọn, họ nói đang quay phim, nhưng thực ra họ đang thử vai Triệu Yến Quân. Bạn nói rằng cấp trên biết chuyện này, có thể không điều tra Trịnh Vi sao?

“Không phải nói rằng Trịnh Vi đã bị điều tra về tội trốn thuế và thao túng giá cổ phiếu trái phép sao?”

"Em gái tốt của tôi, buổi biểu diễn tài năng của Trịnh Vi dành cho Triệu Yến Quân có thể được công khai không? Làm sao Trịnh Vi và công ty dưới tên cô ấy có thể kiểm soát giá cổ phiếu? Triệu Yến Quân không hề bí mật ủng hộ nó. Nếu không, tại sao Trịnh Vi lại bỏ ra nhiều công sức như vậy để lấy lòng Triệu Yến Quân? Thật không may, Trịnh Vi không ngờ rằng Triệu Yến Quân sẽ bán cô ngay lập tức khi có chuyện xảy ra. Trách nhiệm được đổ lên đầu Trịnh Vi, người được cho là đã quyến rũ anh ta. Xem ra việc trở thành tình nhân của một vụ lớn như vậy là rất danh giá, nhưng nó Cũng rất mạo hiểm. Những kẻ phản bội lớn nhất này là Trịnh Vi đã chờ đợi anh ta hơn mười năm, nhưng cuối cùng anh ta lại phải ngồi sau song sắt. 

Lời nói của Tề Phong khiến Trình Viễn Nguyên cảm thấy rất xấu hổ. Cô cúi đầu dựa vào ngực người đàn ông, không dám nhìn anh. Cô ấy cũng là tình nhân của một vụ nổ lớn. Liệu Kỳ Phong có ghét cô nếu anh biết danh tính thực sự của cô?

Kỳ Phong giả vờ như không biết Thành Viên Viên đang nghĩ gì và nói: "Chị Cheng, chị có biết Thống đốc Giang Đông Âm Viên Triều của chúng tôi và Bí thư Tỉnh ủy Phương Đại Minh không?"

Làm sao Trình Viễn Viễn dám nói trước mặt Tề Phong rằng cô ấy biết về Ân Viễn Triều và Phương Đại Minh? Cô nhanh chóng lắc đầu và nói: "Tôi không biết, chuyện gì đã xảy ra với họ?" 

Kỳ Phong nói: "Chị Cheng, tôi nghe nói Thống đốc Âm Viên Triều và Bí thư Tỉnh ủy Phương Đại Minh từ chối đối phó với họ và đang đấu tranh công khai và bí mật trong tỉnh. Tôi nghe nói Phương Đại Minh đã tìm thấy một số bằng chứng về Âm Viên Triều và đặt nó với mẹ già của Âm Viên Triều. Danh tiếng của Âm Viên Triều ở Hanyue Rất tốt, giả vờ là một quan chức chính trực, mẹ của Âm Viên Triều vẫn sống trong một khu dân cư cũ kín đáo ở Hongzhang. Khi anh biết được điều đó Phương Đại Minh đã tìm thấy mẹ mình, Âm Viên Triều không dừng lại mà đốt mẹ già của mình và bằng chứng thật tàn nhẫn”. 

Tim thiếu nữ xinh đẹp đập loạn xạ, kêu lên: “Sao ngươi biết?” Trình Viễn Viễn nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Ngày hôm đó cô cũng hẹn hò với Kỳ Phong và được Âm Viên Triều gọi đến. Khi Yin Yuanchao chuẩn bị lên giường với cô thì bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại, Âm Viên Triều vội vàng rời đi. 

Sau đó, cô được biết Âm Viên Triều đã vội vã trở về Hanyue, ngôi nhà cũ nơi mẹ anh ở đã bốc cháy vào lúc nửa đêm, mẹ già cũng bị thiêu chết.

Khi Yin Yuanchao nhận được cuộc gọi, nơi ở của mẹ anh vẫn chưa bốc cháy. Âm Viên Triều không thể có khả năng đoán trước tương lai và lao về trước.

Nói cách khác, rất có thể Âm Viên Triều đã đốt mẹ mình và các bằng chứng.

Kỳ Phong nói: “Trình tỷ, sao ngươi lại kích động như vậy?”

"Không có gì, chỉ là đột nhiên nghe được tin tức này, tôi quá bất ngờ. Anh Phong, những lời anh nói có phải là sự thật không?"

"Đương nhiên là sự thật. Tôi, một học sinh cuối cấp của học viện cảnh sát, đang bí mật điều tra sự việc với thư ký Fang. Khi họ chạy đến Hongzhang, mẹ của Âm Viên Triều đã bị chôn trong lửa. Làm sao có thể trùng hợp như vậy được." Kỳ Phong nhìn biểu tình trên mặt Trình Viễn Nguyên, biết thiếu nữ xinh đẹp tin tưởng lời anh nói nên cũng không chê bai cô. 

Trình Viễn Nguyên cảm thấy hoảng sợ. Nếu Phương Đại Minh phát hiện ra cô để điều tra Âm Viên Triều, liệu Âm Viên Triều có giết cô để bịt miệng cô không?

Nghĩ đến Trịnh Vi sắp bị bỏ tù và bà cụ bị thiêu chết, Thành Viên Viên cảm thấy vô cùng nặng nề.

Hồ White Horse, Notre Dame View. 

Phương Vũ Long đưa Trang Nhược Anh đi thăm cung điện vàng dưới lòng đất.

Trang Nhược Anh đứng trước tượng Yến Đế nhìn đi nhìn lại, sau đó quay đầu nhìn Phương Ngọc Long nói: "Đừng nói cho ta biết, bức tượng này thật sự rất giống ngươi. Được tôn sùng như một vị thần thì sao, chẳng phải cảm giác đặc biệt thỏa mãn sao?"

Phương Vũ Long bế vị đạo diễn xinh đẹp lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: "Cho dù người khác có tôn thờ tôi đến đâu, họ cũng không bằng cái gật đầu của Sư phụ. Sư phụ, ngài có tin rằng tôi là hóa thân của Yến hoàng không?"

Trang Nhược Anh cười hắc hắc nói: “Nếu ngươi có thể khiến ta mười năm nữa vẫn trẻ như bây giờ, ta liền tin ngươi.” Trong mắt đạo diễn xinh đẹp, Phương Ngọc Long có phải là tái thế của Viêm Đế hay không không quan trọng, quan trọng là anh ta là đệ tử tốt của cô. 

Sau khi Phương Vũ Long đặt cô xuống, Trang Nhược Anh lại nói: "Muốn tôi quỳ xuống bái lạy cô không? Sư phụ, trước đây cô đã quỳ chưa?" Gần đây Trang Nhược Anh đã tiếp xúc với Vulcan Cult. Mặc dù cô ấy sẵn sàng đi theo Phương Vũ Long, nhưng sự cuồng tín của cô ấy ít mãnh liệt hơn nhiều so với Thẩn Nhược Hoa. 

Phương Vũ Long móc vào eo Trang Nhược Anh và nói: "Tôi có tôn thờ bạn hay không không quan trọng, chủ nhân sẽ không đến đây với bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ chú tôi. Sau này tôi có thể tôn thờ bạn nếu tôi muốn." 

Vị giám đốc xinh đẹp móc cánh tay người đàn ông và nói: "Này, có vẻ như anh rất tự tin vào bản thân mình. Nào, dẫn tôi đi xem cung điện phụ siêu tục tĩu của anh, chiếc giường lớn bằng vàng và bánh xe quay trên ghế sofa."

“Chủ nhân, đó không phải là giường vàng, chỉ là giường nanmu vàng có dát vàng thôi mà…”

Trang Nhược Anh đến gặp Phương Vũ Long vì muốn cân bằng giữa công việc và cuộc sống. 

Sau khi vị giám đốc xinh đẹp đặt chiếc túi vuông lên bàn cà phê, cô nhảy lên người người đàn ông, vòng chân quanh eo người đàn ông, cúi đầu hôn người đàn ông một cách điên cuồng. 

"Tiểu tử này, ngươi dám cùng sư phụ của ngươi phá hủy cung điện vàng này sao?" 

Phương Vũ Long đương nhiên không có gì phải sợ hãi. Anh ôm lấy nữ giám đốc xinh đẹp và bắt đầu quan hệ tình dục cuồng nhiệt ở sảnh bên, từ ghế sofa lớn đến ghế sofa tròn, rồi đến chiếc giường chạm khắc lớn, cuối cùng ôm nữ giám đốc xinh đẹp vào phòng tắm.

Trang Nhược Anh nhìn thấy trong phòng tắm có ấm đun nước và ống dẫn nước. Tuy rằng hắn chưa từng nhìn thấy qua, nhưng hắn biết nó dùng để làm gì, liền hét lên: "Thằng nhãi này, ngươi muốn làm gì?" 

Phương Vũ Long cười và nói: "Bạn đã quên những gì Master đã hứa?"

"Không, thả tôi ra, đồ biến thái!" Trang Nhược Anh vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, nhưng cô lại bị người đàn ông đó giữ lại, con cặc của anh ta vẫn cắm vào âm hộ của cô. Cô vừa giãy giụa thì người đàn ông đó đã nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô rồi xuất ra khiến toàn thân cô co giật, cô không còn khả năng vùng vẫy nữa. 

Phương Vũ Long bôi tinh dầu vào hậu môn của nữ giám đốc xinh đẹp, sau đó bơm ống nước vào hậu môn của nữ giám đốc xinh đẹp. Ấm đun nước được treo cao, khi bật công tắc, dịch ruột trong ấm được bơm vào ruột cô giám đốc xinh đẹp qua đường ống nước.

"A, tiểu tử, ngươi đầy bụng quá, lại nhét vào lần nữa sẽ chảy ra ngoài." Đây không phải là lần đầu tiên Trang Nhược Anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một người đàn ông, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một người đàn ông. Trong ruột chứa đầy chất lỏng, toàn bộ vùng bụng dưới phồng lên, cảm giác có chút cứng ngắc...

Trang Nhược Anh ngồi trong toilet, Phương Ngọc Long đứng trước mặt đạo diễn xinh đẹp. Cô đạo diễn xinh đẹp ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, cắn cặc của người đàn ông một cách đáng ghét nói: "Đồ khốn nạn, tôi say quá rồi." Những phụ nữ khác đã từng chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với đàn ông một cách riêng tư, nhưng cô ấy còn giỏi hơn, quan hệ tình dục với một người đàn ông và quan hệ tình dục qua đường hậu môn cùng một lúc, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Tắm lại bằng nước sạch một lần nữa, Phương Ngọc Long bế Trang Nhược Anh lên, hai người cùng nhau đi tắm. Khi đang tắm, con cặc to của người đàn ông đã được đưa vào hậu môn của cô đạo diễn xinh đẹp khiến cô đạo diễn xinh đẹp phải hét lên.

Thể chất của Trang Nhược Anh rất xuất sắc, nhưng quy đầu của người đàn ông quá dày, cô đạo diễn xinh đẹp vẫn sẽ cảm thấy đau khi chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn.

Lúc này, cô chưa cần phải kiên nhẫn nên đã hét lớn...

Trên chiếc giường nanmu màu vàng khổng lồ, Trang Nhược Anh đắp chăn lên ngực, chống khuỷu tay lên giường, lười biếng đỡ lấy gò má. Sau khi quan hệ qua đường hậu môn, phần thân dưới của nữ giám đốc xinh đẹp vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Chiếc cặp cô mang theo được đặt trên bàn trang điểm cạnh giường. Giữa chiếc túi vuông có một cái túi đựng hồ sơ. Túi hồ sơ chứa hai tài liệu mật về vụ án gián điệp, một là hồ sơ vụ án của Phương Hàn Mẫn và một là hồ sơ vụ án của Công ty Đông Phương.

Trang Nhược Anh nói: “Ở đây có két sắt không? Những thứ này người ngoài không thể nhìn thấy được.”

Phương Ngọc Long nói: "Sư phụ, yên tâm, nơi này so với ngươi an ninh quốc gia an toàn hơn, người ngoài sẽ không vào." 

Trang Nhược Anh nói: “Nữ nhân của ngươi cũng không được nhìn, sau này ta sẽ tới đây bàn bạc chuyện với ngươi, để đồ đạc của ngươi ở đây, không ai có thể nhìn được, ngươi có thể đặt một cái két sắt lớn ở đây.” 

"Được rồi, chủ nhân, ngài có thể quyết định đặt nó ở đâu, chỉ cần bảo Mạnh Chương lấy một cái là được." Phương Vũ Long mở hồ sơ và cẩn thận xem xét tình trạng điều tra của hai vụ án. 

Phương Hàn Mẫn đột nhiên im lặng, Sakuma Yui, người có quan hệ mật thiết với anh, cũng bị giết trên đường đến Kyoto, gần như mọi manh mối đều bị cắt đứt.

Trang Nhược Anh đã phải tổ chức một lượng nhân lực khổng lồ để sắp xếp mọi mối quan hệ xã hội của người Hán và tìm ra những kẻ khả nghi.

Báo cáo do Trang Nhược Anh đưa ra bao gồm danh sách những người khả nghi có thể liên hệ với Phương Hàn Mẫn sau khi phân loại.

Điều tương tự cũng đúng trong trường hợp Công ty Phương Đông.

Sau ba tháng điều tra, Lăng Giang đã chuyển vụ án cho Trang Nhược Anh. Trang Nhược Anh cũng đã rà soát những người ra vào Công ty Đông Phương sau khi Công ty Đông Phương lắp đặt bo mạch chủ vào thiết bị và không tìm thấy người khả nghi nào.

Phương Vũ Long nhìn vào danh sách những người sắp xếp các mối quan hệ của Phương Hàn Mẫn và tìm thấy một cái tên quen thuộc hơn - Thượng Phú Đông, Giám đốc Sở Khoa học và Công nghệ tỉnh.

Mười một năm trước, Phương Hàn Mẫn đến Trường Đảng Kyoto để học thêm. Khi đó, Thượng Phú Đông đang làm việc tại Dongyue và cũng được chọn vào Trường Đảng Kyoto để học thêm. Anh ấy là bạn cùng lớp của Phương Hàn Mẫn.

Sau đó, Thương Phúc Đông được chuyển đến Hải Thành và phục vụ bảy năm, tại đây anh có cơ hội tiếp xúc với Phương Hàn Dân.

Kết quả điều tra của Trang Nhược Anh là Thượng Phú Đông hầu như không liên lạc với Phương Hàn Mẫn trong thời gian ông ở Hải Thành.

Vì vậy, ít người biết rằng cả hai từng là bạn học cùng thời tại Trường Đảng Kyoto.

Trong hồ sơ vụ án của Công ty Đông Phương, Thượng Phú Đông cũng nằm trong danh sách những người ra vào Công ty Đông Phương.

Thượng Phú Đông dẫn đầu đoàn đến Công ty Đông Phương để tiến hành rà soát, thanh tra các doanh nghiệp công nghệ cao.

Phương Vũ Long đã biết điều này từ lâu. Thượng Phú Đông đã dẫn đầu một nhóm xem xét và kiểm tra Công ty An Phường do Cổ Tử Vân đầu tư và tình cờ gặp được anh ta.

Có thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Phương Vũ Long có ấn tượng tốt về Thượng Phú Đông. Khi nhìn thấy Thương Phù Đông xuất hiện trong danh sách những người khả nghi của Trang Nhược Anh, anh ta trở nên đặc biệt lo lắng.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đang trầm tư nhìn hồ sơ, Trang Nhược Anh lập tức ngồi thẳng dậy hỏi: “Ngọc Long, cậu có phát hiện ra điều gì khả nghi không?” 

Phương Vũ Long chỉ vào tên của Thượng Phú Đông và hỏi: "Sư phụ, người đã điều tra Thượng Phú Đông chưa?"

Trang Nhược Anh nói: “Chúng tôi đã bí mật điều tra, mức độ nghi ngờ rất thấp. Sau khi ông ấy nhậm chức ở Hải Thành, ông ấy và Phương Hàn Dân không cùng hệ thống nên không có liên lạc. Sau đó, ông ấy được điều động đến Giang Đông, còn Phương Hán Dân thì được điều về Đông Việt, hai người cũng không có liên hệ gì. Về việc xuất hiện trong hồ sơ vụ án của Công ty Đông Phương, hẳn là trùng hợp. Anh ấy mang theo nhiệm vụ bình thường của đội đến Công ty Đông Phương để xem xét tư cách của một số lớn và các công ty có ảnh hưởng ở Lingjiang. Khi Shang Fudong đến công ty Đông Phương, dì của bạn và tổng giám đốc Lưu Văn Trương đã đồng hành cùng họ trong suốt quá trình. Họ là trọng tâm của tập đoàn và không có cơ hội bí mật thay đổi bo mạch chủ.

"Đúng vậy, Thương Phúc Đông và nhóm của hắn là tâm điểm chú ý, toàn bộ quá trình bọn họ sẽ đồng hành cùng nhau, không có khả năng lén lút thay đổi bo mạch chủ." Phương Vũ Long gõ nhẹ vào trán và sắp xếp lại thông tin anh biết về Thượng Phú Đông.

Phương Hàn Mẫn ban đầu không đồng ý với việc Phương Anh và Cổ Vũ Hàng hẹn hò, nhưng sau đó anh ấy đã thay đổi quyết định. 

Từ đó có thể suy ra rằng Phương Hàn Mẫn và nhóm của hắn muốn sử dụng quyền lực của gia tộc Gu để đẩy Phương Hàn Mẫn lên vị trí phó thống đốc miền Đông Việt Nam. 

Người đã khiến Phương Hàn Mẫn thay đổi quyết định này có liên quan gì đến nhà Gu không? 

Trang Nhược Anh nhìn thấy Phương Ngọc Long vỗ trán, trầm mặc suy nghĩ. Một lúc sau, anh lại hỏi: "Ngọc Long, em có nghĩ ra nghi vấn gì không? Nói với bọn họ, chúng ta sẽ cùng nhau phân tích."

Phương Vũ Long nói: "Ban đầu, Phương Hàn Mẫn không đồng ý với việc hẹn hò của anh họ tôi và Cổ Vũ Hàng, nhưng sau đó anh ấy đã thay đổi quyết định để anh họ của tôi và Cổ Vũ Hàng hẹn hò. Tôi tự hỏi liệu Phương Hàn Mẫn làm điều này để lợi dụng quyền lực của gia đình Gu để chuyển anh ấy đến Đông Việt. Đi. Nếu vậy, ai đã khiến Phương Hàn Mẫn thay đổi quyết định của mình? Điều này có nghĩa là anh ấy đã cộng tác với kẻ thù và phản quốc trước khi được chuyển đến Đông Việt? Là người đã khiến Phương Hàn Mẫn thay đổi quyết định của mình? thay đổi quyết định liên quan đến gia đình Gu?

“Ngọc Long, ý của ngươi là Phương Hán Mẫn đã đầu hàng giặc và phản quốc trước khi bị chuyển đến Đông Việt. Bên kia dùng quyền lực của nhà họ Cố để đặt một điệp viên vào vị trí phó thống đốc có thể ảnh hưởng đến Đại học Đông Việt, thay vì kéo anh ta xuống vì Phương Hàn Mẫn có thể ảnh hưởng đến Đại học Đông Việt ở vị trí phó thống đốc?

"Đây chỉ là suy đoán của tôi. Tôi nảy ra nghi ngờ này sau khi gặp Cổ Đan Phong và hỏi một số chi tiết về cuộc hẹn hò mù quáng giữa Cố Dư Hàng và anh họ tôi. Thưa Thầy, có rất ít cán bộ có thể được gửi đến Trường Đảng Kyoto để học thêm. Cả nước chỉ có bốn mươi hoặc năm mươi. Họ được chia thành các tỉnh. Mỗi tỉnh chỉ có một hoặc hai nơi. Đông Thành và Hải Thành liền kề nhau. Không có lý do gì mà Phương Hàn Mẫn và Thượng Phú Đông không liên lạc với nhau. Bạn có nghĩ họ sẽ cố tình không liên lạc với nhau không?"

"Nếu ngươi nói như vậy, thật sự là có thể. Tuy nhiên, nếu hai người có tính cách quá khác nhau và không thể nói chuyện được thì dù cùng tỉnh, thành phố cũng không thể liên lạc được. Thượng Phú Đông có danh tiếng chính thức rất ngay thẳng, và các cấp dưới cũ của ông đã đánh giá cao ông. Họ cho rằng những quan chức như ông lẽ ra phải vào chính quyền trung ương từ lâu. Anh ấy là trẻ mồ côi, hiện tại hàng năm anh ấy đều quyên góp một khoản tiền cho trại trẻ mồ côi. Tuy số tiền không nhiều nhưng đối với anh ấy cũng không hề dễ dàng”.

"Năm ngoái, Thương Phúc Đông đã dẫn một đội đến Công ty An Phương để xem xét và kiểm tra. Tôi tình cờ đến Công ty An Phường cùng với tổng giám đốc của Tập đoàn Longma để thăm Cổ Tử Vân và gặp Thượng Phú Đông. Thượng Phú Đông đặc biệt bày tỏ sự sẵn lòng chiêu đãi tôi một bữa ăn. Cổ Tử Vân đã sắp xếp một bữa tối cho Thượng Phú Đông vào buổi tối. Sư phụ, ngài nghĩ mục đích của Thương Phù Đông là gì?”

Trang Nhược Anh nói: “Không phải bởi vì địa vị của ngươi. Thượng Phú Đông là một quan chức ngay thẳng và trung thực, nhưng điều đó không có nghĩa là ông không muốn tiến bộ. Bạn là con trai của thư ký Fang. Việc anh ấy muốn đãi bạn bữa tối là điều bình thường. Việc đó không trái với kỷ luật hay trái pháp luật, vậy tại sao anh ấy lại không thể làm được?”.

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào trán Trang Nhược Anh và nói: "Sai rồi! Nếu Thượng Phú Đông muốn được thăng chức, anh ta có thể đã được chuyển đến các bộ và ủy ban trung ương bằng cách đến Trường Đảng Kyoto mười một năm trước. Cho dù bây giờ muốn thăng chức, hắn cũng chỉ cần nói một câu. Với lý lịch của anh ấy, rất dễ dàng được thăng chức lên cấp phó. Bạn có nghĩ rằng anh ấy cần kết bạn với tôi, con trai bí thư tỉnh ủy, để được thăng chức không?

Trang Nhược Anh khá là kinh ngạc nói: "Ngọc Long, ý của ngươi là Thương Phù Đông có biện pháp khác?"

"Thương Phù Đông có quan hệ họ hàng với Cố gia. Khi còn trẻ, anh đã cùng bố của Cổ Vĩnh Hoa ra nước ngoài. Khi anh đến Kyoto để học cao hơn, gia đình Gu muốn chuyển anh về các bộ và ủy ban trung ương nhưng anh từ chối và muốn làm những việc thiết thực ở cấp địa phương. Cổ Vĩnh Hoa muốn thuyên chuyển ông sang Bộ Khoa học và Công nghệ làm thứ trưởng. Tôi nghĩ Cổ Vĩnh Hoa chắc chắn đã liên hệ với Thượng Phú Đông trước đó. Nếu Thương Phúc Đông muốn thăng chức, anh ta chỉ cần nhận lời mời của Cố Vĩnh Hoa. Tại sao bạn cần hạ thấp hồ sơ của mình và mời tôi đi ăn tối?"

“Thương Phù Đông có quan hệ với Cố gia sao?” Trang Nhược Anh nghe Phương Ngọc Long nói như vậy, mức độ nghi ngờ của Thương Phù Đông tăng vọt.

"Đúng vậy, lần trước gặp Cố Đan Phong, Cố Đan Phong đã bảo tôi tìm hiểu về Thương Phù Đông. Sư phụ, nếu Thương Phù Đông có hứng thú với chức vụ chính thức thì đã liên lạc với nhà họ Cố và điều động về các bộ trung ương. Dựa vào năng lực của anh ấy, tôi e rằng anh ấy đã được thăng chức bộ trưởng. Nếu anh ta không nhiệt tình với chức vụ mà cố tình kết bạn với một sinh viên như tôi thì tại sao lại cố tình kết bạn với một sinh viên như tôi? Không phải có chút mâu thuẫn sao?"

"Xem ra Thương Phù Đông này thật đáng nghi. Anh ấy đã chủ động kết bạn với bạn. Tôi sợ anh ấy muốn mở rộng mạng lưới của mình. Bạn là con trai của Thư ký Fang và bạn là người hiểu biết. Anh và Phương Hàn Mẫn đã biết nhau từ lâu. Anh ta có cơ hội dụ Phương Hàn Mẫn vào rắc rối, nhưng anh ta không liên lạc một cách công khai với Phương Hàn Mẫn. Cho dù Phương Hàn Mẫn bị bại lộ, chỉ cần Phương Hàn Mẫn bị giết và bịt miệng, những người khác sẽ không cho rằng anh ta là đồng phạm của Phương Hàn Mẫn."

"Sư phụ, tất cả chỉ là suy đoán của chúng ta. Có lẽ Thượng Phú Đông là một quan chức giỏi, thích làm những việc thiết thực. Anh ấy chủ động kết bạn với tôi vì anh ấy thấy tôi là một người thông thái…”

"Thẩm Vũ là đồ khốn nạn! Hãy bắt tay vào công việc, còn vụ Công ty Đông Phương thì sao? Thượng Phú Đông dẫn một đội đến Công ty Đông Phương để xem xét, và dì của bạn đã đi cùng anh ấy suốt thời gian qua. Có thể nói, mọi người đều đang theo dõi, không có cơ hội lén lút thay đổi bo mạch chủ." Trang Nhược Anh tìm kiếm mấy tháng nhưng vẫn không tìm ra manh mối giá trị nào. Hiện tại đã có nghi phạm lớn, cô vô thức coi Thương Phù Đông là gián điệp mà cô muốn đào sâu hơn.

Phương Vũ Long nói: "Thương Phù Đông và nhóm của anh ấy chắc chắn không có cơ hội. Còn những người khác thì sao? Ví dụ như tài xế của Thượng Phú Đông. Thượng Phú Đông và nhóm của anh ấy đã thu hút sự chú ý của mọi người. Không ai chú ý đến tài xế của mình à? Hoặc đoàn tùy tùng khác không đi cùng nhóm của Thượng Phú Đông, hoặc họ lặng lẽ lẻn đi giữa chừng. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Thượng Phú Đông và nhóm của anh ấy. Có dễ dàng bỏ qua người khác không?”

"Nó có ý nghĩa. Có vẻ như chúng ta phải điều tra lại tất cả những người đã vào công ty Đông Phương cùng với Thương Phúc Đông ngày hôm đó." Trang Nhược Anh hôn thật mạnh vào má người đàn ông.

Người đàn ông đó thực sự là ngôi sao may mắn của cô. Lần trước anh đã giúp cô giải quyết vụ án Fu. Cô đã điều tra vụ án gián điệp này được nửa năm nhưng vẫn không có manh mối nào. Sau khi đọc hồ sơ vụ án, người đàn ông thực sự đã có được một số manh mối.

Trở lại Cục An ninh Quốc gia, Trang Nhược Anh bắt đầu điều tra tất cả những người vào Công ty Đông Phương dưới sự lãnh đạo của Thượng Phú Đông ngày hôm đó, tập trung vào những người kín đáo như tài xế của Thượng Phú Đông.

Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng tài xế của Thượng Phú Đông thực ra đều xuất thân từ trại trẻ mồ côi giống như Thượng Phú Đông.

Thượng Phúc Đông hàng năm cũng quyên góp tiền cho cô nhi viện, thuê người từ cô nhi viện làm tài xế cũng là hợp lý.

Trang Nhược Anh phái người đến thị trấn nhỏ ven biển Đông Nhạc để điều tra.

Thượng Phú Đông là một người nổi tiếng bước ra từ trại trẻ mồ côi. Những người già từng làm việc ở trại trẻ mồ côi vẫn nhớ đến Thương Phúc Đông. Thương Phúc Đông được cựu giám đốc đưa về trại trẻ mồ côi khi còn nhỏ. Anh ta được cho là con của ngư dân trên biển. Cha mẹ anh đi đánh cá trên biển và biến mất trong một cơn bão nên anh trở thành trẻ mồ côi.

Về phần tài xế của Thương Phù Đông, ở cô nhi viện đều có hồ sơ đầy đủ. Anh ta là một đứa trẻ được đưa trở lại trại trẻ mồ côi sau khi cựu trưởng khoa trở thành trưởng khoa. Mọi thủ tục đều do trưởng khoa tự mình giải quyết.

Các nhà điều tra đã yêu cầu cựu trưởng khoa tìm hiểu tình hình và phát hiện ra rằng không thể tìm thấy anh ta. Họ cũng yêu cầu trưởng khoa hiện tại tìm hiểu tình hình. Hiệu trưởng hiện tại cho biết sau khi hiệu trưởng cũ nghỉ hưu, ông ấy sẽ đến thăm hiệu trưởng cũ vào mỗi kỳ nghỉ.

Năm thứ ba sau khi vị trưởng khoa già nghỉ hưu, ông chuyển đến Nhật Bản cùng con trai và gia đình. Lúc đầu họ có liên lạc nhưng lâu dần lại mất liên lạc.

Các nhà điều tra đã báo cáo kết quả điều tra cho Trang Nhược Anh. Trang Nhược Anh cau mày sau khi đọc báo cáo. Thượng Phú Đông và tài xế của anh ta cách nhau hai mươi lăm tuổi và được cùng một người đưa vào trại trẻ mồ côi. Người này đã chuyển gia đình sang Nhật Bản từ nhiều năm trước và không nhận được tin tức gì từ đó.

Thượng Phú Đông và tài xế của anh ta ngày càng nghi ngờ.

Hàn Việt.

Có một ngôi làng nhỏ cách Hongzhang hơn 100 km về phía bắc. Ngôi làng nhỏ này chỉ có hơn 100 người. Trong ba năm qua, lần lượt từng người chết vì ung thư.

Dân làng cho rằng vụ việc này có liên quan đến vụ rò rỉ xảy ra ở một nhà máy hóa chất lớn gần ngôi làng nhỏ cách đây 4 năm.

Chỉ là nhà máy hóa chất này có mối liên hệ rất chặt chẽ trong tỉnh, dân làng không có bằng chứng xác thực nên không thể khởi kiện nhà máy hóa chất này.

La Tân Vân từng làm tài xế xe tải tại một nhà máy gốm sứ trong thị trấn. Ông được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày cách đây hai năm và đã phải cắt bỏ một nửa dạ dày. Để chữa trị căn bệnh này, gia đình vốn tương đối giàu có trong làng đã hoàn toàn bị hủy hoại.

La Tân Vân là một người tương đối hiểu biết trong làng. Anh ta đã ra tòa để kiện nhà máy hóa chất, nhưng tòa án chưa bao giờ thụ lý vụ việc của La Tân Vân, cho rằng La Tân Vân không đưa ra bằng chứng xác đáng.

La Tân Vân từ chối chấp nhận nó. Hơn một năm nay, ông thường xuyên tụ tập những gia đình mắc bệnh ung thư trong làng để gây rối ở nhà máy hóa chất. Anh cũng đã nhiều lần lên thành phố khiếu kiện nhưng lần nào cũng bị công an từ chối.

Tuyên bố chính thức cho biết nhà máy hóa chất là doanh nghiệp hoạt động bình thường, không xảy ra rò rỉ, ô nhiễm môi trường.

Ngày hôm đó La Tân Vân đến bệnh viện thành phố để khám bác sĩ. Khi anh xuất viện thì bị một người đàn ông lạ chặn lại.

La Tân Vân không biết người đàn ông lạ mặt này nên đã hỏi người đàn ông lạ mặt đó muốn gì ở anh ta.

Người đàn ông lạ mặt nói: "Mr. Luo, đây không phải là nơi để nói chuyện. Tôi đã đặt phòng riêng ở quán trà phía trước. Chúng ta đến quán trà nói chuyện nhé.”

La Tân Vân đi theo người đàn ông lạ mặt đến quán trà. Người đàn ông lạ mặt nói: "Mr. Luo, tôi biết anh luôn muốn đâm đơn kiện Nhà máy hóa chất Tianrun, và anh thường xuyên đến Nhà máy hóa chất Tianrun để gây rắc rối với gia đình bệnh nhân cùng làng. Nhưng thành thật mà nói, mối quan hệ hậu trường của Nhà máy hóa chất Tianrun rất khó khăn. Người bình thường như bạn có kiện cả đời cũng không được kết quả gì. La tiên sinh, ngươi cảm thấy thân thể của mình có thể trụ được bao lâu?" 

La Tân Vân cho rằng người đàn ông lạ mặt này là do Nhà máy hóa chất Tianrun phái đến, tức giận nói: "Anh nói thế này là có ý gì? Bạn có muốn tôi từ bỏ vụ kiện Nhà máy hóa chất Tianrun không?" 

Người đàn ông lạ mặt nói: "Mr. Lu ơi, bạn hiểu lầm rồi. Tôi không liên quan gì đến Nhà máy hóa chất Tianrun. Tôi đến gặp anh La vì muốn nói chuyện với anh La về hoàn cảnh gia đình anh. Ông La đã tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình vào việc chữa bệnh. Vợ bạn sức khỏe không được tốt. Cô làm công nhân tạm thời tại một nhà máy nhỏ trong thị trấn và kiếm được một nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Nếu bạn rời đi, điều gì sẽ xảy ra với con nhỏ của bạn? Anh không muốn chừa lại lối thoát cho vợ con mình sao? "

La Tân Vân nói: “Tôi muốn kiện Nhà máy hóa chất Tianrun vì tôi muốn Nhà máy hóa chất Tianrun bồi thường và để lại số tiền bồi thường cho vợ con tôi”. 

Người đàn ông lạ mặt nói: "Mr. Luo, bạn có nghĩ mình có thể thắng kiện Nhà máy hóa chất Tianrun không? Hai ba năm qua, ngươi vẫn chưa hiểu được chân tướng này sao? Với ngươi và người nhà bệnh nhân trong thôn ngươi, ngay cả cổng nhà máy hóa chất Thiên Nhuận cũng không vào được.” 

Lạc Tân Vân nói: "Vậy ngươi vì sao tới tìm ta?"

Người đàn ông lạ mặt nói: "Mr. Luo, nói thật với bạn, tôi có mối thù truyền kiếp với chủ nhà máy hóa chất Tianrun. Tôi có cách để trả thù cho tôi và anh La, đồng thời lấy được một số tiền rất lớn từ anh La. Còn xem La tiên sinh có dám làm hay không.” 

Lạc Tân Vân nói: "Xảy ra chuyện gì?" 

Người đàn ông lạ mặt nói: “Chủ sở hữu của Nhà máy Hóa chất Tianrun là người giàu nhất ở Wujing, Jiangdong, với tài sản trị giá hàng trăm triệu. Tôi không thể tìm cách trả thù anh ta. Vì vậy tôi sẵn sàng trả một số tiền lớn, chỉ cần Lạc tiên sinh lái xe giết chết con trai ông chủ nhà máy hóa chất Thiên Nhuận, để hắn không có con cháu.” 

La Tân Vân cuối cùng cũng hiểu người đàn ông xa lạ muốn làm gì với mình. Anh ta cũng có ác cảm với ông chủ đằng sau Nhà máy hóa chất Tianrun và muốn trả tiền để giết ai đó.

Ông bị bệnh nan y và cận kề cái chết. Nếu có thể giết chết ông trùm đằng sau Nhà máy Hóa chất Tianrun, không chỉ báo thù cho mình mà còn để lại một khoản tiền cho vợ con thì tại sao lại không làm? 

Lạc Tân Vân nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ làm. Nhưng tôi muốn xem tiền trước đã." 

Lưu Bà Dương, người ở xa Vũ Kinh, nở nụ cười tự hào trên khuôn mặt sau khi biết quyết định của La Tân Vân. Một người đàn ông ghét anh ta đến tận xương tủy có thể bị anh ta lợi dụng. Tiền là một điều tốt.

Trình Viễn Viễn nhận được điện thoại của anh trai cô, nói rằng công ty gặp chút rắc rối. Người từ các cơ quan chính phủ luôn đến kiểm tra công ty, đặc biệt là sở thuế và yêu cầu Âm Viên Triều đến chào Hanyue.

Khi Trình Viễn Viễn nghe được tin này, cô cảm thấy có chút hoảng sợ, không biết người của Phương Đại Minh có phát hiện ra cô hay không.

Thành Viên Viên cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ đến việc Âm Viên Triều sát hại mẹ anh. Nếu Âm Viên Triều nghĩ rằng cô ấy sẽ tiết lộ bí mật, liệu cô ấy có biến mất không?

Trình Viễn Viễn không dám đề cập đến chuyện công ty của đại ca với Ân Viễn Triều. May mắn thay, Hanyue đã dừng lại sau khi điều tra được hai ngày.

Trình Viễn Viên vẫn cảm thấy bất an, luôn có cảm giác như có người đang nhìn mình.

Trưa ngày hôm đó, Trình Viễn Viên hẹn gặp Tề Phong.

Thời tiết ở Lăng Giang tháng sáu đã rất nóng.

Buổi chiều có rất ít người ra ngoài, nên Tề Phong chở Trình Viên Nguyên dọc theo sông Tân Tần ra khỏi thành phố, đến thượng nguồn sông Tân Tần không có người ở.

Kỳ Phong cho xe lao ra khỏi đường, lái đến gốc một cây liễu lớn rồi đỗ xe dưới bóng râm.

Chiếc xe không tắt máy, lắc lư dưới gốc liễu hơn mười phút mới dừng lại.

Trong xe, Trình Viễn Viễn ngồi trên đùi Kỳ Phong, dang rộng hai chân. Dây kéo phía sau váy bị người đàn ông mở ra, chiếc váy xõa xuống eo cô, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

Kỳ Phong ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, vùi cả khuôn mặt vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ nói: “Chị Trình, dạo này chị sao thế? Hình như cậu đang có chuyện gì đó trong lòng phải không?"

"Tôi có thể nghĩ gì trong đầu thế này? Ở bên anh Feng, em rất vui vẻ." Càng thích Thích Phong, Trình Viên Viên càng không dám để cho Thích Phong biết cô là tình nhân của Ân Viễn Triều, cô chỉ có thể giữ nỗi sợ hãi sâu trong lòng. 

"Chị Trình, nếu chị có điều gì lo lắng thì cứ nói với em. Nếu có khó khăn gì, chúng ta có thể cùng nhau tìm ra giải pháp."

"Tiểu Phong, cảm ơn ngươi. Chị ổn. Ở bên em là điều hạnh phúc nhất đối với anh."

"Chị Cheng, ở đây không có ai cả. Chúng ta hãy ra khỏi xe và tắm rửa." 

“Nước sông ở đây có sạch không?” Thành Viên Viên nhìn sông Xinqin. Mặc dù nước trông trong nhưng cô không biết liệu nó có sạch không. 

"Chị Cheng, đây là đoạn thượng nguồn của Xinqin. Nước sông ít bị ô nhiễm hơn. Ngay cả khi bạn không thể uống nó, bạn vẫn có thể tắm và làm những việc tương tự."

Trình Viễn Viên không dám xuống sông. Cô chỉ ngồi xổm trên một tảng đá ven sông, cầm nước lau đi vết mồ hôi trên người. 

Kỳ Phong lấy một chiếc khăn tắm cỡ chiếc khăn tay và đi đến chỗ Thành Viên Viên. Anh làm ướt chiếc khăn và lau người cho Thành Viên Viên. 

Thành Viên Viên mặc váy không có nội y hay áo lót bên trong. 

Kỳ Phong dùng khăn lau người cho cô, khiến cô cười khúc khích. 

Trình Viễn Viễn nói: “Phong ca, anh đã từng tới đây chưa?”

"Ừ, quê hương của tôi trước kia cũng không xa lắm, đã bị phá bỏ và chuyển về thị trấn hai năm trước." Tất nhiên Kỳ Phong chưa bao giờ đến đây trước đây. Đây là nơi Phương Vũ Long tìm thấy cho anh ta. 

"Nơi này núi sông rất đẹp, Phùng ca tuổi thơ hẳn là có rất nhiều vui vẻ. Quê hương của ta cũng là nơi có núi có sông, nhưng giao thông không thuận tiện như bên Lăng Giang, cho nên tương đối lạc hậu. Khi còn nhỏ không có chỗ vui chơi nào, mùa hè ta thường cùng bọn con trai xuống nước." Trình Viễn Viễn nắm lấy cánh tay Tề Phong như một cô bé, hai người cùng nhau trở lại xe. 

Kỳ Phong lái xe trở lại thành phố. Cách đó không xa, một chiếc xe bán tải màu xanh lá cây bất ngờ lao ra từ bên đường và đâm vào xe của Kỳ Phong. 

Xe của Kỳ Phong không kịp tránh đã lao xuống mương bên đường. Nó bị cây liễu cạnh mương chặn lại. Nửa trước của chiếc xe đã lao xuống mương. 

Trình Viễn Viễn hét lớn. 

“Ầm” một tiếng, chiếc xe bán tải lại tông vào xe của Kỳ Phong khiến xe và cây liễu rơi xuống mương. 

Rất may cây liễu không đủ dày nên bị gãy do va chạm. Nếu cây liễu đủ dày thì xe của Kỳ Phong đã bị san phẳng rồi. 

Kỳ Phong và Thành Viên Viên bị mắc kẹt trong xe. Bọn họ nhất thời không mở được cửa, tự nhiên cũng không thể ra ngoài. 

Một người đàn ông bước ra khỏi xe bán tải với con dao trên tay. 

Khi Trình Viễn Viễn nhìn thấy người đàn ông đó, cô lập tức kinh hãi, bởi vì người đàn ông đó chính là người mà Trình Viễn Viễn cho rằng đã theo dõi cô trong hai ngày qua. 

Kính cửa sổ ô tô không bị vỡ hoàn toàn, nhưng người đàn ông cầm dao đã dùng chân giẫm lên kính cửa sổ ô tô, khiến Trình Viên Viên ngồi trong xe sợ hãi và hét lên liên tục, tưởng rằng chuyện này đã kết thúc và Âm Viên Triều sẽ giết anh ta. 

Sau khi bị người đàn ông giẫm lên cửa kính ô tô, người đàn ông này đã kéo Trình Viên Viên xuống xe, đẩy Trình Viên Viên lên xe bán tải, nói với Trình Viên Viên: “Cô Trình đi đâu vậy? Ông chủ lớn bảo anh em chúng ta tiễn cô Trình.”

Mặc dù người đàn ông này không nói ra ông chủ lớn là ai, nhưng Trình Viễn Nguyên biết đó là Ân Viễn Triều. Cô run lên vì sợ hãi và hét lên với hai người đàn ông: "Đừng giết tôi, đừng giết tôi..."

Người đàn ông dùng băng keo bịt miệng Trình Viễn Viên lại và nói: “Thành thật mà nói, nếu anh còn cử động nữa, tôi sẽ đâm anh ngay bây giờ.”

Xe bán tải quay đầu hướng về phía núi Thanh Đài. 

Sau khi xe bán tải chạy được vài phút, một chiếc ô tô màu đen đã đuổi theo xe bán tải một cách quyết liệt. Khi Cheng Yuanyuan nhìn thấy người lái xe là Kỳ Phong, người vẫn còn máu trên trán, niềm hy vọng mới chợt lóe lên trong lòng anh. 

Người anh em tốt của tôi, anh đã trở lại như một anh hùng. 

Kỳ Phong lái một chiếc ô tô màu đen đâm thẳng vào xe bán tải. Chiếc xe bán tải bị hư hỏng do va chạm trước đó. Khi Qi Feng lái nó, nó lập tức mất điện và dừng lại. 

Người đàn ông lái xe quay lại nói: "Xe hỏng rồi. Chúng ta hãy bỏ xe lại và xử lý con khốn này ngay bây giờ."

Người đàn ông cầm dao ngồi ở ghế sau nở nụ cười độc ác và dùng dao đâm vào Thành Viên Viên. 

"À!" Trình Viễn Viễn hét lớn. Cô áp lưng vào cửa xe và đá vào bụng người đàn ông cầm dao. Không ngờ cửa xe bị vỡ. Cô đẩy cô ra sau và anh ngã từ cửa xuống. Mặc dù phía dưới có một con mương nhưng hai bên mương lại có những gờ đá. Thành Viên Viên bị ngã và đập một chiếc túi vào đầu cô. Nỗi đau khiến cô rơi nước mắt. 

Khi người đàn ông cầm dao nhìn thấy Thành Viên Viên nằm dưới mương, Kỳ Phong đã lái xe đâm vào anh ta. Anh ta không còn quan tâm đến việc Thành Viên Viên nằm trong mương nữa và cùng đồng bọn chạy trốn về phía núi Qingtai. 

Kỳ Phong bế Thành Viên Viên từ trong mương lên và hỏi Thành Viên Viên có bị thương không. Trình Viễn Nguyên cảm giác như mình đang sống sót sau thảm họa, vừa khóc vừa cười: "Anh Phong, em không sao... Em chỉ bị đập đầu thôi, đau chết mất..."

Kỳ Phong nói: “Tôi đưa chị Trình đi bệnh viện…”

"Không, chúng ta không muốn đi bệnh viện, hiện tại tốt nhất nên rời khỏi Lăng Giang."

Kỳ Phong nói: "Chị Trình, xảy ra chuyện gì à? Tại sao hai người đó lại bắt cóc chị?"

"Phong huynh, nếu ta nói cho ngươi biết thân phận thật sự của ta, ngươi còn ở bên ta sao?"

"Đúng vậy, bất kể chị Trình có thân phận gì, chị ấy đều là chị Trình tốt nhất của tôi."

"Phong huynh, tôi... thật ra tôi... tôi là tình nhân của Ân Viễn Triều. Hai người đó chắc chắn là do Ân Viễn Triều phái đến để giết tôi và bịt miệng tôi."

"Cái gì? Trình tỷ là..." Tề Phong nhìn Trình Nguyên Nguyên với vẻ mặt "ngạc nhiên". Trình Viễn Nguyên xấu hổ gật đầu, không dám nhìn Tề Phong nữa. 

Im lặng vài giây, Kỳ Phong mới nói: "Tôi chỉ nói, cho dù chị Trình có thân phận gì, chị ấy đều là chị Trình tốt nhất của tôi. Chị Trình, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Trình Viễn Viễn bị cảnh tượng hồi hộp trước đó dọa sợ đến mức nắm lấy tay Kỳ Phong hỏi: "Anh Phong, em không biết phải làm sao. Nếu không có anh, em đã bị hai người đó giết chết rồi. Anh Phong, anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?" Phương Đại Minh đang điều tra Âm Viên Triều và đã phát hiện ra tôi. Âm Viên Triều không muốn tôi rơi vào tay Phương Đại Minh và nhất định sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi. Nếu bây giờ chúng ta xuất hiện, chắc chắn chúng ta sẽ bị Âm Viên Triều bắt giữ. Chúng ta nên làm gì? "

Kỳ Phong nói: "Chị Cheng, Âm Viên Triều thật tàn nhẫn. Để tiêu hủy bằng chứng, anh ta thậm chí còn thiêu chết mẹ mình. Hai người đó vừa thất bại trong việc giết chúng ta. Âm Viên Triều chắc chắn sẽ cử người đi tìm chúng tôi. Dù tôi là cảnh sát nhưng tôi không thể đánh bại thống đốc. Hiện tại, cách duy nhất là tìm ai đó có thể bảo vệ chúng ta an toàn.”

Trình Viễn Nguyên nói: “Phong ca đang nói, chúng ta đi tìm Phương Đại Minh nhé? Chúng ta có thể gặp Phương Đại Minh được không?”

Kỳ Phong nói: “Bây giờ đây là con đường duy nhất của chúng ta. Ở Giang Đông, chỉ có Thư ký Phương mới có thể đảm bảo an toàn cho bạn. Chúng tôi chắc chắn sẽ không gặp được Bí thư Phương, nhưng tôi có bạn ở văn phòng tỉnh. Giám đốc Huang được thư ký Fang thăng chức. Hãy đến gặp Giám đốc Huang và giải thích tình hình cho cô ấy. Chỉ cần chúng ta tiến vào tỉnh phủ, cho dù Ân Nguyên Siêu biết chúng ta ở tỉnh phủ, hắn cũng sẽ không làm gì được chúng ta."

Âm Viên Triều, bạn là người vô tâm, đừng trách tôi bất công!

Trình Viễn Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói: “Phong ca, chúng ta đi tỉnh phủ đi.” Đầu hàng và báo cáo Âm Viên Triều. Cho dù cuối cùng có bị kết án như Trịnh Vi thì thà bị Âm Viên Triều như bà cụ thiêu chết còn hơn.

Thành Viên Viên hỏi Kỳ Phong chiếc xe đến từ đâu, và Kỳ Phong nói rằng một chiếc ô tô tình cờ đi ngang qua. Anh ta trưng dụng chiếc xe như một cảnh sát. Âm Viên Triều nhất thời không tìm thấy xe, điều này khiến Thành Viên Viên yên tâm.

Kỳ Phong đưa Thành Viên Viên “thận trọng” đến tận văn phòng tỉnh.

Hoàng Huệ Linh bí mật gặp Thành Viên Viên, và Thành Viên Viên đã kể cho Hoàng Huệ Linh tất cả những gì cô biết, bao gồm cả việc con trai cô thực sự là của Âm Viên Triều.

"Bà. Cheng, những điều bạn nói quả thực có thể chứng minh Âm Viên Triều đã vi phạm kỷ luật, nhưng nó chưa đủ để hạ gục anh ta hoàn toàn. Âm Viên Triều muốn giết bạn và bịt miệng bạn. Nghĩ lại, hắn còn có cái gì mờ ám?" Hoàng Huệ Linh nhìn Trình Nguyên Nguyên, cô gái này quả thực rất xinh đẹp, hấp dẫn đàn ông. Con trai tôi ở bên cô ấy lâu như vậy, không biết có phải bị người phụ nữ này quyến rũ hay không. Nhiệm vụ của đại thiếu gia đã kết thúc, ông muốn cảnh cáo con trai mình tránh xa những nữ nhân quyến rũ như vậy.

Trình Viễn Nguyên suy nghĩ mấy phút, sau đó nói với Hoàng Huệ Linh: “Có một tình huống. Âm Viên Triều có một biệt thự ở khu biệt thự Nanshan ở phía bắc thành phố Hongzhang. Tôi không biết đó là tên ai. Tôi chỉ biết Ân Viễn Triều nói đó là nơi hắn thu thập đồ đạc.”

Phương Vũ Long ngay lập tức chuyển tin tức cho Trang Đình Diêu, tin rằng anh ta sẽ sớm xác định được vị trí cụ thể của biệt thự mà Thành Viên Viên đã đề cập.

Kỳ Phong đưa Thành Viên Viên ra khỏi văn phòng tỉnh và nói với Thành Viên Viên: "Chúc mừng chị Cheng có cuộc sống mới!"

Trình Nguyên Nguyên cũng không ngốc, hỏi Tề Phong: “Phong ca, như vậy chúng ta có an toàn không?”

"Chị Trình, tôi dẫn chị đi gặp một người bạn. Lúc đó cậu sẽ hiểu."

Kỳ Phong đưa Thành Viên Viên đến quán bar phong cách trên đường Taiping.

Bốn giờ chiều, quán bar không có một bóng người. Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, và hai người đàn ông đang kính cẩn ngồi bên cạnh Phương Vũ Long.

Thành Viên Viên theo Kỳ Phong vào quán bar, cô mở to mắt khi nhìn thấy hai người đàn ông này chính là người đàn ông đã đâm xe vào buổi trưa và muốn bắt cóc giết cô.

Trình Viễn Viễn chợt hiểu đây là diễn kịch.

Nhưng Trình Viễn Viễn không hiểu cảnh tượng này bắt đầu từ khi nào.

Hai người nhìn thấy Tề Phong và Trình Viễn Viên đi vào, lập tức đứng dậy nói với Trình Viễn Nguyên: “Cô Trình, trước đây tôi rất thô lỗ. Xin hãy tha thứ cho tôi, cô Cheng.” 

Trình Viễn Viễn không nói gì, tức giận trừng mắt nhìn hai người. Vết sưng trên đầu cô vẫn còn đó và nó rất đau. Phương Ngọc Long nói: “Tiểu Phong, ngươi còn không muốn Trình lão đại ngồi xuống.”

Kỳ Phong nói với Trình Nguyên Nguyên: “Chị Trình, để tôi giới thiệu với chị. Đây là anh trai tôi, Phương Ngọc Long.” 

Trình Viễn Viễn muốn nổi giận với Tề Phong nhưng lại không thể chửi Tề Phong được.

Cô ấy đã bán hoàn toàn Âm Viên Triều. Cho dù cô có quay lại giải thích với Âm Viên Triều thì cũng vô nghĩa.

Bây giờ kết quả này đối với Trình Viễn Viên không thể chấp nhận được. Nếu họ Fang có thể lật đổ Âm Viên Triều, cô ấy sẽ được tự do.

Trình Viễn Nguyên tức giận hỏi: “Ngươi là ai?” 

Kỳ Phong cười xấu hổ nói: “Chị Trình, Kỳ Phong là tên thật của tôi. Hoàng Đình là mẹ tôi."

"Cái gì? Giám đốc Hoàng là mẹ của cô?" Trình Viễn Viễn nghĩ tới ánh mắt vừa rồi của Hoàng Huệ Linh nhìn cô, cô tưởng đối phương đang nghi ngờ liệu cô có nói thật hay không. Hóa ra người kia chính là mẹ của Kỳ Phong.

"Mẹ cậu có biết chúng ta..."

Kỳ Phong gật đầu nói: “Trước đây ta không biết, bây giờ ta biết.” 

Trình Viễn Viễn nghĩ thầm, thế là xong, hy vọng không gặp lại mẹ chồng tương lai.

Phương Vũ Long nói: "Ông chủ Cheng, Hương Nam là em gái của tôi, vì vậy tôi nên gọi bạn là em gái. Âm Viên Triều không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, vì vậy ông chủ Cheng vẫn phải duy trì mối quan hệ trước đây với Âm Viên Triều và không để Âm Viên Triều nhận thấy điều gì kỳ lạ. Nếu Ân Viễn Triều biết ngươi phản bội hắn, hậu quả ta không cần nói cho ngươi biết."

"Nếu Âm Viên Triều bị bắt, tôi có bị bắt không?" Thành Viên Viên hy vọng nhận được sự bảo đảm từ nhà họ Fang rằng dù có bị bắt thì cô cũng sẽ bị trừng phạt nhẹ.

Phương Vũ Long nói: "Tôi đã biết về ông chủ Cheng. Vấn đề của bạn không nghiêm trọng. Ngoài ra, nếu khai báo có công thì dù có bị kết tội cũng chỉ một, hai năm mà vẫn có thể được hưởng án treo. Đừng lo lắng, ông chủ Cheng, ông là bạn của Xiaofeng. Tôi sẽ không làm gì để giết con lừa."

Trình Viễn Viễn liếc nhìn Tề Phong, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút thất vọng.

Sự xuất hiện của Kỳ Phong trong cuộc đời cô chỉ là một vở kịch. Bây giờ bộ phim đã kết thúc, cô không biết mối quan hệ của mình với Kỳ Phong có thể kéo dài được bao lâu.

Kỳ Phong nắm tay Thành Viên Viên và nói: “Chị Cheng, anh trai tôi có rất nhiều việc phải làm. Hãy đi trước. Anh sẽ đưa em đến Pink Club để trải nghiệm các dịch vụ làm đẹp ở đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 27: Mọi tính toán đều vô ích. Tử Quế cướp tổ để thay thế Ngô Lưu.

Gia đình Guan đã xây dựng cầu cảng ở Chengjiang, tham gia tái cơ cấu Tập đoàn Cảng Chengjiang và nắm giữ một phần cổ phần trong tập đoàn cảng mới thành lập. 

Bến cảng do nhà họ Quan xây dựng chủ yếu dùng làm nơi trung chuyển than, cung cấp than cho các nhà máy nhiệt điện khắp vùng Giang Nam. Cầu cảng nhỏ hơn nhiều so với bến Thành Giang cũ và bến Đông Giang vốn thuộc về Tập đoàn Long Mã nên cổ phần của nhà họ Quan ở Tập đoàn Tân Cảng cũng tương đối nhỏ. 

Sau hơn một năm xây dựng, nhà ga đã cơ bản hoàn thành và đưa vào sử dụng gần đây. 

Anh họ của Quan Thanh Mạc Kim Vân là phó chủ tịch của Tập đoàn Tân Cảng và phụ trách việc xây dựng cầu cảng này ở Thành Giang. Khi cầu cảng cắt băng khánh thành, Mặc Cẩm Vân đã đặc biệt mời Phương Ngọc Long đến tham dự và mang theo Quan Thanh đi cùng. 

Sáng sớm thứ bảy, Phương Vũ Long đã đến cộng đồng Xiuhe để đón Long Giao Giao và Quan Thanh, cũng như dragster Hùng Mộng Nguyệt, rồi cùng nhau chạy đến Thành Giang. 

A Tư lái xe, Hạ Kỳ ngồi ở ghế phụ, Long Kiều Kiều và Quan Thanh ngồi ở giữa, Phương Ngọc Long và Hình Mộng Nhạc ngồi phía sau. 

Về tình yêu, Hùng Mộng Nguyệt không dám quá thân mật với Phương Vũ Long, nhưng tiểu mỹ nhân lại rất hào hứng khi đến Chengjiang và nói chuyện không ngừng nghỉ trên đường đi, mọi người trên xe đều không cảm thấy nhàm chán. 

Chu Vũ cùng Trần Lưu lái một chiếc xe khác đi theo Phương Ngọc Long cùng những người khác. 

Bây giờ mỗi khi rời khỏi Lăng Giang, hai người nhất định sẽ đi theo Phương Ngọc Long. 

Bến tàu mới nằm ở phía tây Thành Giang, trên thượng nguồn sông Dương Tử, cách danh lam thắng cảnh đầu tiên ở Thành Giang, Công viên Tây Sơn Lâm Giang, mười km. 

Lễ cắt băng khánh thành dự kiến ​​diễn ra vào lúc 10h18 sáng. Chỉ 9 giờ 30, Phương Vũ Long và những người khác đã đến bến tàu. Mạc Hoa Vân lập tức phái người đưa Phương Vũ Long và những người khác đến phòng tiếp tân nghỉ ngơi.

Quan Thanh nói: "Phương Ngọc Long, tổ tiên của ngươi là Thành Giang, trước kia ngươi thường xuyên tới Thành Giang, nếu ở Thành Giang có gì thú vị, sau khi cắt băng khánh thành dẫn chúng ta đi chơi."

Phương Vũ Long nói: "Được rồi, cô Quan muốn chơi trò gì? Xét về mặt cảnh quan, cách bến tàu khoảng mười km về phía hạ lưu là danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất ở Thành Giang. Nơi này tuy hơi nhỏ nhưng lại gần sông Dương Tử và phong cảnh rất tốt. Tây Sơn là điểm nguy hiểm nhất ở hạ lưu sông Dương Giang. Trên núi còn có di tích chiến trường và pháo đài cổ xưa. Nhưng hôm nay thời tiết khá nóng, nắng gắt quá, tôi cũng vậy." sợ Quan tiểu thư bị rám nắng.” 

Quan Thanh khịt mũi nói: “Ta nghĩ ngươi sợ bị rám nắng phải không?” Khi họ bắt đầu tranh cãi, Beauty Guan không phải là người ăn chay, và lời nói của cô ấy ngụ ý rằng Phương Vũ Long là một chàng trai xinh đẹp.

Long Kiều Kiều che miệng cười lạnh. Ai bảo da anh trai cô trắng hơn cô.

Mọi người đang thảo luận xem nên đi đâu chơi. Quan Tú Minh tới. Đại diện Chính quyền thành phố Chengjiang tham dự lễ cắt băng khánh thành đã đến bến tàu. Quan Tú Minh bắt tay Phương Ngọc Long, nói: "Ngọc Long, ngươi đang thảo luận cái gì, nói chuyện sôi nổi như vậy?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Quan ca, tỷ tỷ ngươi miệng nhanh như đao, nói mạnh đến ta toàn thân bầm tím."

Quan Tú Minh cũng cười nói: "Quan gia chúng ta có một tiểu công chúa như vậy, ngay cả lão phu cũng cưng chiều nàng. Thân là đại ca, nhìn thấy nàng liền đau đầu. Ngọc Long ca, xin hãy kiên nhẫn."

Phương Vũ Long và Quan Tú Minh rời khỏi phòng khách. Hùng Mộng Nguyệt đi theo Phương Vũ Long biết Phương Vũ Long và Quan Tú Minh muốn nói chuyện làm ăn nên không đi theo họ mà ngoan ngoãn ngồi cạnh Long Giao Giao.

Phương Vũ Long và Quan Tú Minh đi về phía sân khấu cắt băng khánh thành và nhìn thấy Chu Tiên Vân, chị em Xiang và một nhóm người đang nói chuyện trên giàn che phía sau sân khấu buổi lễ.

Nhạc Trường Thanh mới ba mươi bảy tám tuổi. Ông kế nhiệm Vương Thiết Sinh làm Bí thư Thành ủy Thành Giang vì Vương Thiết Sinh đã nhảy xuống vách đá, sau đó trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy Ô Kinh. Vận may của anh ấy nhìn chung không tốt.

Thành Giang mặc dù là thành phố cấp quận nhưng nền kinh tế của nó rất phát triển và không thua kém một số thành phố cấp tỉnh.

Lấy Hàn Thư Hoa làm ví dụ. Thực lực của Nhạc Trường Thanh không kém Hàn Thư Hoa bao nhiêu. Sự khác biệt duy nhất giữa anh ấy và Hàn Thư Hoa là trình độ của anh ấy.

Nhìn toàn bộ Giang Đông, trong số các cấp phó, thực lực của Nhạc Trường Thanh cũng xếp vào hàng đầu. 

Trong số những vị khách tham dự lễ cắt băng khánh thành bến tàu hôm nay, Nhạc Trường Thanh là quan chức cấp cao nhất, tự nhiên là người có tinh thần phấn chấn.

Sở Tiên Vân hiện là chủ tịch của hai tập đoàn lớn và là nhân vật có ảnh hưởng trong giới công nghiệp và thương mại Thành Giang. 

Ngoài ra, bà còn là vợ của cựu bí thư thành ủy và có mối quan hệ sâu sắc ở Thành Giang. Nhiều người nổi tiếng địa phương ở Thành Giang đã đến ủng hộ cô. Ngoài ra còn có các CEO và đại diện các nhà máy điện lớn ở phía Nam sông Dương Tử. Những người này đến đây vì gia đình Guan.

Lúc này Chu Tiên Vân và Mặc Cẩn Vân đều rất bận rộn.

Nhạc Trường Thanh toàn lực tập trung chú ý vào Hướng Anh Vũ. Với tư cách là chủ nhân, Hương Anh Vũ không còn cách nào khác là phải đi cùng Mặt Cười và nói chuyện với Nhạc Trường Thanh.

Phương Vũ Long trước đây chỉ nhìn thấy Nhạc Trường Thanh từ xa. Nhìn thấy Nhạc Trường Thanh quấy rầy Hướng Anh Vũ, hắn không khỏi cau mày nói với Quan Tú Minh: "Quan huynh, ngươi đến Thành Giang đã gần hai năm rồi, ngươi có ý kiến ​​gì khác không?" 

"Cái gì, Ngọc Long ca có tin tức nội bộ gì không?" Quan Tú Minh hiện là phó thị trưởng cấp sở. Nếu có cơ hội trở thành quan chức chính thức thì đó là điều chính đáng. 

Phương Ngọc Long nhìn Nhạc Trường Thanh, nói: "Quan ca, ngươi sớm chuẩn bị một chút."

Quan Tú Minh liếc nhìn Nhạc Trường Thanh, trong lòng thầm nghĩ, Nhạc Trường Thanh sắp bị điều chuyển sao? Hoặc...

Khoảng ba giờ chiều, Phương Vũ Long đưa Long Kiều Kiều, Quan Thanh và Hình Mộng Nhạc đi chơi ở công viên Tây Sơn. Quan Thanh hỏi: “Phương Ngọc Long, tổ tiên của ngươi là ở khu Tây Sơn này sao?”

"Không, ở phía đông gần núi Tiên Đàn, tại bến tàu Đông Giang, hiện tại đã phát triển, cũng không có gì thú vị để xem. Tại khu vực ven sông Thành Giang, chỉ có khu Tây Sơn là còn giữ được kiểu dáng địa lý tương đối nguyên thủy, còn những nơi khác có hiện tượng khai khoáng và khai thác đá. Bạn thấy đấy, có những pháo đài cổ từ thời nhà Minh và nhà Thanh, với các chiến hào nối tiếp nhau. Từ xưa đến nay, đây là vị trí bãi biển quan trọng nhất ở vùng hạ lưu của vùng hạ lưu." Sông Dương Tử và tất cả các triều đại đều đã triển khai quân hạng nặng ở đây."

Hùng Mộng Nguyệt hưng phấn nói: "Ồ, ở đó hình như có đại bác, chị Kiều Kiều, chị Quan, chúng ta đi xem xem."

Một nhóm người đang đi dọc theo con đường xi măng hướng về pháo đài cổ thì bất ngờ có một chiếc xe tải từ phía sau lao tới.

Đoạn này là một con đường rất dốc. Xe tải lao xuống không tăng tốc và âm thanh rất nhỏ. Hai bên đường là rừng cây, gió ven sông thổi mạnh khiến lá cây xào xạc. Khi Chu Vũ và Trần Lưu nghe thấy tiếng xe tải, chiếc xe tải đã lao về phía sau họ vài mét.

Chu Vũ và Trần Lưu chứng kiến ​​cảnh tượng này đều vô cùng sửng sốt. Họ nhanh chóng rút súng ra và bắn vào lốp xe tải.

Chu Vũ, Trần Lưu, Phương Ngọc Long đám người chỉ cách nhau hơn mười mét.

Khi Chu Vũ và Trần Lưu rút súng ra bắn, xe tải đã lao tới bên cạnh Phương Ngọc Long.

"Sự nguy hiểm!" Phương Vũ Long nghe thấy tiếng xe tải trước khi tiếng súng vang lên. Khi nhìn thấy chiếc xe tải lao về phía mình và ba cô gái, anh ta lao thẳng vào ba cô gái Guanqing bên cạnh mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. 

Nhìn thấy xe tải sắp tông vào Phương Vũ Long, một bóng người lao tới trước mặt Phương Vũ Long và xe tải, lập tức bị xe tải tông rồi bay ra ngoài. 

Động lượng cực lớn của chiếc xe tải sắp tông vào Phương Vũ Long đã bị bóng người đệm lại, đột nhiên mềm đi rất nhiều.

Người đó chính là Hạ Kỳ đang canh gác ở phía bên kia của Phương Ngọc Long. 

Hạ Kỳ bị xe tải tông trúng Phương Ngọc Long, sau đó bị Phương Ngọc Long vượt qua, tông vào một cái cây lớn bên đường. Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Sĩ đang dọn đường phía trước nghe thấy tiếng súng thì đồng loạt rút súng bắn vào lốp xe tải. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long rơi vào rừng cây ven đường, La Tân Vân quay người lao về phía ven đường.

Lúc này, cú sút của Ah Si đã trúng vào lốp ngoài phía trước của chiếc xe tải. Chiếc xe tải bất ngờ mất lái lao thẳng vào khu rừng bên kia.

Ah Si và Chu Ngũ lao tới xe tải, trong khi Trần Lưu đứng bên cạnh Phương Ngọc Long, cảnh báo xung quanh. 

Vừa rồi Quan Thanh ở gần Phương Ngọc Long nhất. Khi Fang Yulong đẩy ba người phụ nữ ra, anh ta tình cờ kẹp Quan Thanh xuống dưới. 

Đây là một con dốc thoải dưới chân núi, rừng không bằng phẳng. Có một số tảng đá nhô ra. Lưng của Quan Thanh vô tình bị ấn vào một tảng đá khiến cô hét lên đau đớn. 

"Hạ Kỳ!" Phương Vũ Long không thèm kiểm tra vết thương của Quan Thanh, đi đến chỗ Hạ Kỳ, ôm Hạ Kỳ vào lòng. 

"Đại nhân... Tôi không sao..." Hạ Kỳ hô hấp yếu ớt, vạt áo bị máu phun ra nhuộm đỏ. Rõ ràng anh ta đã bị nội thương nghiêm trọng. 

Quan Thanh bị Phương Ngọc Long đè chết. Ban đầu cô muốn mắng Phương Vũ Long, nhưng khi nhìn thấy Hạ Kỳ bị ô tô đâm và bị thương nặng để cứu Phương Vũ Long, cô đã ngừng trò chuyện với Phương Vũ Long. Cô cố chịu đựng cơn đau rát trên lưng, đi đến trước mặt Phương Ngọc Long và nói: "Phương Ngọc Long, Hạ Kỳ bị va chạm mạnh, có thể bị gãy ngực. Tốt nhất anh nên đặt Hạ Kỳ nằm phẳng."

Trần Lưu và Phương Vũ Long hợp tác đặt Hạ Kỳ nằm phẳng trên sàn xi măng, chờ xe cấp cứu đến. 

Khi đó Phương Vũ Long mới chú ý đến ba người phụ nữ còn lại. Quan Thanh bị đánh vào lưng, quần áo bị xé rách, trên da có vết bầm tím. 

Long Kiều Kiều bảo vệ Hình Mộng Nguyệt dưới thân nàng, hai người đụng phải một thân cây. Tình thế tốt hơn Quan Thanh một chút. Long Kiều Kiều quần áo bị rách, nhưng Hình Mộng Nguyệt vẫn không có việc gì. 

Nhìn thấy ba người phụ nữ đều không sao, Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm. 

Chu Vũ và A Tự một mình mở cửa xe tải. Tài xế bất tỉnh do va chạm. Trước sự ngạc nhiên của Chu Vũ và A Tự, người lái xe thực sự có gắn một ngòi nổ trên người. 

Có vẻ như người lái xe thậm chí còn không nghĩ đến việc sống sót, tử thần. 

Ah Si lập tức báo cáo tình hình cho Phương Vũ Long. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một vụ ám sát được lên kế hoạch cẩn thận. 

"Thưa ngài, người đàn ông đó đã ngất xỉu khi xe gặp nạn. Quả bom trên người anh ta vẫn chưa nổ. Chúng ta phải làm sao đây?"

Phương Ngọc Long nói: “Gỡ bom trên người người đó, hắn nhất định còn sống. Xe tải sẽ nổ tung, dư luận sẽ nói xe tải đâm vào núi phát nổ, tài xế tử vong tại chỗ.”

Hạ Kỳ được đưa đến bệnh viện và được chẩn đoán bị gãy xương ức và xương sườn, sau đó được đưa đến Bệnh viện Nhân dân Lăng Giang để phẫu thuật. 

Bác sĩ nói với Phương Vũ Long rằng Hạ Kỳ có sức khỏe tốt và sống sót nhờ may mắn. Những người bình thường sẽ bị giết từ lâu nếu phải chịu một tác động lớn như vậy. 

Phương Vũ Long đã quen với việc được Hạ Kỳ chăm sóc. Nhìn thấy người hầu gái yêu quý của mình nằm trên giường bệnh, Phương Vũ Long vô cùng tức giận. Xuân Tần bên cạnh Phương Vũ Long nói: "Sư phụ, đừng lo lắng cho Hạ Kỳ. Có chủ nhân ở đây, Hạ Kỳ sẽ nhanh chóng hồi phục. Việc Hạ Kỳ bị thương trong khi bảo vệ chủ nhân là điều vinh dự của cô ấy."

Phương Ngọc Long nói: "Các ngươi là thị nữ của ta, ngươi chiếu cố tính mạng của ta, không phải bảo vệ ta. Thể chất của ta so với ngươi tốt hơn rất nhiều. Vết thương này đối với ta không phải là vấn đề lớn, nhưng đối với ngươi, nó có thể giết chết ngươi."

Chunqin nói: "Chúng tôi là hầu gái của thiếu gia và là vệ sĩ của thiếu gia. Chỉ cần chúng tôi ở đây, chúng tôi sẽ không bao giờ để thiếu gia gặp nguy hiểm."

Hạ Kỳ vẫn hôn mê sau cuộc phẫu thuật. Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường bệnh, sờ sờ mặt Hạ Kỳ, nhẹ giọng nói: "Kỳ nhi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi. Ta sẽ khiến hung thủ sau lưng phải trả giá."

La Tân Vân đến với ý định muốn chết nhưng không ngờ mình không thành công và bị bắt.

La Tân Vân biết có điều gì đó không ổn. Nếu anh ta bị nổ tung thành từng mảnh và không ai nhận ra thì vợ con anh ta cũng không bị ảnh hưởng gì. Bây giờ anh ta đã bị bắt, cảnh sát sớm muộn cũng sẽ tìm ra danh tính của anh ta. 

Cửa phòng bệnh mở ra, La Tân Vân nhìn thấy một nam thanh niên và một nữ cảnh sát đang đi vào phòng bệnh. Chàng trai trẻ là mục tiêu của anh ta. 

Trang Nhược Anh nói: "Anh bị bệnh nan y. Anh có muốn thông qua vụ tai nạn xe hơi này để kiếm chút tiền cho gia đình không? Anh có bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ ảnh hưởng đến gia đình mình không? Anh là ai và ai đã thuê anh? Anh cần phải biết một điều. Anh bị ung thư dạ dày và đã trải qua một cuộc phẫu thuật trong bệnh viện. Dù anh không khai, cảnh sát cũng sẽ nhanh chóng tìm ra danh tính của anh. Tôi hy vọng anh sẽ hợp tác với chúng tôi và thành thật giải thích vấn đề."

La Tân Vân im lặng một lúc rồi nói: "Tôi tên La Tân Vân. Tôi đến từ một ngôi làng miền núi ở thị trấn Zoushan, huyện Chaisang, Chaiyang, Hanyue. Không ai thuê tôi nên tôi muốn giết anh ta. Hơn chục người trong làng chúng tôi đã chết vì ung thư trong ba năm qua. Làng chúng tôi là một ngôi làng nhỏ, tổng cộng chỉ có một trăm người. Chính cha anh ấy đã mở một nhà máy hóa chất gần làng chúng tôi, khiến rất nhiều người trong làng chúng tôi bị ung thư và chết."

Nghe Lạc Tân Vân lời nói, Phương Ngọc Long cùng Trang Nhược Anh đều biết đối phương bị Hàn Nguyệt lợi dụng? 

Chẳng lẽ Ân Viễn Triều biết Trình Viễn Viễn phản bội mình nên muốn giết Phương Ngọc Long để trả thù? 

Nó không có ý nghĩa về mặt logic. Thành Viên Viên mới tiết lộ bí mật của Âm Viên Triều vào ngày hôm kia. Cho dù Ân Viễn Triều biết hắn muốn báo thù, cũng không thể sắp xếp nhanh như vậy. 

Chẳng lẽ Âm Viên Triều muốn làm hại Phương Vũ Long sau khi anh ta biết rằng gia đình Fang đang theo dõi anh ta? 

Phương Vũ Long nói: "Lạp Tân Vân, tôi tên Phương Vũ Long, quê hương của tôi là Chengjiang, nơi bạn muốn giết tôi. Tôi lớn lên ở Cangnan. Tôi hiện đang học tại Đại học Lingjiang. Tôi chưa bao giờ đến Chaiyang. Bạn đang bị lợi dụng. Bạn có thể không biết ai đã thuê bạn. Nói cho tôi biết người đó tìm thấy bạn như thế nào, hứa hẹn với bạn những lợi ích gì và nhà máy hóa chất mà bạn đề cập đã xảy ra chuyện gì?"

La Tân Vân ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, một lúc sau mới nói: "Anh không phải là con trai của ông chủ nhà máy hóa chất Tianrun sao?"

Sau khi La Tân Vân biết được danh tính của Phương Vũ Long, anh ta biết mình đang bị lợi dụng nên đã kể lại tất cả về việc người thuê anh ta đã tìm thấy anh ta như thế nào và anh ta hứa hẹn những lợi ích như thế nào. 

"Tôi dùng CMND của vợ tôi mở tài khoản ở ngân hàng Chaiyang, người đó chuyển một triệu vào tài khoản. Ảnh của bạn cũng do người đó cung cấp. Tôi đến Giang Đông ba ngày trước và đang sống ở Lingjiang. Sáng sớm hôm nay, người đó bất ngờ cử người đến đón tôi và đưa tôi đến Thành Giang. Giang đã lái xe tông chết bạn. Tôi không biết chuyện gì khác. Tôi cứ tưởng bạn là con trai ông chủ nhà máy hóa chất Tianrun. Nhà máy hóa chất Tianrun khiến nhiều gia đình trong làng chúng tôi thiệt mạng, nên tôi chỉ muốn giết con trai của ông chủ nhà máy hóa chất Tianrun và để tên trùm độc ác chết."

Phương Ngọc Long lại hỏi: "Người đó làm sao tìm được ngươi? Làm sao hắn biết ngươi bị ung thư, sắp chết?"

La Tân Vân nói: "Tôi cũng không biết. Người đó dường như biết rất nhiều về nhà máy hóa chất Tianrun. Anh ta biết tôi luôn muốn kiện nhà máy hóa chất Tianrun, và anh ta thường xuyên đưa người nhà bệnh nhân trong làng đến nhà máy hóa chất Tianrun để gây sự. Vì vậy anh ta nói rằng anh ta có ác cảm với chủ nhà máy hóa chất Tianrun, và tôi tin điều đó."

Sau khi nghe La Tân Vân lời nói, Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh suy ra rằng kẻ đứng sau vụ ám sát có liên quan đến Nhà máy hóa chất Tianrun. 

Ngay sau đó, Hanyue ngay lập tức đáp lại Phương Vũ Long. Nhà máy hóa chất Tianrun do Tập đoàn Vũ Kinh Nhuận Hoa đầu tư, trong đó có một cổ đông vô hình là con gái của nguyên Phó bí thư Tỉnh ủy Hanyue. 

Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh nhìn nhau, và họ thực sự có quan hệ họ hàng với Âm Viên Triều.

Cảnh sát Jiangdong cũng nhanh chóng phát hiện ra tài khoản dùng để chuyển tiền cho La Tân Vân là một tài khoản mới mở cách đây không lâu có tên Thị Đông. Tuy nhiên, khi cảnh sát tìm thấy Thị Đông, đối phương không hề biết gì về tài khoản mới mở. 

Cảnh sát đến ngân hàng để kiểm tra thông tin mở tài khoản. Ngân hàng cho biết tài khoản của Thị Đông là tài khoản tập thể do Công ty Chứng khoán Giang Nam xử lý nên không cần phải có mặt trực tiếp. 

Cuối cùng, cảnh sát tìm thấy một nhân viên của Chứng khoán Giang Nam phụ trách công việc kinh doanh, nhân viên này nói rằng công việc kinh doanh được phó tổng giám đốc Lưu Di Triều giao cho anh ta. 

Phương Vũ Long cũng bị sốc khi biết Lưu Di Triều đã mở tài khoản và số tiền đó là của Lưu Di Triều. 

Lưu Nghĩa Siêu hoàn toàn không biết hắn, nhất định là bị Ân Nguyên Triều lợi dụng. Về vai trò của Lưu Di Siêu trong vụ việc này, chúng ta phải đi tìm Lưu Di Siêu để tìm hiểu. 

Lưu Di Triều đã biến mất, Phương Vũ Long có linh cảm rằng Lưu Di Triều đã bị giết và im lặng. 

Âm Viên Triều không bao giờ có thể tưởng tượng rằng mình đã xúi giục Cách Quân Vũ tấn công Phương Vũ Long, Cách Quân Vũ âm mưu với gia đình Liu, Lưu Bà Dương lấy La Tân Vân làm vật tế thần, và một cổ đông khác đằng sau Tianrun Chemical là con gái của Âm Viên Triều. Trong một vòng tròn, manh mối lại chỉ vào Âm Viên Triều. 

Đã hơn hai năm kể từ khi Âm Viên Triều được chuyển đến từ Hanyue. Hứa Quang Chi không hiểu tại sao vợ mình lại muốn giúp nhà họ Phương điều tra Ân Viễn Triều. Chẳng lẽ nàng muốn nhân cơ hội kết bạn với Phương gia sao? 

Mặc dù Hứa Quang Chí cảm thấy quyết định của vợ mình có chút mạo hiểm nhưng anh vẫn làm theo lời khuyên của vợ và bí mật điều tra Âm Viên Triều ở Hanyue. 

Mối liên hệ của Âm Viên Triều trong hệ thống Hanyue đã được điều tra kỹ lưỡng, nhưng không tìm thấy bằng chứng cốt lõi. 

Sau khi tin tức về biệt thự đến từ Giang Đông, Xu Quảng Chí lập tức bố trí người đến xác định biệt thự mà Âm Viên Triều có thể đã dùng để cất giấu đồ ăn trộm, nhưng không có hành động gì thêm mà chỉ theo dõi biệt thự. 

Từ Quảng Chí biết rằng nếu không có bằng chứng thuyết phục để đóng đinh Âm Viên Triều, anh ta sẽ cảnh giác nếu kiểm tra biệt thự. Nếu hắn không tìm được đủ chứng cứ từ biệt thự, chỉ có hắn là không đứng dậy được. 

Khi Jiangdong thông báo cho Từ Quan Chí về tình hình của Nhà máy hóa chất Tianrun, tình hình ngay lập tức mở ra cho Từ Quan Chí bí mật điều tra Âm Viên Triều. 

Nếu sự việc ở Nhà máy hóa chất Tianrun là sự thật thì đó hẳn là một sự cố lớn. Con gái của Âm Viên Triều là một cổ đông vô hình của Nhà máy Hóa chất Tianrun và chắc chắn đã đóng một vai trò quan trọng trong việc che đậy vụ tai nạn tại Nhà máy Hóa chất Tianrun. 

Nếu chúng ta điều tra lại vụ việc này, chúng ta có thể khám phá được toàn bộ câu chuyện. 

Từ Quan Chí ngay lập tức cử người đến khu đất nông nghiệp gần làng Shanshan ở thị trấn Zoushan, huyện Chaisang để lấy nhiều mẫu đất đi xét nghiệm. Kết quả khiến Hứa Quảng Chí ngạc nhiên. 

Báo cáo chỉ ra rằng các hóa chất gây ung thư trong đất canh tác gần làng Thượng Sơn đã vượt quá giới hạn cho phép hàng trăm lần và trong trường hợp nghiêm trọng là hàng chục nghìn lần. Điều này chắc chắn là do sự lắng đọng trực tiếp các nguyên liệu hóa học thô chưa được xử lý vào đất. 

Ngay sau đó, các cơ quan truyền thông chính phủ trung ương đã cử phóng viên đến làng Thượng Sơn để thăm không báo trước. 

La Tân Vân lắng nghe sự sắp xếp của Phương Vũ Long, liên lạc với gia đình các bệnh nhân khác trong làng và chấp nhận phỏng vấn với giới truyền thông trung ương. 

Trước ống kính, những người dân làng bất lực kêu gào về những trải nghiệm bi thảm của họ trong thời gian qua. 

Bốn năm trước, một vụ nổ và rò rỉ đã xảy ra tại Nhà máy hóa chất Tianrun. Bên ngoài Nhà máy hóa chất Tianrun là một vùng đất nông nghiệp ở làng Thượng Sơn. Vào thời điểm đó, một số dân làng đang làm việc trên đất nông nghiệp. Sau vụ tai nạn, sương mù dày đặc cực độc đã tràn vào vùng đất nông nghiệp. Hai người dân làng làm ruộng chết tại chỗ và hai người bị mù. 

Vào thời điểm đó, Nhà máy hóa chất Tianrun đã lần lượt bồi thường cho những người dân làng bị chết và bị mù, nhờ đó đã che giấu được vụ tai nạn lớn này. 

Một năm sau, hai người dân làng mù lần lượt qua đời. Gia đình dân làng muốn khiếu nại nhưng đều bị đàn áp. 

Trong ba năm tiếp theo, hơn chục người chết vì ung thư, và hơn chục người khác mắc bệnh nan y. 

Một số người muốn thỉnh nguyện nhưng bị đàn áp. 

Có một cậu bé đi học ở nơi khác, cha mẹ cậu đều lâm bệnh rồi qua đời. Khi đứa trẻ về, ông phải làm đơn nhưng cũng không có tin tức gì về ông. 

Hầu hết dân làng ở làng Thượng Sơn đều rời khỏi làng Thượng Sơn vì sợ bị bệnh trở lại. Chỉ còn một số người lớn tuổi còn ở lại làng. 

Sau khi chương trình được phát sóng trên CCTV, nó đã thu hút được sự hưởng ứng rất lớn từ người dân khắp cả nước. Đã có một cuộc vận động trên các phương tiện truyền thông, yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc những nhân viên có liên quan. 

Khi Thị trưởng Sài Dương Dương Trung Toàn xem chương trình này trên TV, ông đã choáng váng, tầm nhìn tối đen và gần như ngất xỉu trước TV. 

Dương Trung Toàn ngay lập tức gọi cho Âm Viên Triều và hỏi Âm Viên Triều phải làm gì. 

Âm Viên Triều biết được vụ rò rỉ ở Nhà máy hóa chất Tianrun vài năm trước đã bị phanh phui và biết rằng mình đang gặp rắc rối. 

Bây giờ anh ấy đã được chuyển đi khỏi Hanyue, chuyện này có thể sẽ không che đậy được nữa. 

Điều Âm Viên Triều không biết là có chuyện đã xảy ra ở Nhà máy hóa chất Tianrun, và nơi anh giấu tiền ở phía bắc thành phố Hongzhang đã bị theo dõi. 

"Trung Tuyền, lúc này ngươi cần phải bình tĩnh, bình tĩnh. Tingting không ở Chaiyang, nên ngươi lập tức phái người đến nhà máy hóa chất Tianrun để tiêu hủy tất cả hồ sơ kế toán liên quan." Âm Viên Triều cúp điện thoại, trong lòng cảm thấy bất an. Nếu cuối cùng Nhà máy hóa chất Tianrun có liên hệ với anh ta, anh ta có thể không thể sống sót sau thảm họa này. 

Dương Trung Toàn cúp điện thoại, lập tức liên lạc với tài xế, chuẩn bị chạy đến thị trấn Zoushan, huyện Chaisang trong đêm nhưng phát hiện không liên lạc được. 

Dương Trung Toàn bị sốc. Anh nhanh chóng gọi vào một chiếc điện thoại di động khác nhưng không có tín hiệu. Anh gọi lại vào số cố định nhưng vẫn không có tín hiệu. 

Dương Trung Toàn ngồi trên ghế, sắc mặt tái nhợt. 

Dương Trung Toàn biết rằng anh ta đã bị theo dõi, và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật hoặc cảnh sát đã dùng các biện pháp kỹ thuật để cắt đứt anh ta với thế giới bên ngoài. 

Âm Viên Triều tưởng rằng anh ta đã đến Nhà máy hóa chất Tianrun để tiêu hủy vật liệu, nhưng thực tế bây giờ anh ta không thể làm gì được. 

Vợ Dương đi tới cửa thư phòng hỏi: “Lão Dương, ông sao vậy?”

"Ồ, không sao đâu. Trong thành đã xảy ra chuyện, tôi phải ra ngoài một lát." Nghĩ đến thông tin đó, trong lòng Dương Trung Tuyền dâng lên một tia hy vọng. Chỉ cần anh ta tiêu hủy thông tin, cắt đứt quan hệ với Nhà máy hóa chất Tianrun, sau đó đẩy vật tế thần ra ngoài, Âm Viên Triều đến Kyoto để tìm kiếm một số mối liên hệ, chuyện này nên được giải quyết. 

Dương Trung Toàn bí mật rời khỏi nhà và chuẩn bị ra ngoài liên lạc với tài xế và thư ký. 

Một chiếc ô tô chậm rãi lái tới chỗ Dương Trung Toàn, một thanh niên nói với Dương Trung Toàn: "Thị trưởng Dương, muộn thế này ngài đi đâu vậy? Để tôi chở ngài đi."

Dương Trung Toàn ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Anh ta nhất thời không thể xác định được danh tính của Phương Vũ Long. Anh ta đến từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh, nhưng trông anh ta không giống cảnh sát. "Bạn là ai?"

Phương Ngọc Long nói: "Dương thị trưởng, hiện tại có rất nhiều người chú ý đến ngươi. Lên xe nói chuyện đi."

Dương Trung Toàn im lặng một lúc, cảm thấy dù muốn chạy cũng không thể bỏ chạy nên đã lên xe của Phương Vũ Long. Sau khi lên xe, Dương Trọng Tuyền lại hỏi: "Ngươi là ai, tại sao lại tìm ta?"

"Dương thị trưởng, ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta muốn cùng Dương thị trưởng thỏa thuận."

"Thật là một thỏa thuận."

"Thị trưởng Dương đã gia nhập Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, sẽ sớm giải thích chuyện giữa anh và Ân Nguyên Siêu, bao gồm cả chuyện của nhà máy hóa chất Thiên Nhuận."

"Tôi không biết anh đang nói gì, tôi sắp ra khỏi xe."

"Thị trưởng Dương, xin mời. Nhưng tôi muốn nhắc nhở Thị trưởng Dương, chỉ có một cơ hội. Có lẽ Thị trưởng Dương cảm thấy khi ông ở một mình bên trong, vợ con ông vẫn có thể sống một cuộc sống thượng lưu ở bên ngoài. Điều tôi muốn nói với Thị trưởng Dương là nếu ông không kể lại chuyện giữa ông và Doãn Nguyên Triều, vợ con ông sẽ bị điều tra. Họ có bao nhiêu thu nhập hợp pháp và đứng tên họ bao nhiêu tài sản. Nếu tài sản đứng tên của họ vượt quá thu nhập hợp pháp của họ và không thể giải thích được nguồn gốc, Thị trưởng Dương biết điều gì sẽ xảy ra. Cho dù bây giờ Thị trưởng Dương đã chết, bọn họ vẫn sẽ bị điều tra, đừng mong một mình ngươi có thể giải quyết được."

Sắc mặt Dương Trung Tuyền không rõ ràng. Anh không chắc những gì Phương Vũ Long nói có phải là sự thật hay không.

Nếu giúp Âm Viên Triều lo liệu mọi việc, tốt nhất là anh ta đừng nhận được bất kỳ lợi ích nào. Sẽ không phải là ngu ngốc sao? 

Phương Vũ Long đưa một mảnh giấy cho Dương Trung Toàn. Dương Trung Toàn bật đèn trên nóc xe lên và phát hiện trong tờ giấy chứa đầy tiền án của mình. Đối phương đã biết rõ lai lịch của anh ta.

Dương Trung Toàn cũng từng là giám đốc điều hành của Hangang Group. Sau khi Âm Viên Triều được chuyển đến chức phó thống đốc, ông đã chuyển Dương Trung Toàn về chính quyền tỉnh. 

Khi Từ Quảng Chí điều tra Ân Viễn Triều, người đầu tiên anh điều tra chính là Dương Trung Toàn. Trong vài tháng qua, rất nhiều bằng chứng về Dương Trung Toàn đã được tìm thấy.

Bàn tay cầm tờ giấy của Dương Trung Toàn hơi run lên. 

Sự việc ở Nhà máy hóa chất Tianrun vừa nổ ra. Cho dù đối phương có là thần thì cũng không thể nhanh chóng tìm ra nhiều chứng cứ phạm tội như vậy. 

Cách giải thích duy nhất là đối phương đã tìm ra những bằng chứng này từ lâu nhưng vẫn giữ bí mật. 

Ngay khi sự cố Nhà máy hóa chất Tianrun nổ ra, bên kia đã tiết lộ những bằng chứng này. Tại sao? 

Bởi vì Nhà máy hóa chất Tianrun liên quan đến Âm Viên Triều, mục tiêu của bên kia là Âm Viên Triều. 

"Dương thị trưởng là người thông minh, ngươi đã đoán ra chưa? Ông ấy sẽ sớm đến Ủy ban kiểm tra kỷ luật tỉnh. Tôi hy vọng Thị trưởng Dương sẽ sớm đưa ra quyết định."

Dương Trung Toàn biết rằng mình không thể trốn thoát. Mục tiêu của bên kia là Âm Viên Triều. Nếu hắn không hợp tác, đối phương sẽ không dễ dàng buông tha hắn. 

Nếu đối phương đã lựa chọn ra tay, điều đó có nghĩa là đối phương đã có một số bằng chứng về Âm Viên Triều. Đối phương muốn có thêm bằng chứng và sẽ đóng đinh Âm Trinh Triều ngay lập tức. 

"Tôi có thể nhận được lợi ích gì nếu hợp tác với bạn?"

"Sự việc của Thị trưởng Dương sẽ được điều tra cho đến Thị trưởng Dương, gia đình của anh sẽ không bị ảnh hưởng."

Dương Trung Toàn im lặng một lúc rồi nói: "Tôi sẵn sàng hợp tác."

Xu Quảng Chí bay tới Kyoto và báo cáo với Ninh Hằng Cương về cuộc điều tra sơ bộ về Nhà máy hóa chất Tianrun. 

Nhà máy hóa chất Tianrun chuyên sản xuất nguyên liệu hóa chất có độc tính cao. Để sản xuất những sản phẩm này cần phải có giấy phép. Nhà máy hóa chất Tianrun có giấy phép như vậy. Có thể nói sản phẩm được vận hành theo hình thức bán độc quyền và lợi nhuận thu được rất cao.

Nhà máy hóa chất Tianrun trên danh nghĩa do Tập đoàn Runhua đầu tư nhưng thực tế chỉ nắm giữ 40% cổ phần. Về mặt vận hành, tuy Runhua quản lý nhà máy hóa chất nhưng con gái của Âm Viên Triều mới là người thực sự đưa ra quyết định. 

Để không ảnh hưởng đến sản xuất, Nhà máy hóa chất Tianrun đã che giấu vụ tai nạn sau vụ tai nạn 4 năm trước. 

Ba năm trước, khi dân làng muốn kiện nhà máy hóa chất, Âm Viên Triều, khi đó là phó bí thư tỉnh ủy, đã ra lệnh cho Thị trưởng Sài Dương Dương Trung Toàn phải trấn áp vụ việc. 

Theo điều tra của bộ môi trường, do Nhà máy hóa chất Tianrun che giấu vụ tai nạn nên đã gây ra thảm họa sinh thái trong phạm vi vài km cách nhà máy hóa chất, trong đó làng Thượng Sơn bị ảnh hưởng nặng nề nhất. 

Hơn một nửa diện tích đất nông nghiệp ở làng Thượng Sơn bị ô nhiễm do lắng đọng các nguyên liệu hóa học có độc tính cao. Cây trồng ở những vùng đất nông nghiệp này có thể gây ung thư nếu con người ăn phải.

Làng Thượng Sơn và nhà máy hóa chất nằm ở vùng đồng bằng thung lũng. Có một con sông ở giữa thung lũng. Dòng sông cũng bị ô nhiễm. Toàn bộ thị trấn Trâu Sơn và một số làng mạc, thị trấn ở hạ lưu đã thực sự bị đầu độc bởi nguyên liệu hóa học có độc tính cao. Tuy nhiên, nó không rõ ràng như ở làng Thượng Sơn những nơi khác nên người dân chưa phát hiện ra.

Tỷ lệ mắc bệnh ung thư ở thị trấn Zoushan cao hơn ba lần so với mức trung bình ở huyện Chaisang.

"Ông Ning, tin tức này vẫn chưa được công bố, nếu công bố thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Điều quan trọng nhất lúc này là di dời toàn bộ làng Thượng Sơn, đào hết những cánh đồng bị ô nhiễm gần làng Thượng Sơn và tiến hành xử lý không độc hại. Chỉ bằng cách này, nước chảy qua làng Thượng Sơn mới có thể được xả ra. Nước sông không còn bị ô nhiễm bởi nguyên liệu hóa học cực độc. Ngoài ra, Dương Trung Toàn thú nhận rằng ông đã hối lộ 8 triệu nhân dân tệ cho Âm Viên Triều để trở thành Thị trưởng Chaiyang. Đội điều tra cũng phát hiện Âm Viên Triều có một biệt thự ở phía bắc thành phố Hongzhang, hiện đang bị giám sát.

"Kiểm tra, tìm hiểu kỹ càng, sau khi phát hiện liền báo cáo cho tôi. Ngoài ra, chuyện này anh nên báo cáo trước với thư ký Vĩnh Hoa."

Hứa Quang Chi biết, lần này Ân Viễn Triều đã hoàn toàn xong việc. Anh ta đã hoạt động ở Hanyue được bốn mươi năm, không biết sẽ có bao nhiêu người bị anh ta liên lụy và phải vào tù như Dương Trung Toàn.

Đến lúc đó, chức vụ chính thức của Hanyue chắc chắn sẽ được giải phóng, điều này cũng có lợi cho anh ta với tư cách là tỉnh trưởng. Từ Quang Chí đột nhiên cảm thấy quyết định của vợ mình là có tầm nhìn xa.

Âm Viên Triều mấy ngày nay không yên, đột nhiên mất liên lạc với Hanyue.

Anh ta không hiểu tại sao mình lại xúi giục Cách Quân Vũ tấn công Phương Vũ Long, nhưng cuối cùng người bị phản công lại là chính anh ta.

Cửa văn phòng mở ra, thư ký dẫn một người phụ nữ và hai người đàn ông vào văn phòng của Âm Viên Triều.

Người phụ nữ Âm Viên Triều biết là Trang Nhược Anh, phó giám đốc Sở An ninh Quốc gia tỉnh.

Trang Nhược Anh nói với Doãn Nguyên Siêu: "Ân thống đốc, chúng tôi nhận được thông tin có người sẽ gây bất lợi cho Ân thống đốc. Chính phủ trung ương đã đặc biệt bổ nhiệm tôi chịu trách nhiệm về công tác an ninh của Thống đốc Yin. Hai người này được chính phủ trung ương bổ nhiệm để hỗ trợ công việc của tôi. Họ sẽ làm thư ký công tác và thư ký cuộc sống của Thống đốc Yin trong một thời gian. Nếu Thống đốc Yin có bất kỳ chỉ thị nào, chỉ cần sắp xếp họ làm."

Âm Viên Triều yếu ớt ngồi trên ghế, biết rằng mọi chuyện đã kết thúc.

Thư ký của Âm Viên Triều cũng sửng sốt. Chủ nhân của anh ta đang bị quản thúc tại gia. Điều gì sẽ xảy ra với anh ấy?

Thư ký còn chưa kịp phản ứng thì Trang Nhược Anh đã đưa anh ta đi.

Tỉnh ủy Giang Đông họp khẩn cấp Ban Thường vụ. Phương Đại Minh ngồi trên ghế với vẻ mặt vô cảm. Ngoại trừ Âm Viên Triều, không ai khác biết mục đích của cuộc họp.

Cách Quân Vũ nhìn Âm Viên Triều, người trông hốc hác và suy đồi, và âm thầm lo lắng. Chẳng lẽ sự cố nhà máy hóa chất Tianrun nổ ra vài ngày trước đã ảnh hưởng đến Âm Viên Triều?

Sau khi mọi người đến nơi, Phương Đại Minh nói: "Cuộc họp thường vụ tạm thời này là do Thống đốc Yin không khỏe và cần nghỉ ngơi tại nhà. Chúng tôi đã phân công lại sự phân công lao động giữa các thành viên thường vụ và tạm thời tạm dừng công việc của Thống đốc Yin. Trước tiên tôi xin công bố sự phân công lao động mới... Thống đốc Yin vẫn đang ở Giang Đông. Nếu trong công việc có vấn đề gì, có thể báo cáo với tôi và Yin Thống đốc bất cứ lúc nào. Nếu có ý kiến ​​gì về sự phân công lao động mới, các bạn có thể đưa ra."

Mọi người đều im lặng. Mọi người đều biết rằng Âm Viên Triều sắp chết.

Cái gọi là hồi phục sức khỏe ở nhà chỉ là một cái cớ hay.

Người ta ước tính sự việc Triệu Yến Quân đã xảy ra cách đây không lâu, cấp trên không muốn một vụ việc khác của tỉnh trưởng bị điều tra nên tạm thời dập tắt vấn đề Âm Viên Triều.

Cách Quân Vũ thậm chí còn sợ hãi hơn. Âm Viên Triều vừa mới xúi giục anh ta tấn công Phương Vũ Long, nhưng bây giờ anh ta đã thất thủ.

Cách Quân Vũ đã hiểu rằng Âm Viên Triều không chỉ lo lắng rằng cuộc điều tra của Phương Vũ Long đối với anh ta sẽ khiến Âm Viên Triều ít giúp đỡ hơn trong cuộc đối đầu với Phương Đại Minh, bản thân Âm Viên Triều cũng là mục tiêu của Phương Vũ Long, và Âm Viên Triều muốn dùng tay của anh ta để loại bỏ Phương Vũ Long.

Phương Ngọc Long có năng lực gì? Anh ta thực sự đã thoát khỏi Âm Viên Triều.

Cát Quân Vũ càng nghĩ càng sợ hãi. Âm Viên Triều đã suy sụp. Anh ta có thể sống sót được bao lâu?

Lần này Thường vụ lại phân chia trách nhiệm, Cát Quân Vũ đã ngửi thấy rồi. Các thành viên Thường vụ khác ít nhiều đã mở rộng phạm vi trách nhiệm của mình nhưng ông vẫn không thay đổi. 

Phương Đại Minh liếc nhìn đám đông và nói: "Nếu mọi người không có ý kiến ​​​​phản đối, hãy đưa ra quyết định này. Hãy tạm dừng cuộc họp." Người hưởng lợi lớn nhất từ ​​sự sụp đổ của triều đại Âm Viên đương nhiên là Phương Đại Minh. Bởi vì cấp trên quyết định giữ bí mật chuyện của triều đại Âm Viên, họ sẽ không cử một tỉnh trưởng mới đến Giang Đông trong năm đó. Trong thời kỳ này, Phương Đại Minh rất xứng đáng là “Anh cả số 1 ở Giang Đông”. 

Cách Quân Vũ trở lại văn phòng ủy ban thành phố và ngồi trên ghế trong sự bàng hoàng. 

Khi mới gia nhập Ủy ban Thường vụ, Cách Quân Vũ cực kỳ tham vọng và coi thường mọi người. 

Tuy nhiên, Phú Thị Khang đã thất bại trong vòng hai năm sau khi trở thành thành viên thường trực của Hội đồng Bảo an. Anh phải cố gắng hết sức để gia nhập một trại khác. Để đảm bảo an toàn, anh ấy thậm chí còn trở thành vợ chồng với Triệu Yến Quân. 

Không ngờ, chỉ trong hai năm, Triệu Yến Quân đã trở thành kẻ phản bội, và hoàn cảnh còn tồi tệ hơn cả Phú Thị Khang. 

Âm Viên Triều nói rằng Phương Vũ Long đang bí mật kiểm tra anh ta và yêu cầu anh ta loại bỏ Phương Vũ Long. Anh ta yêu cầu gia đình Vũ Kinh và Liu ra tay. Không ngờ Phương Vũ Long vẫn ổn, nhưng Âm Viên Triều lại nói rằng anh ta đã suy sụp. 

Cách Quân Vũ bây giờ có chút may mắn khi vật tế thần mà gia đình Liu tìm thấy lại là nạn nhân của Nhà máy hóa chất Tianrun. Người nhà Fang chắc hẳn đã cho rằng sự việc Thành Giang là do Âm Viên Triều lên kế hoạch, nếu không hiện tại người ngã xuống không phải Âm Viên Triều mà là anh ta. 

Cách Quân Vũ không thể hiểu được. Nhà họ Phương không có căn cơ ở Hàn Việt, vậy tại sao họ lại điều tra Ân Viễn Triều nhanh như vậy? 

Rốt cuộc, Âm Viên Triều đã hoạt động ở Hanyue được bốn mươi năm và đã đạt đến chức vụ Phó Bí thư Tỉnh ủy. Làm sao có thể nói nó sụp đổ nhanh như vậy? 

Cách Quân Vũ không tin rằng sự sụp đổ của triều đại Âm Viên không liên quan gì đến gia đình Fang, nhưng anh không biết gia đình Fang đã kiểm soát vấn đề này như thế nào. 

Lưu Bà Dương vội vã đến biệt thự ở phía bắc núi Long Hoa ở Lingjiang để gặp Cách Quân Vũ. 

Lưu Bá Dương sửng sốt khi biết Ân Nguyên Siêu đang dưỡng thương ở nhà, có chút không tin hỏi: "Cát bí thư, Ân tổng đốc..."

Cách Quân Vũ nói: "Dận thống đốc đã xong. Người mà bạn đang tìm là nạn nhân của Hóa chất Tianrun. Gia đình Fang cho rằng sự việc ở Chengjiang là do Âm Viên Triều thực hiện, vì vậy họ đã ra tay chống lại Âm Viên Triều."

Lưu Bá Dương ngơ ngác nói: “Nhanh như vậy?”

Cách Quân Vũ nói: "Chúng ta đã đánh giá thấp năng lượng của Fang gia, hoặc đã đánh giá thấp năng lượng của Phương Vũ Long. Tại sao sự việc Thành Giang lại thất bại?"

Lưu Bà Dương nói: "Nơi xảy ra vụ tai nạn có nhiều cây cối rậm rạp. Những người tôi sắp xếp không thể nhìn thấy hiện trường, nhưng họ nghe thấy tiếng súng. Và đó không phải là một tiếng súng mà là nhiều khẩu súng cùng lúc bắn ra. Các vệ sĩ xung quanh Phương Vũ Long đều đeo súng, vì vậy hoạt động của chúng tôi thất bại. Trong số những người đi cùng Phương Vũ Long có em gái của phó thị trưởng điều hành Thành Giang. Nơi này đã bị phong tỏa sau vụ tai nạn. Tôi nghĩ rằng La Tân Vân đã thiệt mạng."

"Anh nói gì vậy? Trong số những người đi cùng Phương Vũ Long có em gái của phó thị trưởng điều hành Thành Giang?" Cách Quân Vũ cũng bị sốc khi biết tin này. 

Lưu Bá Dương nói: "Đúng vậy, phó thị trưởng điều hành Thành Giang tên là Quan Tú Minh. Thư ký Cát có biết lý lịch của hắn không?"

Cách Quân Vũ nói: "Anh ấy là cháu trai của Quan Sơn Nguyệt, bí thư thành ủy mới của Hải Thành."

Lưu Bá Dương sửng sốt. Phương Vũ Long không bị loại, nhưng anh ta còn xúc phạm đến gia đình Guan mạnh mẽ hơn. 

Nếu có người phát hiện ra sự thật về sự việc Thành Giang, đừng nói đến anh ta, ngay cả Cách Quân Vũ cũng sẽ không có nơi nào để trốn thoát. 

Im lặng hồi lâu, Lưu Bá Dương nói: "Cát bí thư, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Chúng ta nên làm gì? Tất nhiên chúng ta phải xóa sạch mọi bằng chứng. Những ai biết chuyện này hoặc là phải lập tức đưa ra nước ngoài, hoặc là..." Cách Quân Vũ làm một thủ thế cắt ngang, Lưu Bá Dương gật đầu. 

Âm Viên Triều không bao giờ ngờ rằng bây giờ sẽ có người đến thăm mình, và người đến gặp anh hóa ra lại là Phương Vũ Long, điều này khiến Âm Viên Triều cảm thấy có chút nhục nhã. 

Dù sao thì ông ta cũng là thống đốc của một tỉnh. Cho dù nhà họ Phương thắng, tới trước mặt hắn phô diễn thực lực thì người ra cửa cũng phải là Phương Đại Minh chứ không phải một tên nhóc mồm mép vàng vọt như Phương Ngọc Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đến đây làm gì? Nếu muốn xem trò đùa của ta, chỉ sợ ngươi và Phương gia sẽ thất vọng. Ta, Ân Nguyên Triều, chưa từng thấy qua chuyện như thế này, sẽ không vì chuyện này mà sụp đổ." Âm Viên Triều lạnh lùng nhìn Phương Vũ Long. Hắn có cảm giác mình đã bị thiếu niên trước mặt đánh bại, nhưng hắn vẫn không biết nội tình của đối phương. 

Phương Vũ Long nói: "Tôi biết bạn là một nhân vật anh hùng và bạn làm việc tàn nhẫn và quyết đoán, vì vậy hôm nay tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi."

"Anh không tìm hiểu hết mọi chuyện về tôi sao? Anh còn muốn hỏi tôi chuyện gì nữa? Tại sao tôi phải nói cho anh biết?"

"Đương nhiên không cần nói cho ta biết, ngươi tàn nhẫn đến mức có thể thiêu chết mẹ già của mình để tiêu hủy bằng chứng. Còn gì nữa mà ngươi không thể buông bỏ? Tôi đang suy nghĩ, những người như ngươi thực sự quan tâm đến điều gì? Con gái của ngươi? Hay là mỹ nữ Trình Viễn Viên, hay là con trai của Trình Viễn Viên. Con trai và họ của Trình Viễn Viên, ngươi có nghĩ Trình Viễn Viên ngoài cô ấy đẹp không? Chẳng lẽ vì họ của cô ấy là Trình nên mới có thể công khai mang họ Trình? Trình? Viên Viên mới ngoài ba mươi, tương lai còn rất dài, khó có thể kết hôn với cô ấy, có lẽ tôi nên thuyết phục cô ấy giao đứa bé cho người cha trên danh nghĩa, chẳng bao lâu nữa Nhạc Trường Thanh sẽ được chuyển về tỉnh, trở thành nhà nghiên cứu không thể thiếu được.

"Ngươi..." Ân Viễn Siêu nhìn Phương Ngọc Long, đối phương lại rõ ràng hắn quan tâm nhất bí mật.

Anh biết nếu Trình Viễn Nguyên thật sự giao đứa bé cho Nhạc Trường Thanh thì mạng sống của đứa bé sẽ bị hủy hoại.

Hắn tuy thăng thăng Nhạc Trường Thanh, nhưng là bởi vì hắn có thể áp chế Nhạc Trường Thanh. Hiện tại hắn đã mất đi quyền lực, Nhạc Trường Thanh lại bị hắn liên lụy, nhất định phải hận hắn đến chết mất. Nếu đứa trẻ rơi vào tay hắn thì làm sao có thể sống sót?

"Bạn còn muốn biết gì nữa?" Âm Viên Triều cúi đầu như một con gà trống bại trận. 

"Phái ngươi đi liên lạc với Lạc Tân Vân, giao ra toàn bộ nhân viên liên quan đã lên kế hoạch cho sự kiện Thành Giang."

Âm Viên Triều ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và hỏi: "Lạp Tân Vân là ai? Sự việc ở Chengjiang là gì?"

Phương Vũ Long choáng váng khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Âm Viên Triều. Chẳng lẽ Ân Nguyên Siêu không biết chuyện này sao? 

"La Tân Vân là nạn nhân của vụ tai nạn hóa chất Tianrun và bị bệnh nan y. Không phải anh đã cử người liên lạc với anh ta và nhờ anh ta lái xe đến giết tôi ở Thành Giang sao?"

Âm Viên Triều cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại xúi giục Cách Quân Vũ tấn công Phương Vũ Long, nhưng chính anh ta lại là người bị Fang gia trả thù. 

Anh ta xúi giục Cách Quân Vũ tấn công Phương Vũ Long, nhưng Cách Quân Vũ đã bí mật liên lạc với La Tân Vân, nạn nhân của Sự cố phơi nhiễm hóa chất Tianrun, và yêu cầu La Tân Vân lái xe và giết Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long phát hiện ra Nhà máy hóa chất Tianrun từ La Tân Vân, và con gái ông ta là chủ sở hữu thực sự của Nhà máy hóa chất Tianrun, vì vậy gia đình Fang cho rằng ông đứng sau tất cả những chuyện này và muốn giết ông. 

Làm sao Cách Quân Vũ biết về Nhà máy hóa chất Tianrun? 

Anh ta không dám trực tiếp tấn công Phương Vũ Long, và Cách Quân Vũ cũng không, vì vậy Cách Quân Vũ đã tìm thấy gia đình Liu. Tập đoàn Runhua của gia đình Liu là nhà đầu tư danh nghĩa vào Nhà máy hóa chất Tianrun, việc vận hành và quản lý nhà máy hóa chất cũng do Tập đoàn Runhua cung cấp. Tất nhiên, gia đình Liu đã biết về vụ tai nạn ở Nhà máy hóa chất Tianrun. 

Cách Quân Vũ yêu cầu gia đình Liu liên hệ với nạn nhân của Nhà máy hóa chất Tianrun để bắt đầu với Phương Vũ Long. Chẳng lẽ hắn muốn chỉ ra manh mối cho hắn lần nữa? 

Nếu đúng như vậy, Cách Quân Vũ này quá đáng ghét.

Để cứu đứa con trai duy nhất của mình, Âm Viên Triều đương nhiên sẽ không giúp Cách Quân Vũ che giấu nó. Phương Vũ Long nói: "Không phải tôi, là Cách Quân Vũ."

"Cát Quân Ngô? Tại sao hắn lại làm như vậy?" Phương Ngọc Long cau mày. Anh ta bí mật đối phó với Cách Quân Vũ. Làm sao Cách Quân Vũ có thể biết được? 

Âm Viên Triều nói: "Có một ngôi chùa Đạo giáo trên Dafuling ở phía đông Hanyue. Trong ngôi đền Đạo giáo có một đạo sĩ rất chính xác trong việc bói toán. Không lâu sau khi tôi đến Jiangdong để đảm nhận một chức vụ, tôi đã đi ngang qua Dafuling khi tôi trở về Hanyue. Tôi đến thăm Đạo sĩ Lihuo theo lời giới thiệu của một người bạn. Đạo sĩ Lihuo đã bói toán cho tôi. Gua, người ta nói rằng tôi sẽ gặp rắc rối nếu tôi đến đó. Jiangdong, nếu không xử lý tốt thì cuối cùng sẽ thoát chết trong gang tấc, lúc đầu tôi không tin, nhưng sau đó tôi gặp gia đình Fang của bạn đang điều tra các vụ án cũ và phát hiện ra tôi. Sau đó, một người bí ẩn đã bắt cóc bạn và lần ra manh mối cho tôi.

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp, liền nghĩ đến lúc đó Lệ Hỏa đạo nhân, liền quay lại Đại Phù Lĩnh tìm kiếm Lệ Hỏa đạo sĩ.

Đạo sĩ Lihuo không nhìn thấy nó, nhưng đạo sĩ đã đưa cho tôi một lá thư, nói rằng nó là do Lihuo đạo sĩ để lại trước khi ông ấy đi du lịch khắp nơi. Anh ấy biết tôi sẽ đến gặp anh ấy và nhờ Đạo sĩ truyền lại cho tôi.

Trong thư chỉ có một dòng: “Muốn cởi chuông phải có người buộc”.

Ta cho rằng tất cả phiền toái của ta đều là do ngươi gây ra, nên muốn thoát khỏi ngươi, nhưng lại không dám làm, liền xúi giục Cát Quân Vũ làm ngươi.

Tôi đã nhìn thấy bạn cùng với Trịnh Thư Mỹ và Phong Quan Nam ở nhà ga tỉnh ngày hôm đó. Trịnh Thư Mỹ và Hương Nam trông rất giống nhau. Tôi tưởng họ là chị em ruột nên tôi đã điều tra mối quan hệ giữa bạn và Hướng Nam. Ta phát hiện Hạng Nam đã đào tẩu đến Phương gia, hai người này có quan hệ với Hạng Nam. Quốc Minh Viên bị Trịnh Vi cắn và bị bắt. Lưu Nghĩa Siêu bị bãi bỏ. Tôi đoán rằng bạn đang giúp Hương Nam trả thù. Tôi đã báo tin này cho Cách Quân Vũ, đồng thời cũng nói với Cách Quân Vũ về cuộc điều tra của Lý Cương sau khi bạn xảy ra mâu thuẫn với con trai của Lý Cương ở Kyoto, ngụ ý rằng Cách Quân Vũ sẽ loại bỏ bạn nếu anh ta muốn bảo vệ mình. Cách Quân Vũ có mối quan hệ rất thân thiết với Liễu gia, và anh ấy là người duy nhất có thể khiến Lưu gia đối phó với anh. "

Cát Quân Vu!

Lưu gia!

Có vẻ như đã đến lúc phải đóng mạng lại.

Phương Vũ Long nói với Âm Viên Triều: "Bạn sẽ không bị bắn, nhưng đừng nghĩ đến điều đó ở kiếp này. Đứa trẻ sẽ không bao giờ biết kinh nghiệm sống của mình và sẽ sống tốt với mẹ nó."

Ân Viễn Triều nói: “Được thôi.” 

Hạ Kỳ nằm viện nửa tháng liền được xuất viện, chuyển đến biệt thự Baima nghỉ ngơi.

Judy chiết xuất huyết thanh của Phương Vũ Long và trộn vào thuốc để Hạ Kỳ sử dụng, điều này đã đẩy nhanh quá trình hồi phục của Hạ Kỳ.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long tới gặp mình, Hạ Kỳ lộ ra nụ cười vui vẻ: "Sư phụ, máu của ngài hiện tại thật sự đang chảy trong cơ thể tôi."

Phương Vũ Long chạm vào khuôn mặt hơi gầy của Hạ Kỳ và nói: "Cô gái ngốc nghếch, bạn không chỉ cần máu của tôi trong cơ thể, bạn còn cần tinh dịch của tôi."

Hạ Kỳ nhìn bảy người phụ nữ đi cùng Phương Vũ Long và đột nhiên đỏ mặt.

Lúc này đang là giữa hè, bảy người phụ nữ còn lại đều mặc áo choàng trong suốt, mơ hồ tôn lên thân hình duyên dáng của mình.

Khi Cô gái thứ tám được chọn làm người giúp việc riêng của Phương Vũ Long, Hạ Kỳ đã thay mặt Cô gái thứ tám nói chuyện với Phương Vũ Long để tổ chức một buổi lễ nghi lễ dành riêng cho Cô gái thứ tám.

Tôi không ngờ buổi lễ đầu tiên lại được tổ chức trong hoàn cảnh như vậy.

Hạ Kỳ đỏ mặt nói: "Sư phụ, nếu Đại Thánh Mẫu biết ngươi làm loạn như vậy, nàng sẽ tức giận."

"Nha đầu ngốc, ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, Đại Thánh Mẫu làm sao biết được? Thân trên của ngươi bây giờ không thể cử động, cho nên chúng ta cũng không động. Hơn nữa, tinh dịch của ta có thể giúp ngươi bình phục, Đại Thánh Mẫu biết được cũng sẽ không tức giận. Ngươi có nghĩ vậy không?"

"Vâng, thưa Thầy." Cô gái thứ bảy mỉm cười cởi bỏ quần áo của Phương Vũ Long, đẩy Phương Vũ Long đến giường bệnh và yêu cầu Hạ Kỳ là người đầu tiên thực hiện oral sex với người đàn ông.

Để tránh cho Hạ Kỳ bị ảnh hưởng, Phương Ngọc Long trèo lên giường, ngồi xổm trước mặt Hạ Kỳ, ấn dương vật của mình vào trong đôi môi đỏ mọng của nữ thủ lĩnh.

Phương Ngọc Long hai tay nắm lấy tựa lưng, cúi đầu nhìn quy đầu bị hút vào đôi môi đỏ mọng của Hạ Kỳ. Giờ phút này, trong lòng nam nhân không có dục vọng, chỉ có hy vọng.

Tôi hy vọng rằng cô hầu gái dễ thương và dễ thương có thể sớm quay lại với anh ấy.

Sau khi Hạ Kỳ mút vài cái, Phương Ngọc Long xuống giường, đứng dưới đất nhìn Hạ Kỳ.

Bảy cô gái, Xuân Tần và Mộng Trương, lần lượt đến gần người đàn ông theo độ tuổi của họ và hôn anh từ môi đến quy đầu.

Thân trên của Hạ Kỳ vẫn không thể động đậy, Phương Ngọc Long đương nhiên không thể cùng Hạ Kỳ làm tình, chỉ có thể để Kỳ Nữ nằm ở bên giường. Trong khi anh và Kỳ Nữ đang quan hệ tình dục, anh nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới mỏng manh của Hạ Kỳ. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long xuất tinh trong cơ thể em út Đông Hoa và bế Đông Hoa đến ghế sofa.

Chunqin dùng kim hút tinh dịch từ cơ thể Đông Hoa và tiêm toàn bộ vào âm đạo của Hạ Kỳ.

Khi Chunqin tiêm tinh dịch vào Hạ Kỳ, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Kỳ, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô gái xinh đẹp. Lúc tiêm tinh dịch, anh dường như đã thực sự xuất tinh vào bên trong cô gái xinh đẹp.

Hạ Kỳ vui vẻ nói: "Sư phụ, Đại Mẫu nói mười ngày nữa ta có thể ra khỏi giường. Có sư phụ ban tặng, Hạ Kỳ sẽ nhanh chóng bình phục."

Vào lúc chạng vạng, bà Mạc Hương mặc áo choàng Đạo giáo bước vào biệt thự Baima. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi bên giường với Hạ Kỳ, cô nói: "Sư phụ, ngài sẽ không ở đây cả buổi chiều phải không?"

Phương Vũ Long nói: "Qi'er đã bị thương nặng khi bảo vệ tôi. Tôi không nên ở lại đây với cô ấy sao?"

Bà Mạc Hương mỉm cười nói: "Đương nhiên là nên. Các cung nữ thật may mắn khi lãnh đạo đối xử tốt với các cung nữ xung quanh như vậy. Đây là món canh bổ dưỡng mà Nhạc Thần nấu cho Hạ Kỳ và bảo tôi mang đến đây. Chủ nhân, ngài có muốn ngài cho nó ăn không?" 

Phương Vũ Long lấy bình giữ nhiệt từ tay bà Mạc Hương, đổ súp thơm bổ dưỡng rồi dùng thìa đút cho Hạ Kỳ. Hạ Kỳ nói: "Sư phụ, để Chí Minh đút cho con ăn."

Sau khi đút mấy thìa, Phương Ngọc Long đưa thìa cho Chí Minh, cùng đi ra sân với bà Mặc Hương. Bà Mạc Hương nói: “Ông đã giăng lưới rộng như vậy ở Ngô Kinh, khi nào mới đóng lại?”

"Bây giờ ta có thể đóng lưới bất cứ lúc nào, nhưng mục tiêu của ta là Cách Quân Vũ. Chứng cứ trong tay ta chỉ đủ để đưa Cách Quân Vũ ra trước công lý, nhưng không đủ để đóng đinh hắn. Ta muốn hắn vào và không bao giờ thoát ra được. Còn có gia tộc Vũ Kinh Lưu. Tập đoàn Runhua là một tập đoàn doanh nghiệp quan trọng ở Vũ Kinh, có ảnh hưởng rất lớn đối với Vũ Kinh. Sau khi kiểm tra nhà Liu, nó không thể ảnh hưởng đến hoạt động của tập đoàn Runhua, khá rắc rối." 

Vô tình, Phương Vũ Long và bà Mạc Hương bước tới ngai vàng, và Phương Vũ Long đã bế bà Mạc Hương lên ngai vàng.

Bà Mạc Hương mỉm cười nói: "Chủ nhân, ngài có muốn nhân cơ hội này để ăn thịt tập đoàn Runhua không?"

"Cái gì, cậu có ý kiến ​​gì không?" Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mặc Tương phu nhân, sau đó nhấc một chân của mỹ nhân lên, mỹ nhân lập tức rên rỉ. 

Mặc dù thể chất của bà Mạc Hương tốt hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi, nhưng bà không thể so sánh với em gái mình Diêu Nguyệt Trần, và ngay cả những mỹ nữ trong Zhanglin Garden kiên trì tập thể dục cũng không thể so sánh với bà. 

Nghe được mỹ nữ rên rỉ, Phương Ngọc Long lại hỏi: "Ngươi nhịn không được?"

Bà Mạc Hương nói: "Chân tôi có chút đau, tôi chưa luyện tập lâu nên không thể so sánh với Nguyệt Trần. Nhưng trong hai hoặc ba tháng, tôi sẽ không tệ hơn Nguyệt Trần. Sư phụ, bạn có muốn thử không?" Phương Vũ Long mặc quần đi biển rộng. Mỹ nhân nhẹ nhàng kéo xuống, con cặc của người đàn ông nhảy ra khỏi quần. 

"Chúng ta cần phải bắt tay vào công việc."

"Không ảnh hưởng tới ta, suy nghĩ của ta rất rõ ràng, chỉ sợ lãnh đạo sẽ không dễ dàng làm rối loạn suy nghĩ của ta."

"Đại yêu tinh!"

Một chân của bà Mạc Hương bị Phương Vũ Long nhấc lên, đạo bào rơi xuống háng bà, để lộ chiếc quần lót chật hẹp bên dưới. 

Phương Vũ Long đẩy quần lót lên, âm hộ màu hồng của mỹ nữ lộ ra. 

Bà Moxiang nắm lấy con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào âm đạo của mình. Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy lưới dây gai dày phía sau, ấn về phía trước và nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Âm đạo của bà Mạc Hương bề ngoài bình thường nhưng bên trong lại cực kỳ lạnh giá. 

Chẳng trách mỹ nữ lại vội vàng dụ dỗ hắn quan hệ. Hoá ra thuốc đã có tác dụng. 

Phương Ngọc Long đẩy mạnh mấy cái, cảm nhận được sự kích thích của "băng và lửa" trong âm đạo mỹ nhân, nói: "Bên trong Mộ Tường lạnh quá, xem ra thuốc Nhạc Thần dùng có hơi mạnh."

Bà Mạc Hương nói: "Tôi yêu cầu nó. Tôi đã bỏ lỡ nửa đầu cuộc đời, và tôi không muốn bỏ lỡ nó một lần nữa."

"Xem ra cô là một người phụ nữ rất tỉnh táo, sao có thể điên như vậy?"

"Có em ở đây thì có chuyện gì được? Em không thích anh thế này sao?"

"Tất nhiên là tôi thích nó." Phương Vũ Long đặt đùi bà Mạc Hương xuống và ấn về phía bà Mạc Hương. Trọng tâm của chiếc cốc dịch chuyển và nó ngay lập tức rơi sang một bên. Khi người đàn ông tiếp tục di chuyển, chiếc cốc bắt đầu lắc lư.

"Nếu tôi hét to, liệu có ai nghe thấy tôi không?" Trong rừng cây ngoài sân, mặc dù không có người nhìn thấy nàng, nhưng hòn đảo này nằm trong hồ, trong hồ có tàu du lịch. Bà Mạc Hương không biết liệu các tàu du lịch đi ngang qua có nghe thấy bà không nếu bà hét to hơn.

"Có thể, nhưng tôi có cách."

“Tôi có thể làm gì đây…” Bà Mạc Hương chưa kịp nói xong, bà đã cảm thấy chiếc quần lót mà người đàn ông đẩy sang một bên đang siết chặt lấy mông cô, đột nhiên bị người đàn ông đó kéo ra. 

“Ách…” Bà Mạc Hương còn muốn nói, nhưng miệng bà đã bị chiếc quần lót rách nát của người đàn ông chặn lại.

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy hai cây cột nhỏ hơn giữa ngai vàng, giữ cơ thể thăng bằng nhất có thể và để Mạc Hương phu nhân điều khiển nhịp điệu. 

Bà Mạc Hương hiểu ra, toàn thân bà treo trên người người đàn ông và bắt đầu phi nước đại. 

Phương Vũ Long kiểm soát thăng bằng của chiếc cốc, nghiêng người về phía trước và phía sau, lắc lư trái phải. Bà Mạc Hương đã bám lấy anh. Dưới chiếc áo choàng màu xanh lá cây, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô không ngừng lắc lư, đập mạnh vào háng người đàn ông. 

Chỉ trong vòng vài phút, bà Mạc Hương mất hết sức lực. Cô giẫm lên cốc, cởi quần lót ra và nói: "Tôi không làm được nữa. Tốt nhất là anh nên làm. Đụ chết tôi và xuất tinh vào tôi, lãnh đạo của tôi, anh rể tốt của tôi."

Bà Mạc Hương là em gái của Diêu Nguyệt Trần. Xét đến mối quan hệ giữa Diêu Nguyệt Trần và Phương Vũ Long, việc cô gọi Phương Vũ Long là "anh rể" là điều bình thường.

Phương Vũ Long ôm bà Mạc Hương và rời khỏi chiếc cốc, đặt bà Mạc Hương lên ghế nghỉ, nắm lấy chân của người đẹp và giơ cao, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người đẹp một lần nữa, khiến người đẹp lại hét lên.

Bà Mạc Hương nắm lấy đạo bào của mình và bịt miệng, lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Ánh mặt trời xuyên qua ngọn cây chiếu vào người bà Mạc Hương, giống như phủ lên làn da mỹ nhân một tấm vải mỏng màu vàng nhạt. Cặp vú trắng nõn đầy đặn của mỹ nhân dưới tác động của người đàn ông lắc lư dữ dội, hai bầu ngực tròn trịa thỉnh thoảng va vào nhau. 

Sau khi được điều trị bằng thuốc, làn da của người đẹp trở nên mỏng manh hơn trước, núm vú vốn được tích tụ hắc tố melanin trở nên hồng hào vô cùng, đứng thẳng trên ngực như những quả dâu tây chín đầu mùa. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là bế người phụ nữ xinh đẹp lên và bắt đầu trần truồng chạy trong rừng. Vừa đi hắn vừa nói: "Thật sự không thể phân biệt được. Khi trở nên hoang dã, ngươi còn dâm đãng hơn Nhạc Thần rất nhiều." 

Bà Mạc Hương cười khúc khích và nói: "Tôi đã kết hôn và có con, nên tất nhiên tôi gợi cảm hơn Nguyệt Trần."

…

Dòng nước ấm tràn vào người bà Mạc Hương. Bà Mạc Hương tỉnh dậy ngay lập tức. Cô nhìn thấy Phương Ngọc Long ôm cô ngồi trên ghế đá tắm. Cô uể oải ngả người ra sau nói: “Chúng ta muốn nói chuyện làm ăn, nhưng lúc anh dùng cây gậy lớn đánh cô ấy lại quên mất. Xem ra cây gậy lớn của anh thật sự có thể làm rối tung suy nghĩ của em.” 

Nước tràn vào người phụ nữ xinh đẹp như thác nước. Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực lớn của người đẹp và nói: "Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì."

Bà Mạc Hương nói: "Cô gái nhà họ Quan cũng bị thương. Bạn có thể dùng Quan gia để ép Lưu gia. Lưu gia cố ý sai người lái xe giết công chúa nhỏ của họ Quan. Liệu họ Quan có thể tấn công Lưu gia nếu họ phát hiện được không? Tập đoàn Runhua chủ yếu sản xuất và là khách hàng tiêu thụ điện lớn ở Ngô Kinh. Bạn và nhà Guan hợp sức để cho nhà Guan ở Runhua bị kẹt điện. Họ Liu biết mình có lỗi nên phải đưa ra Thủ lĩnh đã giấu bí mật của Nhạc Linh Hồng ở trong Lưu gia, đến lúc đó, Lưu gia nhất định sẽ để Nhạc Linh Hồng ra tay xử lý. Chồng của Nhạc Linh Hồng là em họ của Lưu gia, cho nên hắn không thể làm việc vô ích, cho nên Lưu gia phải hứa hẹn với Nhạc Linh Hồng những lợi ích chứ?”

"Ta vốn đã nghĩ tới đi theo Nhạc Linh Hồng con đường, nhưng lại không nghĩ tới Quan gia. Kế hoạch của ngươi có thể thực hiện được, nhưng Quan gia tại sao phải giúp ta? Quan Thanh tuy rằng có chút thương tích, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng, nàng đã bình phục từ lâu rồi."

"Không quan trọng ngươi bị thương bao nhiêu? Chỉ cần Lưu gia biết tiểu công chúa Quan gia suýt chút nữa bị giết, Lưu gia làm sao có thể bỏ qua mất mát? Về phần Quan gia có giúp hay không, cũng không phải vấn đề lợi nhuận. Với lợi ích khổng lồ như vậy của tập đoàn Runhua, người đứng đầu chỉ có thể đưa một ít cho gia tộc Quan. Giống như việc Nhà máy hóa chất Thiên Nhuận bị điều tra, lợi ích không phải đều thuộc về chủ ngân hàng sao? Giấy phép sản xuất đó luôn có giá trị, hiện tại đã bị người ta tịch thu." chủ ngân hàng."

"Được rồi, xem ra ta phải đi Thành Giang gặp Quan Tú Minh. Một khi có được tin tức của Ngô Kinh, ta sẽ yêu cầu Quan gia cùng nhau ra tay."

"Sư tôn, ngươi ở Ngô Kinh có sắp xếp gì không?" Bà Mạc Hương tắt vòi nước, quay người đối mặt với Phương Vũ Long và ngồi vào lòng Phương Vũ Long.

"Quyền lực của nhà họ Lưu đều nằm trong tay nhà họ Lưu cũ. Hai anh em Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang không có thực quyền bao nhiêu. Lão Lưu trực tiếp huấn luyện Lưu Bá Dương. Những người nắm quyền chính trong Lưu gia bây giờ không phải là anh em Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang mà là Lão Lưu và Lưu Gia Khang. Lưu Bá Dương. Lưu Bá Dương có rất nhiều vấn đề. Nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ sẽ bị tống vào tù. Lão Lưu sức khỏe kém, không sống được bao lâu. Thế lực của Lưu gia nhất định sẽ có Rơi vào tay Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang. Những vụ án cũ từ nhiều năm trước, Lưu Bá Dương lúc đó còn trẻ nên không thể tham gia vào những vụ án cũ này. Người duy nhất liên quan đến những vụ án cũ này chỉ có Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang, nếu hai người này bị bắt vào tù thì nhà họ Lưu không còn gì ngoài ông chủ hoa mỹ Lưu Jize, còn ai nữa? Chồng. Không có Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang, lại có Nhạc Linh Hồng bí mật hỗ trợ, Lưu Gia An sẽ dễ dàng kiểm soát Tập đoàn Runhua hơn rất nhiều."

Bà Mạc Hương đột nhiên phát hiện ra cậu bé trước mặt rất nham hiểm và muốn nuốt chửng toàn bộ tập đoàn Runhua thay vì chỉ một phần cổ phần.

Cho dù Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang có bị bắt thì cuối cùng họ vẫn ở đó, phần lớn cổ phần của tập đoàn Runhua vẫn đứng tên nhà họ Lưu. Nếu bọn họ muốn nuốt chửng tập đoàn Runhua, người đàn ông nhỏ bé trước mặt họ nhất định phải có sự sắp xếp khác.

Bà Mạc Hương nhất thời cảm thấy ngứa ngáy, ước gì có thể mở hộp sọ của người đàn ông nhỏ bé ra và nhìn kỹ hơn.

"Thủ lĩnh đại nhân, xin hãy nói cho Mạc Tường toàn bộ kế hoạch của ngài!" Bà Mạc Hương ngồi trên đùi người đàn ông, lắc lư cơ thể, làm điệu bộ như một cô bé, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cọ sát vào ngực người đàn ông.

"Pah!" Phương Ngọc Long vỗ mạnh vào mông mỹ nữ, bế cô lên, cười lớn: “Đừng để bí mật bị lộ!” 

"Đầu óc hẹp hòi! Đồ hèn hạ!"

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Mạc Tương, hiện tại ngươi làm việc ở đâu? Trong hệ thống hay trong công ty nhà ngươi?” 

"Bí mật không được tiết lộ!"

Lăng Quang dùng khăn khô lau người cho họ. Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của bà Mạc Hương, anh cúi đầu cười khúc khích.

Vì có người báo cáo vụ tái cơ cấu Nhà máy cơ khí Wujing nên tỉnh đã cử đoàn điều tra đến Wujing để điều tra. Sau khi cựu phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước vốn đã ngồi tù bị sát hại và bịt miệng, công việc điều tra rơi vào bế tắc.

Đội điều tra do Trần Kinh và Qinghua dẫn đầu đã không quay lại Lingjiang. Thay vào đó, họ chuyển từ ánh sáng sang bí mật và bí mật điều tra vụ tái cơ cấu nhà máy sản xuất máy móc.

Cựu phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước im lặng chỉ là một thư ký bình thường khi Nhà máy Máy móc Wujing được tổ chức lại. Ông là người phụ trách vụ tái cơ cấu nhưng chắc chắn ông không phải là người đưa ra quyết định. Giám đốc và phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Wujing lúc bấy giờ là kẻ chủ mưu đằng sau vụ thông đồng với gia đình Liu.

Qua điều tra, Qinghua và Trần Kinh cảm thấy Giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước lúc bấy giờ là người đáng nghi nhất. 

Giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước lúc đó là một phụ nữ tên Tấu Bảo Hồng, 47 tuổi, hiện là Phó Thị trưởng Chính quyền thành phố Wujing.

Theo điều tra, Tấu Bảo Hồng rất có thể là người yêu của Cách Quân Vũ vào thời điểm đó. Ông dựa vào Cách Quân Vũ để trở thành giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, sau đó giữ chức vụ giám đốc xúc tiến đầu tư, giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố, và cuối cùng được thăng chức phó thị trưởng. 

Nói một cách thẳng thắn, việc tái cơ cấu Nhà máy Máy móc Wujing là do Cách Quân Vũ và gia đình Liu lên kế hoạch. 

Khi Chen Jing cung cấp lại kết quả điều tra của Tấu Bảo Hồng cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long nhanh chóng tìm ra sở thích của Tấu Bảo Hồng. 

Tiền và tình dục! 

Tấu Bảo Hồng không chỉ dùng thân mình làm vốn để hối lộ Cách Quân Vũ thăng chức cho mình mà còn dùng quyền lực và tiền bạc của mình để hỗ trợ chàng trai xinh đẹp thỏa mãn dục vọng của bản thân. Phương Vũ Long quyết định mở ra khoảng trống cho Tấu Bảo Hồng. 

Thông qua sự giới thiệu của người khác, Tôn Trịnh Di gặp Tấu Bảo Hồng và muốn mở một nhà máy chế biến đá ở Yishan thông qua Tấu Bảo Hồng. 

Mặc dù vùng Gangnam có nhiều đồi thấp nhưng lại có rất ít nơi có đá cao cấp. Yishan Stone có thể nói là có một thị trường khổng lồ trong toàn bộ khu vực Gangnam. 

Khi việc bảo vệ môi trường được tăng cường trong những năm gần đây, ngày càng có nhiều hạn chế đối với việc khai thác đá ở Yishan, và nhiều xưởng nhỏ địa phương ở Yishan đã phải đóng cửa. 

Nếu bạn có thể xin được giấy phép khai thác đá Yishan, sự giàu có sẽ tự nhiên ập đến. 

Tôn Trịnh Di đang có kế hoạch đầu tư 20 triệu nhân dân tệ để mở một dây chuyền sản xuất và khai thác đá tiên tiến ở Yishan, và nhờ Tấu Bảo Hồng giúp anh xin giấy phép. 

Tôn Trịnh Di đề xuất với Tấu Bảo Hồng rằng Tấu Bảo Hồng có thể nhận được 20% cổ phần của công ty mới mà không cần thực sự góp vốn, thường được gọi là cổ phiếu khô. 

Tấu Bảo Hồng biết rằng Yishan Stone không lo lắng về việc bán hàng và 20% cổ phần sẽ mang lại cho cô nguồn tài chính khổng lồ nên cô đã đồng ý yêu cầu của Tôn Trịnh Di và đăng ký 20% cổ phần của công ty dưới tên mẹ cô. 

Tấu Bảo Hồng cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới quan chức của Vũ Kinh và có vô số tin đồn lãng mạn về cô. 

Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng cô vẫn trông nổi bật chỉ với một chút diện đồ. 

Dù thế nào đi nữa, sau hơn 20 năm vất vả làm quan, Trâu Bảo Hồng vẫn mang khí chất của một nữ quan xinh đẹp. 

Cô đồng ý giúp Tôn Chính Nghĩa xin giấy phép, thứ nhất là vì tiền, thứ hai là vì cô yêu Tôn Chính Nghĩa. 

Tôn Chính Nghị cao 1,8 mét, vóc dáng khỏe khoắn và vẻ ngoài đoan trang. Cô là ứng cử viên hoàn hảo cho vị trí cô gái xinh đẹp trong tâm trí Tấu Bảo Hồng. 

Trong vòng một tuần, giấy phép mà Tôn Chính Nghĩa yêu cầu đã được cấp, Tấu Bảo Hồng đã hẹn Tôn Chính Nghĩa gặp nhau tại phòng riêng của khách sạn. 

Tôn Trịnh Di ngay lập tức hiểu được ý định của Tấu Bảo Hồng và hợp tác với yêu cầu của Tấu Bảo Hồng. 

Tấu Bảo Hồng dù lớn tuổi nhưng vẫn rất nữ tính. 

Tấu Bảo Hồng cũng nhận ra rằng Tôn Chính Nghĩa dũng cảm hơn, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những mỹ nam mà cô từng ủng hộ trước đây. 

Trên giường lớn, Trâu Bảo Hồng nằm trên người Tôn Chính Nghĩa, nói: "Trịnh Nghị, ngươi thực sự rất lợi hại. Trước đây ngươi đã từng đi lính chưa?"

"Ừ, trước đây tôi là quân nhân, sau đó làm huấn luyện viên ở một phòng tập thể hình một thời gian, tiền kiếm được không nhiều nên ra ngoài kinh doanh nhỏ với bạn bè. Chị Hồng, chị cũng rất có quyền lực. Tôi thấy làm tình với chị còn thoải mái hơn bạn gái của tôi."

Tấu Bảo Hồng không bận tâm việc Tôn Trịnh Di đã có bạn gái. Tôn Chính Nghĩa cao ráo, đẹp trai, giàu có nên không có bạn gái là điều bất thường. 

Cô mỉm cười nói với Tôn Chính Nghĩa: "Trịnh Nghị, so với chị Hồng, bạn gái của anh, tôi có phải là quá già không?"

"Sao có thể được? Chị Hồng chăm sóc bản thân thật tốt, trông giống chị tôi. Chị Hồng, chị nhìn xem, em lại muốn." Tôn Trịnh Di cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của Tấu Bảo Hồng, đẩy Tấu Bảo Hồng lên giường và phát điên.

Trâu Bảo Hồng mất đi sức lực. Sau khi bị Tôn Chính Nghĩa đẩy mấy cái, cô ngã xuống giường thở hổn hển: "Trịnh Nghị, cố lên, chị tôi không còn sức nữa."

Tôn Chính Nghĩa nằm trên người Trâu Bảo Hồng, đặt hai cái đùi trắng nõn tuyệt đẹp của Trâu Bảo Hồng vào eo, bắt đầu điên cuồng thọc vào trong lồn phó thị trưởng xinh đẹp.

Ngã người xuống giường, Tôn Chính Nghĩa nói với Trâu Bảo Hồng: "Chị Hồng, nói thật với chị, một phần kinh phí thành lập nhà máy là của bạn gái tôi. Nếu không phải vì tiền, tôi sẽ không bằng lòng đối mặt với bộ mặt hôi hám của cô ấy. Than ôi, người ta nghèo mà dã tâm lại ngắn ngủi!"

Trâu Bảo Hồng nghe được lời này, trong lòng vui mừng.

Cô có một cô bạn gái không vừa ý và muốn kiếm nhiều tiền, trẻ trung, khỏe mạnh và đẹp trai, đây chẳng phải là mẫu trai đẹp lý tưởng của cô sao? 

"Trịnh Nghi, nếu như ngươi không hài lòng với bạn gái thì đến chỗ chị gái tôi, tôi sẽ đảm bảo cho cậu cảm thấy thoải mái." 

"Thật sao? Chị Hồng đối với tôi thật tốt." Tôn Chính Nghĩa thầm nghĩ, nếu không có ngươi, một con điếm già vẫn còn có chút nhan sắc, thì thật sự khó có thể thực hiện được nhiệm vụ này.

Trâu Bảo Hồng nói: “Bây giờ ngươi là em trai của tỷ tỷ ta, tỷ tỷ ta không tốt với ngươi thì ngươi có thể tốt với ai?” 

"Chị Hồng, chị có thể giúp em xin giấy phép được không? Mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

"Trịnh Nghi, cậu đừng lo lắng. Có giấy phép thì sẽ không có chuyện gì đâu. Tỉ cũng có quan hệ ở tỉnh nên không sợ người khác kiểm tra." Tấu Bảo Hồng càng cảm thấy vui hơn khi nghe tin Tôn Chính Nghĩa "lo lắng" cho sự an toàn của mình, liền hôn thật mạnh vào mặt Tôn Chính Nghĩa.

Đến tháng 5, Công ty Vật liệu xây dựng Di Sơn Bảo Di chính thức được thành lập. Tấu Bảo Hồng và Tôn Trịnh Di ăn mừng một mình. Trâu Bảo Hồng hỏi: "Trịnh Nghị, sao tên công ty đăng ký của cậu lại đột nhiên thay đổi?"

Tôn Chính Nghĩa nói: “Công ty được thành lập là nhờ sự giúp đỡ của chị Hồng. Tất nhiên trong tên công ty phải có tên chị Hồng.”

Trâu Bảo Hồng cười ha hả nói: "Trịnh Nghị quả thực là một người yêu thương chính nghĩa, tỷ tỷ của ta đối với ngươi rất đúng, nếu như hai huynh đệ chúng ta cùng nhau hợp tác, sau này nhất định sẽ có rất nhiều tiền."

Tôn Chính Nghĩa nhìn căn phòng rồi nói: "Chị Hồng, nơi này là ở đâu?"

Trâu Bảo Hồng nói: "Đây là nơi ở bí mật của tôi. Chưa từng có ai đến đây, Zhengyi là người đầu tiên tiến vào." Trâu Bảo Hồng trước đây từng dẫn một mỹ nam tới đây, nhưng đã lâu không liên lạc. Bây giờ đã có Tôn Chính Nghĩa, Trâu Bảo Hồng lập tức từ bỏ hoàn toàn mỹ nam. 

Vì đã từ bỏ nên anh chưa bao giờ làm việc đó, vì vậy Tấu Bảo Hồng nói điều này mà không hề đỏ mặt hay thót tim. 

Đương nhiên, Tôn Chính Nghĩa sẽ không đi sâu tìm hiểu xem liệu anh có phải là người đàn ông đầu tiên được Tấu Bảo Hồng đưa đến đây hay không. Anh muốn tìm ra bí mật lớn của Trâu Bảo Hồng.

"Cám ơn chị Hồng. Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức một buổi lễ kỷ niệm đặc biệt." Tôn Chính Nghĩa bế Trâu Bảo Hồng lên, đặt lên bàn ăn rồi cởi cúc quần áo của Trâu Bảo Hồng. 

Ngực của Tấu Bảo Hồng cũng khá đầy đặn. Chúng được nâng đỡ bởi áo ngực của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy cao và thẳng. 

Tôn Chính Nghĩa rót rượu đỏ lên ngực phó thị trưởng xinh đẹp, cúi đầu mút ngực của phó thị trưởng xinh đẹp. 

Bộ ngực của Trâu Bảo Hồng bị rượu đỏ kích thích, lập tức run lên. Tôn Chính Nghĩa lại mút ngực, cười khúc khích: "Anh ơi, em gái em cũng muốn ăn con cặc rượu vang của anh trai em."

Tôn Chính Nghĩa cởi quần, ngồi lên ghế gỗ. Tấu Bảo Hồng nằm trên háng của Tôn Trịnh Di, lấy một chai rượu vang đỏ đổ rượu vang đỏ lên quy đầu của Tôn Trịnh Di, sau đó lập tức đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng và mút. 

Tôn Chính Nghĩa nhận lấy rượu vang đỏ từ tay Trâu Bảo Hồng, Trâu Bảo Hồng tập trung mút dương vật của người đàn ông. 

Tôi không biết con điếm già này đã bú bao nhiêu con cặc của đàn ông, nhưng cảm giác thật tuyệt. 

Tôn Chính Nghĩa đặt chai rượu lên bàn ăn, cởi quần áo, lấy từ trong túi ra một viên thuốc rồi bỏ vào ly rượu của Trâu Bảo Hồng. 

Tấu Bảo Hồng ngồi trên Tôn Trịnh Di, Tôn Trịnh Di đưa ly rượu cho Tấu Bảo Hồng. Trong khi đụ âm hộ của Tấu Bảo Hồng, anh và Tấu Bảo Hồng đã uống một ly rượu. 

Trâu Bảo Hồng hưng phấn đến mức không nhận ra rượu vang đỏ có gì kỳ lạ. 

Tôn Chính Nghĩa lại đặt Trâu Bảo Hồng lên bàn ăn, đẩy mạnh vào mông phó thị trưởng xinh đẹp. Tấu Bảo Hồng chống tay lên bàn, cơ thể trần trụi thỉnh thoảng nhô lên, bộ ngực đầy đặn run lên dưới tác động của Tôn Chính Nghĩa. 

Tôn Chính Nghĩa thầm nghĩ, bộ ngực của mụ già này thực sự rất lớn, chắc hẳn khi còn trẻ chúng còn cương cứng hơn nữa. Chẳng trách cô ấy có thể hối lộ tình dục Cách Quân Vũ ở tuổi ba mươi.

Tôn Chính Nghĩa nhìn bộ ngực đung đưa trên bàn ăn của cô, hỏi: "Chị Hồng, chị có muốn cải thiện mối quan hệ ở tỉnh không?"

Trâu Bảo Hồng ngơ ngác nói: "Không, ta không phải kẻ ngốc, ta cũng có chuyện với hắn, hắn sao dám không giúp ta."

"Hồng tỷ, ngươi lợi hại như vậy, chứng cứ giấu ở đâu? Nhất định phải giấu thật kỹ."

"Những thứ đó là con át chủ bài của chị tôi, đừng nói bậy, tôi để tất cả những thứ đó ở một căn phòng bên ngoài, không ai biết."

Để tránh Tấu Bảo Hồng trở nên nghi ngờ sau khi tỉnh dậy, Tôn Trịnh Di đã quan hệ tình dục với Tấu Bảo Hồng năm lần trong một đêm, khiến phòng ăn, phòng khách và căn phòng trở nên bừa bộn. 

Lần trước Trâu Bảo Hồng có chút tỉnh táo, nhưng cô và Tôn Chính Nghĩa đã phát điên, không biết mình đã làm chuyện đó với Tôn Chính Nghĩa bao nhiêu lần. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô nhận ra mình đã quan hệ với Tôn Chính Nghĩa năm lần trong một đêm, và âm hộ nhỏ của cô đã bị Tôn Chính Nghĩa sưng tấy. 

A Biao và những người khác đã tìm ra tất cả nơi ở của Tấu Bảo Hồng. Tấu Bảo Hồng có sáu dinh thự ở Wujing. Ngoài biệt thự nơi gia đình cô và Tôn Chính Nghĩa đến, còn có bốn ngôi nhà nữa. 

A Bưu và những người khác lẻn vào những ngôi nhà này để bí mật tìm kiếm nhưng không tìm thấy bằng chứng mà Tấu Bảo Hồng nói. 

Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh nghiên cứu lý do, Lộ Mộng Linh nói: "Anh ơi, Tấu Bảo Hồng đã bất tỉnh khi nói điều này. Chẳng lẽ cô ấy nghĩ rằng mình đang ở nhà riêng của mình? Chẳng lẽ 'ngôi nhà bên ngoài' mà cô ấy nhắc đến bao gồm cả biệt thự mà Zhengyi đã ở?"

Phương Vũ Long nói: "Nếu có thể, hãy để Zhengyi đi kiểm tra biệt thự cẩn thận."

Trước khi vật liệu xây dựng của Công ty Baoyi được khai thác, Tấu Bảo Hồng đã có một công việc kinh doanh lớn cho Công ty Baoyi, cung cấp đá cho một dự án thành phố. 

Tôn Chính Nghĩa lại đến biệt thự của Trâu Bảo Hồng với danh nghĩa ăn mừng. 

Tôn Chính Nghĩa nói: "Chị Hồng, tôi đến từ bên ngoài. Ở Ngô Kinh không có nền tảng gì cả. Công ty Baoyi có thể thành lập và kinh doanh nhanh chóng như vậy là nhờ sự hỗ trợ của Chị Hồng. Công ty Baoyi có một số hợp đồng bí mật mà người ngoài không thể biết, chẳng hạn như cổ phần của công ty. Tôi muốn tìm một nơi bí mật để cất giữ chúng. Tôi nghĩ chỗ của chị Hồng rất tốt. Sau này sao không đặt chúng ở đây."

Tấu Bảo Hồng chưa bao giờ nghĩ rằng Tôn Chính Nghĩa đang cố lừa cô nói cho cô biết bí mật của biệt thự được cất giấu ở đâu. Cô cũng nghĩ rằng Tôn Chính Nghĩa thực sự muốn đưa cho cô tất cả tài liệu mật của Công ty Baoyi, để cô có thể hiểu đầy đủ các điều kiện hoạt động của Công ty Baoyi, chẳng hạn như Công ty Baoyi kiếm được bao nhiêu lợi nhuận trong một năm và cô có thể có bao nhiêu tiền. 

Khi đó cô sẽ không còn sợ Tôn Chính Nghĩa hack tiền của mình nữa. 

"Trịnh Nghi, ngươi thật là sáng suốt, ở đây có chỗ thích hợp để ngươi cất đồ, đi theo ta."

Trâu Bảo Hồng dẫn Tôn Chính Nghĩa vào thư phòng. Có một chiếc tủ sách gắn trên tường ở một bên phòng làm việc, phía trên có cửa sổ trưng bày và một chiếc tủ bên dưới. 

Trâu Bảo Hồng cởi đáy tủ sách ra, lộ ra một cái công tắc kiểu két sắt. 

Sau khi Trâu Bảo Hồng nhập mật khẩu, cô nghe thấy tiếng "thẻ" vang lên, toàn bộ tủ sách mở ra như một cánh cửa. 

Bên trong là một căn phòng nhỏ tối tăm, chỉ rộng bảy mươi tám mươi centimet, có một chiếc kệ và một chiếc két sắt. 

"Trịnh Nghi, sau này nếu cậu có đồ gì cần tích trữ thì cứ để lại cho tôi, tôi đảm bảo đồ đạc của cậu được an toàn." Trâu Bảo Hồng không nhớ rằng cô đã nói với Tôn Chính Nghĩa rằng cô có bằng chứng bí mật, nên cô không biết rằng động thái này đã tiết lộ bí mật lớn nhất của cô. 

Tôn Chính Nghĩa đoán rằng Trâu Bảo Hồng sẽ giấu bí mật dưới tầng hầm vì khó vào và nơi này rộng lớn. Không ngờ Trâu Bảo Hồng lại giấu bí mật trên gác lửng của thư phòng. 

Hơn một tuần sau, Tôn Chính Nghĩa lại hẹn Trâu Bảo Hồng để hẹn hò tại biệt thự. 

Vừa bước vào cửa, Tôn Chính Nghĩa đã hành động thiếu kiên nhẫn, cởi quần áo của Trâu Bảo Hồng. 

Trâu Bảo Hồng cười nói: "Trịnh Nghi, sao hôm nay em sốt ruột thế? Em gái tôi sẽ không chạy trốn tới đây đâu."

Tôn Chính Nghĩa nói: “Đã hơn một tuần không gặp chị Hồng, tôi nhớ chị Hồng chết mất.”

Đó là một ngày hè nóng nực và cô không có nhiều quần áo trên người. Hai người bắt đầu cởi quần áo từ dưới lầu, khi lên lầu thì hoàn toàn khỏa thân. Hai bộ ngực đầy đặn của Tấu Bảo Hồng treo trên ngực cô như những quả đu đủ, lắc lư khi bước đi. 

Tôn Chính Nghĩa bế Trâu Bảo Hồng lên và mở cánh cửa hé mở. Tấu Bảo Hồng cười khúc khích, chạm vào tường để bật đèn trong phòng. 

"À!" Tôn Chính Nghĩa và Trâu Bảo Hồng đồng thời hét lên. 

Trong phòng có ba người đàn ông cao lớn, mập mạp đang đứng, một người trong tay cầm một khẩu súng lục màu đen. 

Tôn Chính Nghĩa và Trâu Bảo Hồng lập tức kéo chăn, quấn lấy thân thể trần trụi của mình. Trâu Bảo Hồng run giọng hỏi: “Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?”

Người dẫn đầu nói: “Trâu Bảo Hồng, lão bản bảo chúng ta đi nhặt một thứ, lão bản rất lo lắng ngươi gặp phải chuyện như thế này.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không biết. Lúc này tôi không có gì anh nhắc đến, anh cứ tìm đi." Trâu Bảo Hồng biết ba người là do Cát Quân Vũ phái tới, đến gặp cô để lấy bằng chứng.

Trâu Bảo Hồng không hiểu. Sau nhiều năm như vậy, Cách Quân Vũ và cô đã hòa thuận với nhau. Tại sao đột nhiên lại phái người đi hỏi những thứ đó? 

Người đàn ông cầm đầu nói: "Trâu Bảo Hồng, sau khi Triệu bỏ trốn, ông chủ đang bị điều tra. Ông chủ không muốn ngươi xảy ra chuyện gì, tốt nhất cứ để ông chủ lo."

Khi Zou Baohong nghe những gì người đàn ông nói, cô nhận ra rằng Cách Quân Vũ đang gặp rắc rối lớn và muốn loại bỏ mọi bằng chứng về tội ác trước đây của anh ta. 

Trâu Bảo Hồng có chút sợ hãi. Nếu cô giao những thứ đó ra, liệu ba người đàn ông này có giết cô và bịt miệng cô không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trâu Bảo Hồng vẫn không dám mạo hiểm nói với nam chính: “Ta thật sự không hiểu ngươi ở đây đang nói cái gì.”

Nam chính nhìn Tôn Chính Nghĩa nói: “Còn anh, anh có biết cô ấy giấu đồ ở đâu không?”

Tôn Chính Nghĩa nói: “Tôi không biết anh đang nói gì. Chị Hồng và tôi mới quen nhau hơn ba tháng.”

Người dẫn đầu nhìn Trâu Bảo Hồng bằng ánh mắt lạnh lùng nói: "Chị Hồng, chị gọi cũng khá là tình cảm. Trâu Bảo Hồng, nếu chị không nói cho chúng tôi biết, chúng tôi sẽ phải phẫu thuật cho bạn thân của chị."

Tấu Bảo Hồng không nói gì, nhưng một người đàn ông đã đấm mạnh vào bụng Tôn Chính Nghĩa. Tôn Chính Nghĩa ngã đè lên Trâu Bảo Hồng, co rúm lại, đau đớn nói: "Đừng đánh tôi, tôi nói rồi, tôi chỉ biết trong phòng làm việc của chị Hồng có một căn phòng bí mật, không biết những thứ chị nhắc đến có ở trong đó hay không." 

Tấu Bảo Hồng không còn cách nào khác ngoài việc mở căn phòng bí mật. 

Tôn Chính Nghĩa chỉ có quan hệ hợp tác với cô, anh không thể liều mạng vì cô được. 

Sau khi tên cầm đầu cướp hết mọi thứ trong mật thất, tên kia ném quần áo cho Trâu Bảo Hồng và Tôn Chính Nghĩa.

Trâu Bảo Hồng mặc quần áo vào, nhìn thấy nam chính đặt tay lên vai Tôn Chính Nghĩa nói: "Đứa cháu trai, cháu diễn rất tốt. Bà già này tuy lớn hơn một chút nhưng nhìn cũng khá ổn. Kỹ năng trên giường của cháu thế nào?" 

Tôn Chính Nghĩa nói: “Biến đi, nếu còn nhắc tới chuyện này, ta sẽ một phát giết chết ngươi.” 

Trâu Bảo Hồng lập tức bối rối.

Hai người đàn ông còn lại hộ tống Tấu Bảo Hồng ra khỏi biệt thự và đến một khách sạn, nơi Phương Vũ Long gặp Tấu Bảo Hồng.

Tấu Bảo Hồng chưa bao giờ gặp Phương Vũ Long và hỏi: "Bạn là ai và bạn muốn làm gì?"

Phương Vũ Long đưa ra những tài liệu mà anh ta nhận được từ Tấu Bảo Hồng và nói, "Bằng chứng do Phó Thị trưởng Zou cung cấp là tốt. Nó ghi lại tất cả các chi tiết về cách anh ta hối lộ tình dục Cách Quân Vũ. Đó là một đoạn văn tài liệu hay." 

Tuy rằng Trâu Bảo Hồng không biết Phương Ngọc Long là ai, nhưng đối phương đã có hết chứng cớ của nàng, cũng không còn ý chí phản kháng nữa.

Phương Vũ Long hỏi: "Phó Thị trưởng Trâu, cô làm tình nhân của Cách Quân Vũ đã mấy năm rồi, ngoài hối lộ tình dục ra, cô chưa bao giờ gửi tiền cho Cách Quân Vũ?"

"Ta đưa mấy lần, nhưng cũng không nhiều, mỗi lần đều là hai ba trăm vạn, tiền đưa cho Cát Quân Vu, dùng làm tiền tiêu vặt cho hắn, ta không ghi chép."

"Phó Thị trưởng Trâu, ông có biết Cát Quân Vũ mấy năm nay đã thu được bao nhiêu tiền và có thể giấu số tiền đó ở đâu không?"

"Tôi chỉ là tình nhân của Cách Quân Vũ, không phải bạn tâm tình của anh ấy. Nói trắng ra, tôi chỉ là công cụ để Cách Quân Vũ trút bỏ ham muốn tình dục. Thông qua những thủ đoạn này, Cách Quân Vũ thăng chức cho tôi. Tôi không biết bí mật của Cách Quân Vũ. Liu gia và Cách Quân Vũ có mối quan hệ thân thiết. Nếu họ gửi tiền, Liu gia phải là ông chủ và biết nhiều hơn tôi. Tôi không biết ai là người đứng đầu Lưu gia. Lưu Gia Phú và Lưu Gia Khang phải biết."

Trâu Bảo Hồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Lưu Gia Phúc từng nói với tôi một chuyện. Cát Quân Ngô nhờ Lưu Gia Phúc làm cho hắn vài hộp sắt lớn gửi về quê nhà ở Giao Nam. Cát Quân Ngô có một người anh trai mở một trang trại ở Giao Nam. Nó khá lớn. Tôi cũng tổ chức hoạt động ở đó. Tôi không biết những hộp sắt lớn mà Lưu Gia Phúc nói được gửi đến đó có tác dụng gì, hơn nữa tôi cũng chưa từng nhìn thấy những hộp sắt lớn đó."

Phương Vũ Long nói: "Bạn có biết những hộp sắt đó lớn bao nhiêu không?"

Tấu Bảo Hồng nói: "Tôi không biết những chiếc hộp sắt đó lớn đến mức nào. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy. Lưu Gia Phúc nói rằng chúng lớn hơn một chiếc vali lớn và có thể chứa được một người. Lưu Gia Phúc không biết chúng dùng để làm gì. Anh ấy chỉ thấy lạ nên kể cho tôi nghe." 

Những chiếc hộp sắt lớn đó được Cách Quân Vũ dùng để giấu tiền phải không? 

Đây là một đầu mối quan trọng cần xem xét cẩn thận.

Phương Vũ Long nói thêm: "Tôi đến gặp Phó Thị trưởng Zou vì tôi muốn biết tình hình cụ thể của việc tái cơ cấu Nhà máy Cơ khí Wujing. Mặc dù hồ sơ của Phó Thị trưởng Zou được viết rõ ràng nhưng tôi vẫn muốn hỏi, những người tôi đã nói chuyện với Phó Thị trưởng Zou có thực sự là Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang?"

Tấu Bảo Hồng nói: "Đúng vậy. Khi đó, ông già nhà họ Lưu đang chuẩn bị chọn người kế vị. Cả Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang đều muốn thể hiện trước mặt ông già để có thể trở thành chủ tịch mới của Tập đoàn Runhua. Việc tái cơ cấu Nhà máy máy móc Wujing là do Cách Quân Vũ và gia đình Liu âm mưu. Cách Quân Vũ yêu cầu tôi đưa ra toàn bộ sự chấp thuận cho việc tái cơ cấu Nhà máy máy móc Wujing. Về phía gia đình Liu, gia đình Liu Cả Fu và Liu. Gia Khang đến nói chuyện hợp tác, đưa tiền cho tôi, lúc đó tôi mới ngoài ba mươi, anh em họ Lưu lúc đó cho tôi thêm một triệu cũng không phải là số tiền nhỏ, tôi có thể mua được hai căn nhà ở ngoại ô Ngô Kinh.

"Câu chuyện của Phó Thị trưởng Trâu thực sự rất thú vị. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tôi chỉ muốn Phó Thị trưởng Trâu cung cấp bằng chứng cho thấy Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang đã hối lộ anh."

Trâu Bảo Hồng sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi không phải tới điều tra Cát Quân Ngô sao?"

Phương Vũ Long nói: "Cách Quân Vũ sẽ bị điều tra, và Lưu Gia Phú và Lưu Gia Khang cũng vậy. Phó thị trưởng Zou, nếu bạn có thể chứng minh rằng Lưu Gia Phú và Lưu Gia Khang có liên quan đến vụ tái cấu trúc nhà máy máy móc Wujing, bạn không chỉ có thể được tính là đầu hàng, mà còn có thể được tính là có công. Nếu Phó Thị trưởng Zou muốn đầu hàng và có công, hãy cứ vui vẻ đi."

Tấu Bảo Hồng thấy rằng tất cả bằng chứng đều nằm trong tay Phương Vũ Long. Việc đối phương tìm ra bằng chứng chỉ là vấn đề thời gian. Nếu tìm ra bằng chứng sớm hơn thì có được coi là đầu hàng và có công không?

"Những gì bạn nói có hiệu quả không?" Trâu Bảo Hồng nhìn Phương Ngọc Long. Cho dù đối phương là người xử lý vụ việc của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, tuổi còn trẻ như vậy cũng chỉ là một công nhân bình thường, liệu có hiệu quả không?

Phương Vũ Long búng tay, A Bưu đưa giấy tờ tùy thân của mình cho Tấu Bảo Hồng.

Tấu Bảo Hồng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy ID của A Bưu. Làm sao người của Cục An ninh Quốc gia có thể kiểm tra cô ấy?

Phương Vũ Long nói: "Phó Thị trưởng Zou chắc chắn đã nghe nói về sự việc của Triệu Yến Quân. Sự việc giữa Cách Quân Vũ và gia đình Liu chỉ là một phần mở rộng của vụ án Zhao. Nếu Phó Thị trưởng Zou hợp tác tốt, chúng tôi sẽ ghi vào báo cáo."

"Cái kia Tôn Chính Nghĩa..."

"Phó Thị trưởng Trâu, ông đang nói đến Tôn Chính Nghĩa là ai? Có liên quan gì đến vụ án này không?"

Trâu Bảo Hồng lập tức gật đầu nói: "Ta hiểu được." Nói xong, anh tìm ra bằng chứng cho thấy Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang đã hối lộ cô trong một đống bằng chứng.

Những bằng chứng mà Tấu Bảo Hồng lưu giữ quá rời rạc. Nếu không có cô ấy, tôi thực sự không biết bằng chứng đó là gì.

Sau khi Phương Vũ Long xác nhận bằng chứng, anh ta gọi điện cho Hoàng Huệ Linh và yêu cầu Hoàng Huệ Linh sắp xếp hoạt động để Vũ Kinh đóng mạng.

Cách Quân Vũ là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy nên Hoàng Huệ Linh đương nhiên không có quyền kiểm soát anh ta.

Nhưng về phía Vũ Kinh, dù là Kang, hiệu trưởng chạy trốn trong Vụ trang sức Jinfu và Kỳ Hoa Vân, hiệu trưởng chạy trốn của Viện phúc lợi Giao Nam Thanh Dương, việc truy đuổi hai người này đều thuộc thẩm quyền của Hoàng Huệ Linh.

A Biao và những người khác rời khách sạn cùng Tấu Bảo Hồng. Nhạc Linh Hồng ra khỏi phòng, đi tới Phương Ngọc Long trước mặt nói: "Con ngoan, bây giờ con có định đóng lưới không?"

"Đúng vậy, Tấu Bảo Hồng đã cung cấp một thông tin rất quan trọng. Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang đều có liên quan đến vụ tái cơ cấu Nhà máy Cơ khí Wujing và biển thủ một lượng lớn tài sản nhà nước, đủ để khiến cả hai phải ngồi tù vài năm."

“Tôi vào Võ Kinh hơn hai năm, thật sự không ngờ Trâu Bảo Hồng lại dâm đãng như vậy.”

Phương Vũ Long cười nói: "Khi người mẹ gợi cảm đến Ngô Kinh, Trâu Bảo Hồng đã là phó thị trưởng. Ở Ngô Kinh không có nhiều quan chức lớn tuổi hơn cô ấy. Cho dù ngủ với những người này, cô ấy cũng không được thăng chức. Trâu Bảo Hồng là một cô gái gợi cảm, và cô ấy cũng không ngu ngốc. Làm sao người ta có thể ngủ vô ích? Thà có một cô gái trẻ xinh đẹp một mình còn hơn là ngủ với những ông già nhỏ bé này. Nghe những lời nói bậy bạ của Trâu Bảo Hồng khiến tôi khó chịu, và tôi muốn đụ cái lồn to lớn của mẹ tôi.”

"Tổ tiên nhỏ của tôi đã tìm ra lai lịch của Trâu Bảo Hồng, nhờ một anh chàng đẹp trai quyến rũ cô ấy, anh ấy chắc chắn sẽ làm đúng." Nghĩ đến việc bị con trai dụ dỗ, hai người làm tình hoang dã trên biển, và nghĩ đến việc bị con trai bôi kem tám lần trong một đêm trên đảo hoang, Nhạc Linh Hồng trở nên cuồng nhiệt đến mức chạm vào cặc của người đàn ông qua quần. 

Phương Vũ Long bế Nguyệt Lâm Hồng và lao vào phòng. 

Chunqin, người vốn đang ở trong phòng, nhìn thấy Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng chạy vào phòng, mỉm cười đóng cửa lại. 

Nhạc Linh Hồng mặc áo sơ mi hồ bột, nằm trên giường. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực vốn đã căng thẳng của cô trở nên đầy đặn hơn, mỗi bên như muốn bung áo ra. 

Phương Vũ Long nắm lấy mắt cá chân của Nguyệt Lâm Hồng và đặt chúng lên vai anh. Cô thư ký xinh đẹp đang đi một đôi tất đen, sờ vào rất mịn. 

Chiếc váy đen tương tự xõa xuống đùi, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh băng giá. 

Phương Vũ Long kéo váy của mỹ nhân xuống, sau đó kéo đáy quần lót sang một bên, để lộ âm hộ của cô thư ký xinh đẹp, rồi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô thư ký xinh đẹp. 

"Ôi! Ngoan, đụ mẹ chết đi...đụ chết cái lồn to của mẹ đi..." Nhạc Linhong vặn vẹo mông để con cặc của người đàn ông có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô, lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. 

Phương Vũ Long nằm trên Nguyệt Lâm Hồng, cởi cúc áo sơ mi của cô thư ký xinh đẹp, sau đó nới lỏng cúc áo lót của cô. 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp đung đưa dưới lực đẩy của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cúi đầu ngậm bộ ngực của cô thư ký xinh đẹp vào miệng và mút điên cuồng một lúc. Anh ta không chỉ để lại dấu vết “dâu tây” trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của nữ thư ký xinh đẹp mà còn để lại vài vết răng đỏ như máu. 

"A... Tiểu tổ tiên của ta... Ngươi muốn ăn mẹ..." Nhạc Linh Hồng bị một người đàn ông cắn vào ngực. Anh ta vặn vẹo đau đớn và bắt đầu dùng tay tóm lấy cơ thể của người đàn ông. 

…

Phương Vũ Long bế Nguyệt Lâm Hồng đi tắm. Nhạc Linh Hồng cẩn thận không để vết răng đẫm máu trên ngực rơi vào nước nóng. 

Phương Vũ Long ôm mỹ nhân ngồi trong bồn tắm, dùng đầu lưỡi liếm vết răng trên ngực mỹ nữ. 

Nguyệt Lâm Hồng đột nhiên cảm thấy một luồng hơi mát lạnh từ bộ ngực nóng bỏng của mình. Anh ôm lấy cổ người đàn ông, nói: “Tổ tiên nhỏ của tôi, vết cắn của anh còn cứng hơn cả đứa con quý giá của chúng tôi, khiến mẹ tôi đau muốn chết.”

"Tôi ở đây để thoát khỏi cái lồn của mẹ tôi." Phương Vũ Long ngẩng đầu lên nói, sau đó cúi đầu liếm qua liếm lại bộ ngực của mỹ nhân. Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng di chuyển nước để làm sạch cơ thể người đàn ông. 

“Con trai ngoan, sao hôm nay con không thấy cô gái Hạ Kỳ đi theo con?” Kể từ khi Hạ Kỳ thay thế quản gia, Phương Ngọc Long và Nhạc Linh Hồng gặp nhau. Hạ Kỳ đi cùng bọn họ, Xuân Tần thỉnh thoảng xuất hiện, cho nên Nhạc Linh Hồng không thấy Hạ Kỳ có chút kinh ngạc. 

Phương Vũ Long nói ngắn gọn về sự việc ở Chengjiang. Nhạc Linh Hồng không ngờ Lưu gia lại táo bạo như vậy, dám ám sát Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nói: "Việc này là do Cách Quân Vũ và Liu gia âm mưu. Tôi đoán có lẽ là Lưu Bà Dương. Anh ta cấu kết với Kỳ Hoa Vân và Khang Nhu để bán ma túy, bắt cóc và bán trẻ em, và tổ chức các cô gái trẻ làm mại dâm. Đó là một tội ác ghê tởm. Biết rằng tôi đang điều tra anh ta và sự xúi giục của Cách Quân Vũ, anh ta đã liều lĩnh liều lĩnh. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên."

Sau khi ra khỏi bồn tắm, Nhạc Linh Hồng dùng chiếc khăn lớn lau khô cơ thể người đàn ông. Vừa lau người vừa hỏi: “Con ngoan, con định trừng phạt Lưu Bá Dương như thế nào?”

"Lưu Bá Dương, con đã có biện pháp đối phó, mẹ chỉ cần làm tốt việc tiếp theo là được. Trong chuyện Thành Giang, tiểu công chúa Quan Thanh của Quan gia cũng là nạn nhân. Con sắp liên thủ với Quan gia để gây áp lực với Lưu gia. Lưu gia nhất định sẽ mời mẹ tôi ra làm người hòa giải. Lưu gia đã đắc tội với cả Phương gia và Quan gia, con có nghĩ là không dễ dàng gì không?" Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp, sau đó cúi đầu liếm vết răng đỏ tươi. 

"Hiểu rồi. Đến lúc đó Liễu gia sẽ phải trả một cái giá đủ lớn." Nhạc Linh Hồng ôm cổ người đàn ông, bóp chặt ngực cô. Nghĩ rằng Lưu Bá Dương thực sự muốn giết tổ tiên nhỏ yêu quý của mình, cô thư ký xinh đẹp rất tức giận. Lần này cô quyết tâm cắn đứt một miếng thịt của nhà họ Lưu. 

Sau khi Lưu Bá Dương biết mình đã vô tình xúc phạm đến Quan gia, hắn sợ hãi đến mức phái một số người liên quan đến "tai nạn ô tô" đến biên giới Tây Nam và bí mật rời khỏi đất nước. 

Sau khi tiễn những người đó đi, Lưu Bá Dương mới thở phào nhẹ nhõm. 

Những người biết chuyện đã không còn ở trong nước, dù nhà họ Quan có hùng mạnh đến đâu cũng không thể tìm thấy anh ta. 

Sáng sớm hôm đó, Lưu Bá Dương đang ngủ mê man thì tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên đánh thức anh. Lưu Bá Dương sốt ruột kêu lên: “Là ai?”

Mỹ Lan ở đầu bên kia điện thoại nói: "Liễu thiếu gia, vụ án nhà máy hóa chất Hàn Nguyệt Thiên Nhuận có manh mối mới. Sở tỉnh đã yêu cầu Ngô Kinh điều tra sự liên quan của Tập đoàn Runhua trong việc vận hành nhà máy hóa chất Tianrun. Sở tỉnh đã thông báo cho tôi rồi. Bạn tôi ở sở tỉnh cũng nói với tôi rằng sở tỉnh đã cử một đội đến Ngô Kinh để thực hiện một nhiệm vụ. Hình như họ đã đến Xiaogushan và hỏi tôi có biết Xiaogushan ở đâu không."

Lưu Bá Dương đột nhiên từ trên giường ngồi dậy: "Cái gì, ngươi nói tỉnh ủy phái cảnh sát đi làm nhiệm vụ ở Tiêu Cố Sơn, tin tức có đáng tin cậy không?"

"Hoàn toàn đáng tin cậy. Bạn tôi nói rằng cựu phó thị trưởng Ngô Kinh Godard Shang, người đã chạy trốn được hai năm, đã bí mật trở về Giang Đông và đến sở tỉnh để đầu hàng. Sau khi nghe được nội dung đầu hàng của Godashang, sở tỉnh đã cử một nhóm công tác đến Ngô Kinh ngay lập tức." Mỹ Lan cúp điện thoại, có chút bối rối. Nếu Phương Vũ Long muốn điều tra Lưu Bà Dương, tại sao anh lại yêu cầu cô thông báo cho anh? 

Lưu Bá Dương cúp điện thoại, ngơ ngác ngồi trên giường. 

Lúc này cảnh sát tỉnh đã đến Tiêu Cố Sơn. Không biết Khang Nhu và Kỳ Hoa Vân có bị bắt hay không. 

Lưu Bá Dương lập tức gọi điện cho Tề Hoa Vân nhưng không được. Anh gọi lại cho Thông Thiên, nhưng cũng không liên lạc được. Lưu Bá Dương bỗng nhiên mất trí. 

Anh biết rằng cảnh sát sẽ sớm đến bắt anh, và nếu anh không chạy trốn, anh sẽ không thể rời đi. 

Cho dù Khang Nhu và Kỳ Hoa Vân không nói gì, họ cũng đang trốn ở Xiaogushan và anh ta đang chứa chấp những tội phạm quan trọng. Cảnh sát chắc chắn sẽ đến bắt anh ta trước. 

Nếu như bị cảnh sát bắt được, Khang Như cùng Tề Hoa Vân lại nói chuyện, hắn sẽ chết. 

Lưu Bá Dương chỉ đơn giản là đóng gói một ít quần áo và một ít tiền mặt, xách túi du lịch rồi rời khỏi biệt thự nơi anh và Hứa Hòa Tường đã sống vài năm sau khi kết hôn. 

Từ Hà Hương vẫn đang ngủ và không hề biết rằng Lưu Bà Dương đã vội vàng bỏ trốn. 

Không lâu sau, cảnh sát đã tới cửa. Từ Hà Hương đang mang bầu bụng to, vẻ mặt ngơ ngác, sao vậy? 

Lưu Bá Dương đang chứa chấp tội phạm bị truy nã? 

Cái gì? 

Lưu Bá Dương bỏ trốn vì sợ phạm tội? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi cảnh sát rời đi, một người khác đến tìm Từ Hà Hương. Từ Hà Hương mở cửa và nhìn thấy người đó tuy là cảnh sát nhưng lại là Trịnh Nguyệt, một người hàng xóm cùng xóm. 

Từ Hà Hương và Trịnh Nguyệt không quen biết nhau. Thấy Trịnh Nguyệt đến thăm, anh ta hỏi: "Sĩ quan Zheng muốn gì ở tôi?"

Trịnh Nguyệt nói: "Quản lý Xu, Phương Vũ Long muốn gặp bạn. Nếu quản lý Xu thuận tiện, xin hãy đi cùng tôi."

Từ Hà Hương ngạc nhiên nhìn Trịnh Nguyệt và nói: "Sĩ quan Zheng biết Phương Vũ Long? Anh ta có ở nhà bạn không?"

Trịnh Nguyệt mỉm cười gật đầu, ôm Từ Hà Hương vào nhà. Phương Vũ Long đang ngồi trong phòng khách. Nhìn thấy Từ Hạ Tường đi vào phòng, anh đứng dậy chào hỏi: “Đã nhiều ngày không gặp, phong cách của Từ chị vẫn như cũ.”

Từ Hà Hương, người đang mang thai cái bụng to, nghe Phương Vũ Long nói điều này cảm thấy mặt đỏ bừng. Phương Vũ Long vẫy tay với Trịnh Nguyệt và nói: "Chị Xu và tôi có chuyện muốn nói, bạn đi làm đi."

Từ Hà Hương ngơ ngác nhìn Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long, nhất thời không thể đoán ra được mối quan hệ giữa hai người. 

Trịnh Nguyệt là con dâu của cựu phó thị trưởng Ngô Kinh. Phương Vũ Long sao lại giống chủ nhân trong nhà Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Nguyệt lái xe đi làm, Từ Hà Hương cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào bụng mình. 

Phương Vũ Long nói: "Chị Xu có một đứa con tỷ phú thực sự trong bụng. Với đứa bé này, chị Xu chắc chắn sẽ trở thành người lãnh đạo tập đoàn Runhua trong tương lai."

Hứa Hòa Tường sửng sốt một lát, nói: "Phương thiếu gia đang nói đùa. Liễu gia nhiều người như vậy, ta sao có thể bị người ngoài cho phép làm người cầm lái? Ta không có nhiều năng lực như vậy, Liễu gia cũng sẽ không nghe lời ta, huống chi là để lại tập đoàn Runhua cho ta. Phương đại nhân tại sao lại ở đây nói lời này?"

"Chị Xu, đừng nói thầm. Liễu gia đã xảy ra chuyện lớn. Chị biết ông nội của Lưu Bá Dương thế nào rồi. Ông ấy chỉ còn sống được vài năm nữa. Anh em Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang chưa bao giờ có thể nắm quyền. Ngoại trừ lão già ra, người quyền lực nhất trong tập đoàn Runhua là chồng của chị, Lưu Bá Dương. Hiện giờ Lưu Bá Dương đang vướng vào một việc lớn. Sống hay chết khó mà đoán được. . Vậy thì Lưu Jize là thế hệ thứ hai." Tổ tiên nếu giao cho hắn, có thể trong vài năm nữa sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. Nếu Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang xảy ra chuyện gì, ngươi cho rằng Tập đoàn Runhua còn có thể giao cho ai nữa? Một khi đứa trẻ trong bụng ngươi ra đời, hắn sẽ là người thừa kế tương lai của nhà họ Lưu sao?

"Phương thiếu gia, dù sao đây cũng là việc của Lưu gia, Phương thiếu gia bảo ta nói cho ngươi biết chuyện này là có ý gì?"

"Chị Xu, có trời mới biết đứa trẻ trong bụng chị là ai, chị biết, tôi biết, và anh ấy cũng biết. Không ai trong Lưu gia biết ngoại trừ Lưu Bá Dương. Lưu Bá Dương hiện đang chạy trốn. Nếu anh ta không thể quay lại, sẽ không có ai biết bí mật. Chị Từ sẽ có thể nắm giữ tập đoàn Runhua với tư cách là người giám hộ. Điều quan trọng nhất lúc này là chị Từ phải phá hủy hiệp định càng sớm càng tốt và không để ai biết sự tồn tại của hiệp định."

Từ Hà Hương ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long và im lặng vài giây trước khi hỏi: "Phương Yulong, làm sao bạn biết về tôi và anh ấy?"

"Chị Từ, Tương Thất là anh cả của em. Khi chị và anh cả em ân ái, em ở phòng bên cạnh, chuyện của chị sao có thể không biết?"

Từ Hà Hương càng ngạc nhiên hơn khi Phương Vũ Long nói rằng Hương Kỳ là anh cả của mình. Làm sao mà Hương Kỳ, người từ nhỏ đã im lặng và xuất thân bình thường, lại có thể là anh cả của Phương Vũ Long?

Phương Vũ Long cũng biết mọi chuyện về cuộc thử thách của cô với Hương Kỳ. Tương Tề có biết chuyện này không? 

Nếu Hướng Thất biết chuyện này, cuộc hẹn hò của anh với cô là thật hay giả? 

"Phương Ngọc Long, lúc chúng ta ở Võ Kinh, ngươi và Hướng Kỳ giả vờ như không quen biết, cho nên không muốn cho ta biết thân phận của Hướng Thất?"

“Đúng vậy, tôi sợ chị Từ biết thân phận của anh ta sẽ cảnh giác với đại ca của tôi nên đã bày ra trò như vậy trước mặt chị Từ.”

"Vậy ngươi cố ý sắp xếp để Hướng Kỳ tiếp cận ta, hắn đối với ta không có tình cảm gì sao?"

"Chị Từ, Cách Quân Vũ đã làm tổn thương chị cả của tôi, vì vậy anh cả muốn hạ Cách Quân Vũ để trả thù cho em gái anh ta. Cách Quân Vũ không thể tìm ra sơ hở nào, nhưng Cách Quân Vũ có mối quan hệ thân thiết với nhà họ Lưu. Chỉ cần có chuyện gì xảy ra với nhà họ Lưu, bí mật giữa Cách Quân Vũ và nhà họ Lưu chắc chắn sẽ bị bại lộ, và bạn là con dâu lớn của nhà họ Lưu, vì vậy tôi sẽ sắp xếp để anh cả đến gần bạn. Tôi không ngờ rằng rằng cậu và Lưu Bá Dương chỉ có quan hệ hời hợt, đại ca và cậu sẽ nhanh chóng trở thành bạn bè thôi.”

Hương Kỳ là mối tình đầu của Từ Hà Hương. Từ Hà Hương luôn cho rằng Hương Kỳ cũng có hoàn cảnh giống cô và có tình cảm chân thành với cô. Bây giờ Phương Ngọc Long nói ra sự thật, hắn cảm thấy rất đau lòng. 

Phương Vũ Long nói: "Chị Xu, bây giờ không phải là lúc để lo lắng về mối quan hệ giữa chị và đại ca của tôi. Điều quan trọng nhất lúc này là thỏa thuận không được để bên thứ ba biết. Nếu Liễu Bá Dương xảy ra chuyện gì, Lưu Gia Khang nhất định sẽ tấn công chị, phủ nhận địa vị của chị ở Nhuận Hoa. Lưu Gia Phúc nhất định sẽ ủng hộ chị, dù sao chị cũng đang mang theo cháu trai của ông ta. Lão già sắp chết, Lưu gia cũng xảy ra biến cố lớn. Lão phu có thể lúc này sẽ phân chia cổ phần, còn Hứa tỷ tỷ thì phải nắm giữ và giành lấy phần vốn thuộc về đứa con trong bụng mình”.

Từ Hà Hương cuối cùng cũng hiểu ý định của Phương Vũ Long. Thỏa thuận giữa cô và Lưu Bá Dương chỉ là phần thưởng 50 triệu. Giờ đây, 50 triệu đã trở thành cổ phần của Tập đoàn Runhua và đó là một phần lớn. 

Chẳng phải đó là lý do ngay từ đầu cô ấy kết hôn với Lưu Bá Dương sao? 

“Nếu Lưu Bá Dương nói sự thật về thỏa thuận thì sao?” Từ Hà Hương cảm động, và Lưu Bà Dương trở thành trở ngại duy nhất cho kế hoạch này. 

Lưu Bà Dương không bỏ cuộc và lái xe đến Xiaogushan. Từ xa, anh đã thấy tất cả các con đường chính ở Xiaogushan đều bị phong tỏa. 

Lưu Bá Dương cũng đặt hy vọng vào mật đạo trên Tiêu Cố Sơn, hy vọng Khang Như có thể trốn vào mật đạo mà trốn thoát. 

Từ xa, một chiếc xe tù chạy ra khỏi vòng vây, được xe cảnh sát phía trước và phía sau hộ tống. 

Lưu Bá Dương núp sau một gốc cây lớn nhìn xe tù đi qua. Qua cửa sổ dây thép gai, Lưu Bá Dương nhìn thấy Khang Như và Tề Hoa Vân. Anh lập tức ngồi phịch xuống đất. Cả hai người đều bị bắt. Cảnh sát đã tìm ra bí mật của Xiaogushan. Nếu Mỹ Lan không báo cáo bức thư cho anh ta, lúc này anh ta đã bị bắt. 

Lưu Bá Dương tuy làm nhiều chuyện xấu, luôn âm thầm thao túng, xúi giục, nhưng chưa bao giờ lâm vào hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy. 

Giờ đây, Lưu Bà Dương đã nhận ra mình đang phải đối mặt với điều gì và anh sợ hãi khi nghĩ đến việc bị bắn nếu bị bắt. 

Lưu Bá Dương giật mình trước tiếng chuông điện thoại di động đột ngột vang lên. Lưu Bà Dương giữ điện thoại hơn mười giây trước khi trả lời cuộc gọi. Người gọi hóa ra là người của Cục Công an. Anh ấy hy vọng rằng mình sẽ đến Cục Công an để giải thích một số vấn đề ở Xiaogushan. 

"Ừ, tôi sẽ đi." Lưu Bá Dương cúp điện thoại, ném điện thoại xuống con mương gần đó. Anh biết nếu thật sự đến đồn cảnh sát, anh sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. 

Khi Lưu Bá Dương quay lại xe, anh chợt nghĩ rằng cảnh sát sẽ dễ dàng tìm thấy xe của mình nên xách vali xuống xe. 

Bây giờ anh ấy vẫn còn hàng trăm nghìn tiền mặt trong rương, đủ để anh ấy sống ở ngoài một thời gian. 

Lưu Bá Dương đeo kính râm, xách vali lên một chiếc taxi đi ngang qua.

Tài xế taxi liếc nhìn Lưu Bá Dương, nói: "Ông chủ đi đâu vậy?"

"Đi bến xe đường dài." Lưu Bá Dương chỉ muốn rời khỏi Ngô Kinh càng sớm càng tốt. Nếu đợi cảnh sát vào thành phố bắt thì đã quá muộn. 

Tài xế taxi không nói gì nữa, lái xe về phía bến xe đường dài. 

Đi qua vài ngã tư, tôi thấy cảnh sát kiểm tra thẻ trước mặt. 

Tài xế taxi cho biết: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cảnh sát đã lập các trạm kiểm soát tạm thời ở nhiều ngã tư. Họ không thể ngừng kiểm tra. Thực sự rất khó chịu".

Lúc này, Lưu Bá Dương sợ hãi. Nghe tài xế nói trước mặt có trạm kiểm soát của cảnh sát, anh ta lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước xe. Quả nhiên, trước mặt anh có một trạm kiểm soát của cảnh sát ở ngã tư. Ba làn đường ban đầu trở thành một làn, nhiều ô tô đang xếp hàng chờ kiểm tra. 

Lưu Bá Dương vội vàng nói với tài xế: “Tôi chợt nhớ ra không mang theo CMND nên xuống xe ở đây.” Lưu Bá Dương lục ví, lấy ra tờ năm mươi tệ đưa cho tài xế rồi xuống xe mà không yêu cầu tài xế đổi tiền. 

Khi tài xế nhìn thấy Lưu Bá Dương xuống xe, anh ta đã gọi người tiếp theo chịu trách nhiệm tiếp cận Lưu Bá Dương và nói cho anh ta biết vị trí của mục tiêu. 

Lưu Bá Dương sợ cảnh sát phát hiện nên xuống xe, đi vào một siêu thị tổng hợp ven đường. 

Trong siêu thị đang là giờ cao điểm sáng sớm, vẫn còn một số ông bà già đang xếp hàng mua đồ, chờ thanh toán. 

Lưu Bá Dương xách một chiếc túi du lịch quá bắt mắt. Anh ấy đang nghĩ đến việc gửi chiếc túi đến siêu thị. Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh, khiến Lưu Bá Dương sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Một người đàn ông xa lạ thì thầm vào tai Lưu Bá Dương: “Thiếu gia, là tôi.”

Lưu Bá Dương cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi thấy đối phương gọi mình là "con trai cả", giọng điệu không giống cảnh sát, liền hỏi hắn là ai. 

Người đàn ông lạ mặt nói: "Đại thiếu gia, tôi tên Đào Hành, ngài có thể gọi tôi là Ah Xing. Chính Công Kha bảo tôi đến gặp ngài. Cục chống ma túy tỉnh cùng với các bộ phận khác sáng sớm nay đột nhiên đến Tiểu Cố Sơn để bắt Khang Nhu và Tề Hoa Vân. Hắn cũng vừa biết tin, sợ Đại thiếu gia xảy ra chuyện nên nhờ tôi liên lạc với Đại thiếu gia, đưa hắn rời đi, rời khỏi Ngô Kinh." tạm thời."

Lưu Bà Dương không biết Đào Hùng và nghi ngờ lời nói của Đào Hùng: "Tại sao Thông Khả lại cử bạn liên lạc với tôi? Những người khác đâu?"

Đào Hùng nói: "Một số lãnh đạo Cục Công an đã được gọi đến văn phòng trước bình minh, nói rằng có những hoạt động quan trọng. Thông Khả, một số trưởng phòng khác và một số giám đốc đã được gọi đến văn phòng. Điện thoại di động của mọi người đã được thu thập, sau đó họ ngồi trong văn phòng và chờ đợi. Khi họ đến văn phòng tỉnh, các hoạt động chính đã kết thúc và Thông Khả biết rằng những người từ văn phòng tỉnh đã đến Xiaogushan. Văn phòng tỉnh đã tìm ra tình hình ở Xiaogushan, và họ nên cử họ đi. Người ta sớm lẻn vào, Tiêu Cố Sơn còn biết trong nội thành có người nội bộ, liền đơn giản tập hợp tất cả lãnh đạo, lực lượng cảnh sát trong văn phòng thành phố chỉ chịu trách nhiệm chặn đường bắt giữ Khang Nhu và Tề Hoa Vân, bọn họ đều là công an được tỉnh chuyển đến, Công Kha liền bảo anh rảnh rỗi đến gặp anh, nói rằng anh có thể đến Tiêu Cố Sơn đợi anh. cách."

Sau khi nghe Đào Hùng nói, Lưu Bà Dương tin rằng Đào Hùng được Thông Thiên phái đến liên lạc với anh ta. Anh ta và Thông Thiên là một con châu chấu trên cùng một sợi dây, Thông Thiên chắc chắn không muốn anh ta bị bắt.

Liễu Bá Dương hỏi: “Khang Như và Tề Hoa Vân thế nào rồi?” 

Đào Hành lắc đầu nói: "Tôi không biết. Sau khi hai người bị bắt, không có người nào từ văn phòng thành phố nhìn thấy họ. Có thể họ đã bị đưa thẳng về văn phòng tỉnh. Tổng giám đốc khu du lịch đã bị bắt. Có lẽ ông ta đã thú tội con trai cả. Hiện tại ở các ngã tư lớn đều có trạm kiểm soát của cảnh sát. Họ có thể đang tìm kiếm con trai cả. Con trai cả muốn rời khỏi Ngô Kinh càng sớm càng tốt."

Lưu Bá Dương nói: “Trên đường bây giờ khắp nơi đều có cảnh sát, làm sao chúng ta có thể đến đó?”

Đào Hùng nói: "Đi theo con đường thủy. Hôm nay có một chiếc thuyền đến từ nhà máy nhiệt điện. Bạn có thể đi thẳng đến sông Dương Tử bằng thuyền. Bây giờ chúng ta hãy đến nhà máy nhiệt điện."

Lưu Bá Dương nói: “Đi tới nhà máy nhiệt điện ở đây có bị cảnh sát kiểm tra không?”

Đào Hành nói: “Con trai trưởng yên tâm, ta biết nơi đó có cảnh sát kiểm tra, chúng ta có thể đi vòng qua đó.” 

Nhà máy nhiệt điện nằm cạnh con kênh, nơi ban đầu đặt Nhà máy Máy móc Wujing.

Các công ty con của Tập đoàn Runhua có nhu cầu sử dụng lượng hơi lớn. Sau khi sáp nhập nhà máy cơ khí, họ dành một mảnh đất để đầu tư nhà máy nhiệt điện.

Lưu Bá Dương dùng số điện thoại của Đào Hưng liên lạc với người phụ trách nhà máy nhiệt điện, nói có người muốn đi thuyền tới Giang Bắc, nhờ nhà máy nhiệt điện thu xếp.

Tất nhiên, chủ tàu sẽ không từ chối yêu cầu nhỏ như vậy của khách hàng và có thể liên hệ với anh ta chỉ bằng một cuộc điện thoại.

Lưu Bà Dương lên xe của Đào Hùng và lo lắng suốt chặng đường.

Đào Hùng lái xe qua nhiều khúc cua ngoằn ngoèo trước khi đến nhà máy nhiệt điện.

Hai người bước vào nhà máy nhiệt điện. Đào Hùng tìm một chiếc quần yếm ngắn tay mặc vào, cải trang thành công nhân nhà máy điện rồi cùng Lưu Bá Dương đi về phía bến tàu bên cạnh con kênh.

"Thiếu gia, tôi sẽ giả làm công nhân nhà máy nhiệt điện, sau này sẽ đến tiễn cậu. Đợi cậu lên thuyền, cậu sẽ bình an vô sự. Khi chúng ta đến Giang Bắc, Công Khả đã sắp xếp người đến đón cậu."

Một tàu chở hàng rời có trọng tải 700 đến 800 tấn đang đậu ở bến tàu để bốc than. Phần lớn than đã được dỡ xuống tàu. Đào Hành nói: "Có vẻ như phải mất một giờ mới dỡ hàng. Chúng ta đợi ở đây trước rồi lên tàu sau."

Cả hai không đợi được vài phút, một chiếc xe cảnh sát đã lao vào nhà máy nhiệt điện và lao về phía bến tàu.

Khi Liu Boyang nhìn thấy xe cảnh sát, anh ta lập tức lo lắng và hỏi Đào Hùng phải làm gì.

Đào Hành nói: "Đừng khẩn trương, có lẽ tôi đến đây không phải để tìm cậu. Chúng ta trước tiên trốn vào nhà kho bên kia đi."

"Anh, dừng lại!" Đào Hùng bước vào nhà kho làm việc, Lưu Bà Dương đang định đi theo anh ta thì một cảnh sát hét vào mặt Lưu Bà Dương.

Đào Hưng trong phòng làm việc nhỏ giọng nói với Lưu Bá Dương: “Mau vào đi.” 

Lưu Bá Dương nhanh chóng bước vào nhà kho làm việc. Đào Hưng lấy ra một khẩu súng lục đưa cho Lưu Bá Dương nói: “Nếu thật sự bị phát hiện, cứ giả vờ bắt tôi làm con tin, yêu cầu cảnh sát phái xe tới.” 

Lưu Bà Dương không suy nghĩ nhiều và nhận lấy khẩu súng lục mà Đào Hùng đưa cho anh ta. Cảnh sát bước ra ngoài nhà kho và hét vào trong: "Người bên trong ra kiểm tra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 28 Chuông nhà Meilan reo và Đan Phong dự định sinh con thứ hai

Mỹ Lan vừa đến văn phòng đã nhận được mệnh lệnh. Có người tố cáo Công ty TNHH Thang máy Huashi có hoạt động kinh doanh trái pháp luật và yêu cầu cô dẫn đầu một đội điều tra. 

Công ty Thang máy Huashi là một công ty của Tập đoàn Runhua, vốn là Nhà máy Máy móc Wujing ban đầu. Tập đoàn Runhua bắt đầu dự án thang máy sau khi tiếp quản Nhà máy Máy móc Wujing. 

Với sự mọc lên của các tòa nhà cao tầng trên khắp cả nước, đặc biệt là các khu dân cư cao tầng, nhu cầu sử dụng thang máy ngày càng tăng cao. Sau khi Công ty Thang máy Huashi đi vào hoạt động, lợi nhuận của công ty cũng khá hào phóng. 

Mỹ Lan dẫn đầu đoàn đến Công ty Huashi - Nhà máy Máy móc Wujing ban đầu. 

Ngay khi ông chủ công ty Huashi tiếp Mỹ Lan và nhóm của anh ta, Mỹ Lan nhận được cuộc gọi từ giám đốc, nói rằng Lưu Bà Dương đã bắt con tin ở bến tàu nhà máy nhiệt điện gần đó. Cô biết Lưu Bá Dương nên nhờ cô đến thuyết phục Lưu Bá Dương giải cứu con tin. 

Mỹ Lan là phó trưởng phòng điều tra kinh tế. Nói một cách logic, việc bắt con tin không phải là trách nhiệm của cô. Tuy nhiên, tình cờ cô lại ở gần nhà máy nhiệt điện và có quen biết với nghi phạm. Giám đốc đã sắp xếp để cô giải cứu con tin. Điều đó hợp lý và hợp lý, cô không thể từ chối. 

Nhưng Mỹ Lan không thể hiểu tại sao Lưu Bà Dương lại đến bến tàu nhà máy nhiệt điện để bắt con tin. 

Sau khi vào nhà máy nhiệt điện, Mỹ Lan nhìn thấy một chiếc xe thương mại quen thuộc. Ba tháng trước, cô đi chiếc xe thương mại này đến gặp Phương Vũ Long, bị Phương Vũ Long đụ đến mức phần dưới cơ thể sưng tấy. Sau đó, cô trở thành phó trưởng phòng Điều tra kinh tế nhờ một số tình huống kết hợp kỳ lạ. 

Bây giờ nhìn thấy chiếc xe thương mại này xuất hiện ở nhà máy nhiệt điện, Mỹ Lan trong tiềm thức cho rằng Phương Vũ Long đến đây vì Lưu Bá Dương. 

Phương Vũ Long yêu cầu cô gọi Lưu Bá Dương, không phải để Lưu Bá Dương đi mà là ép Lưu Bá Dương vào ngõ cụt. Bây giờ Lưu Bá Dương đang bắt làm con tin, chẳng phải hắn đang đi vào ngõ cụt sao? 

Cửa sổ xe rơi xuống, Phương Vũ Long cong ngón tay về phía Mỹ Lan. 

Mỹ Lan bước lên xe, Phương Vũ Long nói: "Chị Mỹ Lan, chị phải nắm lấy cơ hội. Nếu chị có thể thành công giải cứu con tin, chị đã có công lớn rồi."

Mỹ Lan nói: "Tôi chưa bao giờ giải cứu con tin. Bạn muốn tôi giải cứu con tin như thế nào?"

Phương Ngọc Long nói: "Rất đơn giản, ta thay ngươi làm con tin. Ngươi là nữ nhân, Lưu Bá Dương là người quen cũ, đồng thời là Phó cục trưởng Cục Công an, Lưu Bá Dương sẽ yên tâm hơn khi bắt ngươi làm con tin."

Mại Lan nói: “Lỡ như Lưu Bá Dương vội vàng nhảy qua tường thì sao?”

Phương Ngọc Long nói: "Ngươi báo cáo Lưu Bá Dương, Lưu Bá Dương tin tưởng ngươi, vậy tại sao ngươi lại nhảy tường? Nếu ngươi đi thuyết phục Lưu Bá Dương để ngươi thế chỗ con tin, Lưu Bá Dương sẽ nghĩ ngươi sẽ tìm cách giúp hắn trốn thoát. Lưu Bá Dương đã tặng quà cho ngươi, nhưng ngươi không muốn hắn bị cảnh sát bắt và giao ngươi đi phải không? Đây là bản chất con người."

Khi Mei Lan đến bến tàu, cô nhìn thấy Lưu Bà Dương cầm súng lục và giấu một công nhân nhà máy nhiệt điện trong nhà kho. 

Hai cảnh sát đứng sau xe cảnh sát, đối đầu với Lưu Bá Dương. 

Mỹ Lan bước tới hỏi: "Tôi là Mỹ Lan, phó trưởng phòng điều tra kinh tế. Tình cờ tôi đang điều tra vụ án ở công ty Huashi sát vách. Tôi biết Lưu Bá Dương. Giám đốc nhờ tôi thuyết phục Lưu Bá Dương."

Một cảnh sát đưa loa phóng thanh cho Mỹ Lan: “Phó trưởng phòng Mei, chúng tôi đến từ Sở Công an Giao Nam, đã được Sở tỉnh điều động đến hỗ trợ điều tra, nơi này sẽ giao cho cô.”

Mỹ Lan cầm còi, gật đầu với hai cảnh sát, rồi hét lên với Lưu Bà Dương trong nhà kho làm việc: "Lưu Boyang, tôi là Mỹ Lan. Đừng phạm sai lầm nữa. Thả con tin và theo tôi trở lại Cục Công an để đầu hàng. Chính phủ sẽ đối xử khoan dung với bạn."

Lưu Bá Dương hét lớn: “Đừng nói nhảm nữa, lập tức chuẩn bị xe cho tôi, nếu không tôi sẽ giết con tin.”

Mỹ Lan ở bên đó hét lên: "Lưu Bá Dương, đừng xúc động, cảnh sát của chúng tôi sẽ không làm hại anh. Nếu không tôi sẽ làm con tin của anh và anh sẽ thả công nhân trong nhà máy đi. Đừng bắn, tôi tới đây."

Mỹ Lan đặt loa xuống, giơ tay và đi về phía nhà kho. 

Lưu Bá Dương nhìn thấy Mại Lan Chân giơ tay đi về phía mình, liền vội vàng hỏi Đào Hành phải làm sao. 

Đào Hùng nói: "Đại thiếu gia, Mỹ Lan là người Cục điều tra kinh tế và không biết tôi. Hai cảnh sát cũng vậy. Nếu cứ tiếp tục bế tắc, cảnh sát sẽ ngày càng nhiều. Nếu có người nhận ra tôi thì sẽ phiền phức. Mỹ Lan ở đây, và Đại thiếu gia chỉ thay đổi con tin. Mỹ Lan là phụ nữ, nên không có mối đe dọa nào cả."

Mỹ Lan bước tới cửa nhà kho làm việc. Lưu Bà Dương "nắm lấy" Đào Hùng và lùi lại một bước, yêu cầu Mỹ Lan quay lưng lại với mình. Sau khi Mại Lan xoay người, Lưu Bá Dương đẩy Đào Hành ra khỏi nhà kho, tóm lấy Mỹ Lan chặn hắn lại, nhỏ giọng vào tai Mỹ Lan: "Mỹ Lan, sao em lại đến bến tàu? Em phải đuổi anh ra khỏi nhà kho. Nếu anh bị bắt, em sẽ thú nhận mọi chuyện về việc gửi tiền cho anh và anh đã báo cho em."

Mỹ Lan nhẹ nhàng nói: "Có người báo cáo công ty Huashi hoạt động phi pháp. Tôi đến công ty Huashi để điều tra vụ án kinh tế. Tôi đến đó không lâu, giám đốc gọi cho tôi và nói rằng anh đã bắt con tin ở đây. Ông ấy cũng nói rằng tôi biết anh và nhờ tôi giải cứu con tin. Lưu Bá Dương, tôi sẽ tìm cách đưa anh ra ngoài. Đừng xúc động mà tiếp tục yêu cầu họ đưa xe đến."

Lưu Bá Dương bắn một phát bên ngoài nhà kho, sau đó chĩa họng súng vào thái dương Mại Lan và hét: “Cho xe tới nhanh, nếu không tôi sẽ bắn chết cô ấy.”

Mỹ Lan không ngờ Lưu Bá Dương sẽ bất ngờ ra tay nên giật mình. Khi Lưu Bá Dương kề họng súng vào thái dương cô, tim cô như thắt lại. Nếu Lưu Bá Dương tức giận mà sa thải, chẳng phải cô sẽ chết oan sao?

Chẳng bao lâu, một chiếc xe địa hình từ bến tàu lao tới, lái đến một nơi chỉ cách cửa nhà kho công trình bảy tám mét.

Sau khi tài xế dừng xe, anh ta lập tức xuống xe bỏ chạy.

Lưu Bà Dương "bắt làm con tin" Mỹ Lan về phía chiếc xe địa hình. 

Lúc này, hai cảnh sát còn lại đang đứng cách xe địa hình hơn mười mét, Lưu Bá Dương có thể nhìn thấy mọi cử động của hai cảnh sát. 

Lưu Bà Dương nghĩ rằng chỉ có hai cảnh sát ở hiện trường và Mỹ Lan là con tin. Khi nhìn thấy hai viên cảnh sát không hề di chuyển phía sau xe cảnh sát, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trên nóc nhà kho cách đó không xa, dưới mái hiên có một người đàn ông đang mai phục. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào Lưu Bá Dương qua ống kính. Khi nhìn thấy Lưu Bá Dương đẩy Mỹ Lan ra khỏi nhà kho, để lộ toàn bộ bên hông, anh ta dứt khoát ra tay.

Khi Mei Lan nghe thấy tiếng súng, Lưu Bà Dương đã bị bắn vào đầu. Máu ấm bắn lên chiếc mũ cảnh sát rồi lên mặt cô.

Mỹ Lan nhìn lại và thấy Lưu Bà Dương nằm trên vũng máu, hấp hối. Phải mất vài giây sau anh mới tỉnh lại và hét lên.

Cảnh sát núp xung quanh lao ra, hai nữ cảnh sát bước tới đỡ Mỹ Lan và kéo Mỹ Lan rời khỏi hiện trường. 

Khi Mei Lan lên xe của Phương Vũ Long, vết máu trên mặt cô đã được lau sạch, ngay cả bộ đồng phục dính máu cũng được thay thành đồng phục sạch sẽ.

Mỹ Lan có chút sửng sốt. Phương Vũ Long thậm chí còn chuẩn bị một bộ đồng phục sạch sẽ. Anh ta hiển nhiên biết rằng Lưu Bá Dương sẽ bị bắn tỉa giết chết và máu của cô sẽ vương vãi khắp nơi. 

"Thằng khốn nạn, ngươi có biết vừa rồi bắn trượt đã trúng ta không?" Mỹ Lan đột nhiên bùng nổ, nhảy lên người Phương Vũ Long và đánh mạnh vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay Mỹ Lan và nói với Mỹ Lan: "Đừng lo lắng, Lưu Bà Dương cao hơn bạn nửa cái đầu. Cho dù anh ta có nhớ bạn, anh ta cũng không thể đánh bạn. Hơn nữa, bạn cũng muốn giết tôi. Cho dù tôi muốn giết bạn, đó chỉ là một thỏa thuận công bằng." 

Nói xong, Phương Ngọc Long xoay người Mại Lan lại, ôm cô vào lòng, ấn tay lên bộ ngực căng phồng của nữ cảnh sát. Mỹ Lan hét lên: "Phương Ngọc Long, tên khốn kiếp này, ngươi muốn làm gì?" 

"Cô đang làm gì vậy? Đương nhiên tôi sẽ đụ cô. Chị Mỹ Lan, chị liều mạng giải cứu con tin, sắp trở thành người nổi tiếng trong Cục Công an. Tôi đã giúp chị có công lớn như vậy, chị Mỹ Lan chẳng phải nên trả ơn tôi bằng mạng sống sao?"

Mặc dù trước đó đã xảy ra một vụ nổ nhưng Mỹ Lan vẫn đang trong trạng thái hoảng loạn. Dù là Lưu Bá Dương cầm súng chĩa vào thái dương hay Lưu Bá Dương bị bắn vào đầu bên cạnh, đây là lần đầu tiên Mỹ Lan cảm thấy cái chết đang đến gần mình đến vậy. Cô chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy bao giờ, làm sao không hồi hộp và sợ hãi.

Thân hình của nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn đang run rẩy trong vòng tay của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cởi cúc áo sơ mi đồng phục của nữ cảnh sát xinh đẹp và cọ xát bộ ngực của nữ cảnh sát qua áo lót.

Vừa vuốt ve vừa nói: “Chị Mỹ Lan, em đừng căng thẳng, để anh đụ cái lồn nhỏ của em một lần, em sẽ quên hết mọi chuyện.”

Mỹ Lan nằm bất động trong vòng tay của người đàn ông, trong đầu cô vẫn tràn ngập cảnh tượng Lưu Bá Dương ngã xuống đất. Cô ấy không cảm thấy gì ngay cả khi Phương Vũ Long xoa bóp ngực cô ấy.

Phương Vũ Long cởi áo ngực của Mỹ Lan, nhéo núm vú của nữ cảnh sát và kéo chúng lên. Mỹ Lan cuối cùng cũng tỉnh dậy sau khi cảm thấy đau đớn. Cô đã bị người đàn ông cởi áo ngực.

Phương Vũ Long móc ngón tay vào Chunqin đang ngồi phía trước. Chunqin hiểu ý và lấy ra một cặp chuông xanh từ hộp đựng đồ trên ô tô.

Chuông là đồ chơi tình dục, xung quanh Phương Vũ Long không có những thứ như vậy. Đôi khi anh ấy bế Yiming và Phương Lan quan hệ tình dục, và Yiming đeo một chiếc chuông trên tay để xua đuổi tà ma. Khi anh lắc nó, nó phát ra âm thanh "ding-dang". Phương Vũ Long nghĩ đến đồ chơi tình dục giống như chuông và đặt mua một lô. 

Chuông được làm bằng đồng và vàng làm vật liệu cơ bản, trộn với các kim loại màu khác và có các màu tím, đỏ, hồng, cam, xanh lá cây, xanh dương, trắng và các màu khác.

Cứ ba chiếc chuông nhỏ được xâu lại với nhau, trên đầu có móc một chiếc kẹp nhỏ. 

Phương Vũ Long kẹp hai sợi dây chuông xanh vào núm vú của Mỹ Lan, nắm lấy cơ thể nữ cảnh sát và lắc cô, phát ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. 

Mỹ Lan, lúc đầu vẫn còn lo lắng, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ khi nghe thấy tiếng chuông lanh lảnh. 

Cô và Lộ Trịnh Bình không hề bảo thủ, nhưng những nỗ lực mới lạ về tình dục của cô hầu hết đều học được từ một vài lần cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cởi quần cảnh sát của Mỹ Lan và giúp Mỹ Lan ngồi lên háng anh. Đáy quần của nữ cảnh sát xinh đẹp đã hé mở, môi âm hộ đầy đặn của cô cọ vào quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của nữ cảnh sát và nói: "Chị Mỹ Lan thật là nghịch ngợm. Chị ấy nói không muốn nhưng lại chảy nước dãi ở dưới đó rồi." 

Mỹ Lan thầm mắng, ta nói không muốn sao?

Tôi chỉ không nghĩ nó phù hợp trong tình huống này.

Có người vừa chết bên cạnh tôi, sao tôi có tâm trạng làm chuyện như vậy? 

Mỹ Lan xấu hổ khi chạm vào vùng kín của mình, cô cũng không biết vùng kín của mình có thực sự ướt hay không. Cô chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của người đàn ông vẫn sưng tấy khi đưa vào âm đạo của cô.

Khi xe đang chạy, Mỹ Lan ngồi ở giữa ghế sau, dùng hai tay ôm chiếc ghế phía trước, vặn vẹo eo và hông. 

Chiếc chuông xanh treo trên ngực nữ cảnh sát phát ra âm thanh dễ chịu khi nữ cảnh sát lắc lư. 

Phương Vũ Long ôm vòng eo thon thả của nữ cảnh sát và hát bài hát thiếu nhi "Jingle Bells" theo tiếng chuông. 

"Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng..."

Nghe Phương Ngọc Long hát thiếu nhi, Mỹ Lan sắc mặt nóng bừng. Cô ngay lập tức vứt bỏ nỗi sợ hãi mà cô đã trải qua trước đó. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Cô nắm lấy cặc của người đàn ông và lắc nó một cách thô bạo. Cô hét lên trong lòng: "Tôi sẽ kẹp chết anh, đồ khốn. Tôi sẽ kẹp chết anh, đồ biến thái. Tôi sẽ bảo anh kẹp một cái chuông cho tôi. Tôi sẽ bảo anh hát những bài hát thiếu nhi, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng..."

Đương nhiên, cái lồn nhỏ nhắn của nữ cảnh sát xinh đẹp không thể bóp chết đàn ông. Nữ cảnh sát xinh đẹp dù có cố gắng đến đâu cũng không thể siết chặt được người đàn ông. Thay vào đó, cô mệt mỏi đến mức toàn thân đau nhức và yếu ớt, đặc biệt là đôi chân. Khi cô vặn mông, cô đẩy mạnh vào gầm xe. Khi cô thư giãn, cơ bắp của cô trở nên đau nhức. 

Phương Vũ Long đặt nữ cảnh sát bất lực lên ghế sau, nắm lấy chân của nữ cảnh sát đặt lên vai anh ta rồi thọc vào âm đạo của nữ cảnh sát. 

Mỹ Lan hét lên "Chà!", một tay nắm lấy lưng ghế sau và tay kia nắm vào tay vịn của xe, cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Phương Vũ Long cúi đầu, đặt nó lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát xinh đẹp và mút lấy đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát. 

Mỹ Lan sợ người đàn ông này sẽ để lại dấu vết trên môi mình nên chủ động lè đầu lưỡi hôn người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long lại hôn lên cằm Mỹ Lan. Nữ cảnh sát lập tức ấn vào cằm người đàn ông và hét lên: “Đừng liếm chỗ đó, người khác sẽ nhìn thấy”.

“Vậy thì liếm tôi đi.” Phương Vũ Long quỳ ở ghế sau và kéo Mỹ Lan lên. 

Mỹ Lan không còn cách nào khác ngoài mở miệng đưa con cặc có mùi đĩ của mình vào miệng. 

Phương Vũ Long chạm và nhào nặn bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp, trong xe lại vang lên một tiếng leng keng. 

Woohoo. 

Mỹ Lan mút cặc của người đàn ông hết sức có thể. 

Mỹ Lan yêu và ghét Phương Vũ Long. 

Cô và Phương Ngọc Long quen nhau đã lâu, trước khi yêu Lục Chính Bình. 

Như Trịnh Nguyệt đã nói lúc đầu, nếu Phương Vũ Long không có mối quan hệ với người bạn tốt Giang Tuyết Thanh của cô ấy, cô ấy có thể đã theo đuổi Phương Vũ Long. 

Sau đó, cô bị một người bí ẩn lợi dụng vì cho rằng Phương Vũ Long đã gài bẫy cha cô. Để cứu cha mình khỏi nhà tù, Mỹ Lan đã quyến rũ Phương Vũ Long và cặp kè với Phương Vũ Long. Khi Mei Lan hận Phương Ngọc Long, cô cũng cảm nhận được khoái cảm từ Phương Ngọc Long mà cô chưa từng trải qua khi ở bên Lục Chính Bình. 

Sau đó, cô biết mình bị lợi dụng và suýt giết chết Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cảm thấy áy náy. 

Sau đó, Phương Vũ Long tìm thấy cô, "cưỡng hiếp", giúp cô được thăng chức, và bây giờ lại "cưỡng hiếp" cô, điều này khiến cảm giác vừa yêu vừa hận trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. 

Đồ khốn, nó dài và dày như vậy, làm sao tôi có thể ăn được? Vài phút sau, Mỹ Lan nhổ cặc của người đàn ông ra và lại ngậm vào miệng. Người đàn ông không “nôn” và cô sắp bị ngạt thở đến chết. 

Phương Vũ Long nhìn nước bọt của nữ cảnh sát kéo sợi chỉ trên quy đầu của anh ta, sau đó anh ta nhấc chân của nữ cảnh sát và đâm vào âm đạo của nữ cảnh sát. 

"À!" Mỹ Lan hét lớn, bụng dưới mịn màng dựng lên cao, Phương Ngọc Long buông chân nữ cảnh sát xinh đẹp ra, ôm lấy eo nữ cảnh sát giật mạnh...

Khi Mei Lan tỉnh dậy, bên tai vang lên tiếng "ding" và cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể. 

Nữ cảnh sát không cần nhìn cũng biết thân dưới của cô lại bị một người đàn ông sưng tấy. 

Mỹ Lan mở mắt ra, phát hiện mình vẫn nửa nằm nửa ngồi ở ghế sau, đồng phục vẫn mở, nửa thân dưới vẫn trần trụi. 

Phương Vũ Long ôm cô vào lòng và đang chơi đùa với bộ ngực của cô, hay nói đúng hơn là những chiếc chuông màu xanh trên núm vú của cô. 

Nữ cảnh sát cho rằng chiếc chuông xanh vừa đẹp vừa xấu xa.

"Tại sao ngươi nhất định phải giết Lưu Bá Dương như vậy? Nếu Lưu Bá Dương thật sự có liên quan đến vụ buôn bán ma túy Cẩm Phúc Trang Sức, sau khi bị bắt có lẽ hắn sẽ không thể thoát ra được. Tại sao ngươi còn bỏ ra nhiều công sức như vậy để giết hắn?" Mỹ Lan đã có thắc mắc này sau khi biết Phương Vũ Long yêu cầu cô báo cáo Lưu Bà Dương giết Lưu Bà Dương. 

“Chị Mỹ Lan, chị không nhận ra rằng Hạ Kỳ, người đã ở bên em trước đây, đã không còn ở bên em nữa sao?” Tất nhiên Phương Vũ Long sẽ không nói với nữ cảnh sát xinh đẹp rằng Lưu Bà Dương đã bị bắt. Cho dù có bị kết án tử hình thì từ khi bị bắt đến khi hành quyết cũng phải mất rất nhiều thời gian. Trong thời gian này, đứa trẻ trong bụng Hứa Hòa Tường đã ra đời từ lâu. Lưu Bá Dương hoàn toàn có thể nói cho nhà họ Lưu biết, đứa con của Hứa Hòa Tường không phải của mình. 

Mại Lan gật đầu, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Lưu Bá Dương đã xúi giục người ta dùng ô tô đâm chết tôi ở Thành Giang. Hạ Kỳ suýt bị xe tông chết để cứu tôi. Anh ta vẫn đang nằm trong bệnh viện. Tôi không biết nếu bị bắt có bị kết án tử hình hay không, nhưng tôi biết nhà họ Lưu có tiền và có quan hệ. Tôi không muốn thấy Lưu Bá Dương kiêu ngạo đi ra sau mấy năm ngồi tù nên tôi chỉ giết hắn cho xong chuyện. Hơn nữa, tôi làm điều này vì chị Mei." Lân.”

"Đối với tôi? Điều này có liên quan gì đến tôi?" Mỹ Lan nghĩ thầm, chẳng phải cô đang tìm cơ hội để đụ tôi sao? Nó không liên quan gì đến tôi.

"Chị Mỹ Lan, đừng sốt ruột, hãy nghe tôi và từ từ nói cho tôi biết. Sở tỉnh phát hiện Khang Nhu có thể đang trốn ở Xiaogushan, vì vậy họ muốn cử người đến Xiaogushan để hỏi thăm tình hình. Tuy nhiên, trưởng phòng chống ma túy của Cục Công an Wujing đã bị Lưu Bà Dương kéo vào bẫy. Vì vậy tôi đã tìm thấy bạn. Bạn không phải người Cục chống ma túy và bạn biết Lưu Bà Dương, vì vậy sở tỉnh đã phái bạn đến Xiaogushan. Trước đây bạn đã chấp nhận lợi ích của Lưu Bà Dương, chỉ để đến gần Lưu Bà Dương và đến Xiaogushan chơi gôn. Chỉ để âm thầm điều tra Xiaogushan, sở cảnh sát tỉnh xác định Khang Nhu và Kỳ Hoa Vân đang ẩn náu ở Xiaogushan và bắt giữ tất cả. Lưu Bà Dương đã trốn thoát và thậm chí bắt giữ con tin sau khi bị phát hiện. Chị Mỹ Lan, chị có nghĩ đây là dành cho chị không?"

Mỹ Lan ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Cô ấy không liên quan gì đến việc truy đuổi Khang Nhu và Kỳ Hoa Vân, nhưng theo những gì Phương Vũ Long nói, có vẻ như cô ấy có liên quan gì đó đến hoạt động của sở tỉnh, và cô ấy cũng đóng một vai trò bí mật then chốt trong đó. Không có sai sót nào trong toàn bộ sự việc.

Chunqin lấy ra một bản báo cáo đưa cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đưa bản báo cáo cho Mỹ Lan: "Đây là báo cáo của em về hoạt động lần này. Em phải đọc kỹ. Hãy nhớ rằng, nội dung trong bản báo cáo là kinh nghiệm cá nhân của em. Em thích làm cảnh sát nên anh chỉ có thể giúp em đến đây. Từ giờ trở đi, mọi chuyện đều do em quyết định. Tôi hy vọng em có thể làm tốt và không bỏ cuộc giữa chừng như cha em."

Mỹ Lan đang ngơ ngác cầm bản báo cáo. Cô biết rằng Phương Vũ Long đã cho cô một khoản công lao rất lớn.

Cô mới được thăng chức phó phòng, trong thời gian ngắn không thể thăng chức được. Nhưng với khoản tín nhiệm này, cô sẽ có nhiều cơ hội hơn nếu có được một vị trí tốt trong tương lai.

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của nữ cảnh sát và nói: "Thế nào, chị Mỹ Lan, chị có hài lòng với sự sắp xếp này không?"

Hài lòng, tất nhiên là tôi hài lòng. Chẳng phải vô ích mà dì tôi lại bị anh, một tên khốn kiếp, cưỡng hiếp lần nữa.

Đương nhiên, Mại Lan sẽ không nói ra điều trong lòng mình. Anh ta khịt mũi nói: "Anh không hài lòng, anh có kế hoạch gì vậy? Nếu không nói đạn lệch một chút thì tôi đã chết rồi. Súng trong tay Lưu Bá Dương đâu? Nếu tên đó run tay hoặc súng nổ, tôi sẽ chết."

"Chị Mỹ Lan, những tay súng bắn tỉa do tôi bố trí đều là tinh anh của tinh anh. Đối với người khác, khoảng cách đó giống như dùng đũa gắp một miếng sườn lớn trong chậu. Liệu họ có thể bắn chính xác không? Về phần khẩu súng trong tay Lưu Bá Dương, tôi đã đưa cho anh ta, nó không thể làm tổn thương em chút nào."

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ta ngu ngốc, trước đó Lưu Bá Dương đã nổ súng, khiến ta sợ hãi."

"Chị Mỹ Lan, chị có biết trên thế giới có một loại đạn tên là đạn trống. Loại đạn trống đặc biệt nhét vào khẩu súng lục của Lưu Bá Dương chỉ có thể phát ra một âm thanh duy nhất, không thể xuyên qua một mảnh giấy trong vòng mười centimet. Nói cách khác, những người như Lưu Bá Dương không có kinh nghiệm sử dụng súng sẽ bị lừa, nếu không anh ta sẽ biết súng trống khi bắn phát đầu tiên. Tôi vốn cho rằng chị Mỹ Lan khá thông minh, nhưng bây giờ tại sao tôi lại nghĩ chị hơi ngốc? Bạn có thể trở thành một nhà lãnh đạo giỏi như thế này không?”

"Ra ngoài! Bạn thật ngu ngốc." Mỹ Lan cởi chiếc chuông treo trên núm vú và ném nó vào Phương Vũ Long.

Chiếc chuông đập vào Phương Vũ Long và tạo ra một âm thanh leng keng khác. Mỹ Lan đỏ mặt và che ngực bằng vạt áo đồng phục.

Phương Vũ Long cất chiếc chuông xanh đi và nói: "Chị Mỹ Lan, những chiếc chuông này tuy màu xanh nhưng được làm bằng một nửa vàng, rất đắt tiền. Tặng chị một cặp nhé?"

“Không, hãy giữ nó cho riêng mình.” Dù Mại Lan có muốn lấy lại để vui vẻ với chồng sắp cưới thì cô cũng không dám. Vị hôn phu của cô chắc chắn sẽ nghi ngờ cô. Cho dù là vàng ròng cô cũng không dám đòi.

Mỹ Lan mặc đồng phục vào, Phương Vũ Long đưa cho cô một chiếc hộp. Mỹ Lan mở hộp ra, bên trong hộp là một chiếc vòng tay vàng rất đẹp.

Phương Vũ Long nói: "Ngày 1 tháng 11 anh sẽ kết hôn, trước đây tôi đã tặng anh một chiếc vòng tay bạc. Hãy coi đây là quà cưới cho anh. Khi anh kết hôn, Trịnh Nguyệt sẽ đến dự đám cưới của anh, còn tôi thì không đi."

Mỹ Lan đóng hộp lại, nói: "Sao vậy, em không dám đến dự đám cưới của anh sao? Nếu em dám đến, anh sẽ cho em mặc váy cưới." Cô cảnh sát xinh đẹp không biết tại sao mình lại nói như vậy. Nói xong, cô có chút hối hận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Phương Vũ Long ôm nữ cảnh sát vào lòng, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát.

Nữ cảnh sát thở hổn hển, đưa đầu lưỡi vào trong miệng người đàn ông, để người đàn ông mút đầu lưỡi của mình...

Sau khi đưa Mỹ Lan đi, Chunqin nói với Phương Vũ Long: "Thiếu gia có muốn nhận cô ấy vào không?"

Phương Vũ Long sửng sốt và hỏi: "Tại sao Qin'er lại nói điều này?"

"Ta thấy thiếu gia rất thích nàng, thậm chí còn tìm cách giúp nàng lập công, đoạt giải. Thiếu gia chưa bao giờ có hứng thú với phụ nữ ở bên ngoài như vậy."

"Tôi là một người đàn ông bình thường, đôi khi tôi cũng muốn trộm cắp cho vui. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên tôi gặp. Tuy có một người cha hư hỏng nhưng cô ấy luôn có ý thức về lẽ phải. Tôi giúp đỡ cô ấy vì tôi chỉ nghĩ cô ấy xứng đáng với sự giúp đỡ của tôi chứ không phải vì tôi thích cô ấy. Tôi chỉ hy vọng cô ấy luôn có thể tuân thủ những nguyên tắc của mình và không giống như cha mình."

Sau khi tin Mỹ Lan được tỉnh khen thưởng lan truyền, nhiều người tỏ ra ghen tị với Mỹ Lan. Bà được tỉnh khen thưởng vì đã có công không lâu sau khi được thăng chức phó phòng. Về sau sẽ dễ thăng tiến hơn.

Lộ Trịnh Bình đã rất sốc khi biết vị hôn thê của mình đã tiếp cận Lưu Bà Dương và đến Xiaogushan để thực hiện một nhiệm vụ bí mật.

Buổi tối về đến nhà, Lục Chính Bình vội vàng hỏi Mại Lan: "Lam Lan, ngươi thật sự có đóng góp lớn cho hoạt động cấp tỉnh này sao? Lưu Bá Dương vẫn có quan hệ họ hàng với nhà chúng ta. Tại sao ngươi lại giết Lưu Bá Dương mà không nói một lời?"

Mỹ Lan nói: "Làm sao tôi biết Lưu Bá Dương có quan hệ với Khang Nhu và những người khác? Tôi chỉ nhận nhiệm vụ của cục tỉnh và đến Tiêu Cố Sơn để tiến hành điều tra bí mật. Ai biết Lưu Bá Dương có liên quan đến hai tên tội phạm đó? Cái chết của Lưu Bá Dương không phải việc của tôi. Tôi đi thuyết phục anh ta cứu anh ta. Ai biết anh ta có súng? Người bắt tôi làm con tin, bắn cảnh sát và bị cảnh sát giết không liên quan gì đến tôi. Lục Chính Bình, tôi không liên quan gì đến tôi." Phải cảnh báo ngươi, Lục gia của ngươi và Lưu gia có chút quan hệ, nhưng đừng dính líu đến Lưu gia, có nhiều chuyện, đừng lôi cả nhà ngươi vào.”

Lục Chính Bình vội vàng nói: "Đúng vậy, ta nhất định sẽ nhắc nhở cha ta. Lam Lam, vì sao tỉnh cục lại chọn ngươi bí mật điều tra Tiểu Cố Sơn? ngươi có quen biết người nào ở tỉnh bộ không?"

"Trịnh Bình, anh quên Hoàng Đình từng là phó giám đốc Văn phòng thành phố Lăng Giang sao? Tôi làm việc cho cô ấy." Mỹ Lan chỉ mới gặp Hoàng Huệ Linh. Không rõ Hoàng Huệ Linh có nhớ cô hay không. Dù sao thì Lục Chính Bình cũng không biết điều này.

Chẳng trách hôn thê của tôi đột nhiên được thăng cấp cao đẳng. Hóa ra cô ấy có một người phụ nữ sắt đá làm chỗ dựa.

Lục Chính Bình mỉm cười nói với Mại Lan: “Lam Lan, sau này gia tộc chúng ta sẽ trông cậy vào em. Lần này em đã có cống hiến, có lẽ sẽ sớm được thăng chức chuyên ngành toàn thời gian. Tối nay chúng ta sẽ ăn mừng.”

"Lục Chính Bình, ngươi muốn làm gì? Hiện tại nhắm mắt lại, ta vẫn giống như Lưu Bá Dương, ngươi đừng làm phiền ta." Mỹ Lan đã đẩy vị hôn phu của mình ra đi với lương tâm cắn rứt. Vùng kín của cô ấy vẫn còn sưng tấy và có thể còn dấu vết của những chiếc kẹp trên núm vú. Sẽ rắc rối nếu chồng sắp cưới của cô phát hiện ra. 

Đúng như Phương Vũ Long dự đoán, sau cái chết của Lưu Bà Dương, Lưu Gia Khang là người đầu tiên đặt câu hỏi về vị trí của Từ Hà Hương ở Runhua, nói rằng Từ Hà Hương không đủ tư cách hoặc khả năng để đảm nhận vị trí của Lưu Bà Dương.

Lưu Gia Phú ủng hộ Từ Hà Hương, nói rằng Từ Hà Hương đã làm việc tại Tập đoàn Runhua và thành tích của anh ấy trong vài năm qua là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người nên anh ấy là ứng cử viên sáng giá nhất để kế nhiệm Lưu Bà Dương.

Liễu gia xảy ra chuyện lớn như vậy, đối với lão Lưu đã giáng một đòn rất lớn. Lão Lưu vốn yếu đuối lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Biết rằng thời gian của mình sắp hết, ông già Lưu chia cổ phần của mình thành bốn phần, mỗi phần một cho Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang, và một phần cho những đứa trẻ trong bụng Lưu Jize và Từ Hà Hương. 

Với tư cách là mẹ của đứa trẻ, Từ Hà Hương thực hiện quyền cổ đông với tư cách là người giám hộ.

Gia đình Liu và Từ Hà Hương đã ký một thỏa thuận. Nếu Từ Hà Hương tái hôn trước khi đứa trẻ đến tuổi trưởng thành, Từ Hà Hương sẽ mất quyền giám hộ, quyền nuôi con sẽ thuộc về vợ chồng Lưu Gia Phúc. 

Ngay khi Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang đang tranh giành quyền kiểm soát Tập đoàn Runhua, kế hoạch tiêu thụ điện mùa hè của công ty cung cấp điện thành phố đã liệt Tập đoàn Runhua vào danh sách đơn vị hạn chế điện trọng điểm, và việc Tập đoàn Runhua sử dụng điện trái phép cũng bị điều tra nghiêm ngặt. 

Mùa hè là thời kỳ cao điểm tiêu thụ điện, việc phân bổ điện cho doanh nghiệp là kế hoạch bình thường nhưng lại có phần hấp dẫn đối với Tập đoàn Runhua nói riêng. 

Chẳng bao lâu sau, một tin tức đã lan truyền ở Ngô Kinh.

Trước khi Lưu Bá Dương gặp tai nạn, anh ta đã cố tình gây ra một vụ tai nạn ô tô ở Thành Giang nhằm giết em gái của Quan Hiuming, quyền thị trưởng hiện tại của Thành Giang.

Quan Hưu Minh là ai? 

Bí thư Thành ủy mới của Hải Thành là chú của anh, giám đốc năng lượng mới là cha anh, và ông chủ mới của Công ty Điện lực Giang Đông, Quan Diêu Quảng, là dì của anh. 

Lưu Bá Dương thực sự muốn giết công chúa nhỏ của nhà họ Quan. Anh ta có thể làm gì khác nếu không tìm kiếm cái chết?

Đương nhiên, sau khi Lưu Bá Dương chết, Quan gia ghi nhớ món nợ này với Lưu gia là điều hợp lý. 

Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang khi biết tin đều rất sốc. Họ đã xúc phạm gia đình Guan. Tập đoàn Runhua sẽ phát triển như thế nào trong tương lai?

Bạn không thể chỉ dựa vào chính mình để tạo ra điện, phải không? 

Ngay cả khi bạn có thể tự tạo ra điện, bạn vẫn cần sự chấp thuận của người khác. 

Lưu Gia Khang nói với Lưu Gia Phúc: “Đại ca của ta đã sinh ra một đứa con trai ngoan, trước khi chết hắn muốn tạo thành kẻ thù như vậy cho Lưu gia của chúng ta.” 

Lưu Gia Phúc biết mình sai nên không tranh cãi với Lưu Gia Khang. Anh ấy nói với Lưu Gia Khang: "Điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để vượt qua khó khăn này. Nếu tập đoàn Runhua khoe khoang, điều đó sẽ không tốt cho bất kỳ ai trong chúng ta." 

Lão Lưu tức giận đến mức nằm trên giường không rời khỏi sàn được. Anh nghĩ đến việc nhà họ Lưu ngày xưa thịnh vượng đến thế nào, nhưng giờ đây đã đến mức quyền lực sắp bị cắt đứt.

"Jiafu, đi mời cháu dâu của ông tới đây. Cô ấy là người duy nhất trong gia đình Liu của chúng tôi vẫn được tôn trọng ở bên ngoài. Nhà họ Liu của chúng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm qua, nhưng Jia'an lại không nhận được bao nhiêu lợi ích. Cổ phiếu của Runhua nên cho Jia'an nhiều hơn." 

Lưu Gia Phú và Lưu Gia Khang hiểu ý định của cha mình và muốn sử dụng cổ phần của tập đoàn Runhua để để Nguyệt Lâm Hồng làm việc cho gia đình Liu. Tuy rằng bọn họ không muốn bỏ cuộc, nhưng lúc này chỉ có Nhạc Linh Hồng của Lưu gia có tư cách đứng ra đàm phán với Quan gia.

Cả hai anh em đều hiểu rằng dù Lưu gia có phải là người giàu nhất Ngô Kinh hay không, cho dù có là người giàu nhất Giang Đông thì Quan gia cũng sẽ gặp rắc rối với Lưu gia, Lưu gia sớm muộn cũng sẽ suy tàn. Nếu như Quan gia có thể nguôi giận thông qua sự đối phó của Nhạc Linh Hồng thì dù sao cũng đáng giá.

Lưu Gia'an ban đầu chỉ có 3% cổ phần của Runhua Group. Đó là sau khi Nguyệt Lâm Hồng đến Vũ Kinh để đảm nhận một chức vụ. Nhà họ Lưu đã chuyển nhượng một số cổ phần cho Lưu Gia An, nếu không Lưu Gia An sẽ càng có ít cổ phần hơn.

Lão Lưu nắm giữ 60% cổ phần của Tập đoàn Runhua, không tỷ lệ thuận với Lưu Gia An. 

Lần này Lưu lão nhân bị chảy máu nặng, chuyển nhượng 8% cổ phần cho Lưu Gia An. 

Kết quả là Lưu Gia An có 11% cổ phần, còn Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang mỗi người chỉ có 13% cổ phần. 

Dưới sự thỏa thuận của Nhạc Linh Hồng, Quan gia không còn truy đuổi ý đồ giết hại tiểu bối của Quan gia của Lưu gia nữa, nhưng Lưu gia lại không hề phải trả giá. Khu nghỉ dưỡng Xiaogushan nơi xảy ra vụ tai nạn đã được gia đình Liu bán cho Công ty Bất động sản Tương lai, một công ty con của Công ty Đầu tư Tương lai với giá rẻ. Gia đình Guan cũng nắm giữ một phần cổ phần của khu nghỉ dưỡng.

Lưu Gia Phú và Lưu Gia Khang cảm thấy sự việc của gia đình Guan đã được giải quyết và bắt đầu tranh giành quyền kiểm soát Runhua. Không ngờ, Tấu Bảo Hồng, người đã không xuất hiện trong nhiều ngày và nói rằng cô đang nghỉ phép để đến Kyoto chữa bệnh, lại bất ngờ xuất hiện tại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh và cáo buộc cô nhận hối lộ từ Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang. Dưới sự chỉ đạo của Cách Quân Vũ, thị trưởng Wujing lúc bấy giờ, bà đã bật đèn xanh cho gia đình Liu biển thủ tài sản nhà nước trong quá trình tái cơ cấu Nhà máy Máy móc Wujing. 

Trong chốc lát, anh em nhà Lưu đã tiến vào trung tâm vòng xoáy. 

Anh em họ Lưu lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. 

Chuyện nhà họ Quan là lỗi của Lưu Bá Dương. Cô gái nhà họ Quan chỉ bị thương. Nhà họ Quan ăn miếng thịt Nhuận Hoa và không truy cứu chuyện nữa. 

Lần này thì khác. Hai anh em đã biển thủ tài sản nhà nước với số tiền vô cùng lớn. Đó là một tội ác nghiêm trọng, không thể đổ tội này cho Lưu Bá Dương đã chết. 

Không những vậy, còn có người ra tòa kiện anh em nhà Lưu, cho rằng hơn chục năm trước Lưu Gia Phúc làm bí thư thôn đã biển thủ toàn bộ tài sản của thôn, chiếm đất nông nghiệp trái phép, phá nhà gây chết người. 

Đâu là sự thật, đâu là giả, không ai biết được sự thật. Anh em họ Lưu bị cảnh sát bắt đi. Lưu Gia Phúc, người được cho là thủ phạm chính, bị kết án 9 năm. Lưu Gia Khang bị kết án mười một năm vì liên quan đến một vụ án giết người nào đó. 

Lưu Bá Dương chết, Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang lại bị bắt, trong một thời gian không có ai trong nhà họ Lưu đưa ra quyết định. Lưu Gia An nghe theo lời khuyên của Nguyệt Lâm Hồng, từ chức và gia nhập Runhua Group với tư cách là chủ tịch của Runhua Group. 

Lưu Gia'an trước đây từng là Giám đốc điều hành của một doanh nghiệp nhà nước lớn. Bất kể năng lực ra sao, danh tiếng của anh ta cũng tốt hơn Từ Hà Hương và Lưu Cơ Trách rất nhiều. 

Từ Hà Hương đại diện cho 13% cổ phần của Runhua Group và không phản đối việc Lưu Gia'an trở thành chủ tịch của Runhua Group.

Mặc dù Lưu Gia Phúc và Lưu Gia Khang cảm thấy hành động của Lưu Gia An là do Tư Mã Chiêu thúc đẩy nhưng họ đã ở sau song sắt và không còn khả năng kiểm soát Tập đoàn Runhua nữa. Nếu Runhua không được giao cho Lưu Gia An thì còn có thể giao cho ai? 

Dù sao Lưu Gia An vẫn là người nhà họ Lưu. 

Hơn nữa, Hứa Hòa Tường còn ở đó, Lưu Kize vẫn ở đó, vợ bọn họ vẫn ở đây, phần lớn cổ phần của Nhuận Hoa vẫn nằm trong tay bọn họ. Lưu Gia'an không thể nuốt chửng Tập đoàn Runhua ngay cả khi có sự giúp đỡ của Nguyệt Lâm Hồng. 

Lưu Gia'an trở thành chủ tịch của Tập đoàn Runhua, Từ Hà Hương trở thành tổng giám đốc và Lưu Cơ Trách vẫn là giám đốc một bộ phận của Tập đoàn Runhua. Anh vẫn chưa làm được việc gì thiết thực và suốt ngày bận rộn đón gái. 

Ông già Lưu bị bệnh nặng và Lưu Gia Khang lại phải ngồi tù. Không ai quan tâm đến anh nữa. Anh ấy có thể theo đuổi bất cứ ai anh ấy muốn. 

Lâm Vân Chu là người mà Lưu Cơ Trách đang theo đuổi. Những cô gái thể thao xinh đẹp, gợi cảm luôn là mục tiêu yêu thích của Lưu Cơ Trách. Tuy nhiên, Lâm Vân Chu là người Hàn Quốc, cả ông già Liu và Lưu Gia Khang đều không thích cô ấy, vì vậy Lưu Cơ Trách và Lâm Vân Chu không được phép có mối quan hệ chính thức. 

Bây giờ những trở ngại này đã không còn, trái tim của Lưu Cơ Trách đặt vào Lâm Vân Chu. 

Cách Quân Vũ đang đau đầu khi bất ngờ biết tin cựu phó thị trưởng Ủy ban thường vụ Wujing, Gaoshang, người đã trốn ra nước ngoài hai năm, bất ngờ trở về Trung Quốc và đầu hàng. Anh ta hỏi khắp nơi về tin tức về Gaoshang, nhưng không nghe được tin tức thực sự nào. Chính quyền tỉnh đã phong tỏa hoàn toàn chuyện của Gaoshang, thậm chí rất ít người trong tỉnh biết về Gaoshang. 

Godard không nói rằng mình bị bắt cóc và trở về Trung Quốc mà nói rằng ông chủ động quay trở lại Trung Quốc và đầu hàng. Ông hy vọng chính phủ có thể đối xử khoan dung với ông. Anh ta cũng nói với Hoàng Huệ Linh rằng việc anh ta trở về Trung Quốc và đầu hàng phải được giữ bí mật vì nhiều người không muốn anh ta quay trở lại Trung Quốc. 

Sau khi Hoàng Huệ Linh nhờ Phương Đại Minh chỉ dẫn, cô ấy đã đồng ý yêu cầu của Gautama. 

Cao Đại Thượng đã thú nhận tội ác của mình và cũng thú nhận rằng Lưu Bà Dương đã đặc biệt tìm những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên để anh ta và Cách Quân Vũ quan hệ tình dục, trong đó có một số cô gái trẻ. 

Cách Quân Vũ đã sử dụng quyền lực của mình để bảo vệ các hoạt động phi pháp của gia đình Liu. 

Phương Đại Minh đã nhờ Ninh Hằng Cương và Cổ Vĩnh Hoa hướng dẫn về những vấn đề mà Cao Thượng giải thích. Cách Quân Vũ không có tư cách tỉnh trưởng như Âm Viên Triều. Câu trả lời của Ninh Hằng Cương và Cổ Vĩnh Hoa là "điều tra đến cùng và không bao giờ dung túng." 

Vài ngày sau, Phó Thị trưởng Vũ Kinh Tấu Bảo Hồng đã ra đầu thú trước Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và giải thích các vấn đề giữa bà và Cách Quân Vũ, cũng như câu chuyện mờ ám về vụ tái cơ cấu Nhà máy Máy móc Wujing. 

Cách Quân Vũ đang chủ trì cuộc họp của Đảng ủy thành phố Lingjiang. Khi biết Trâu Bảo Hồng đã ra đầu thú trước Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, Cát Quân Vũ vội vàng kết thúc cuộc họp. 

Phàn Đại Đồng nhìn Cát Quân Vu vội vã rời đi bóng dáng, không khỏi suy ngẫm. Chuyện của Ngô Kinh và Lưu gia cuối cùng đã động đến Cách Quân Vũ chưa? 

Thị trưởng Lăng Giang và Bí thư Thành ủy Lăng Giang tưởng chừng như ngang hàng nhưng địa vị chính trị của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Phán Đại Thông biết rằng ngay cả khi có chuyện gì xảy ra với Cách Quân Vũ, cơ hội giành được lớp của Cách Quân Vũ là rất mong manh. 

Nếu có thể thăng chức thì nên thăng chức ở đâu? 

Cách Quân Vũ vẫn có một số mối quan hệ ở Kyoto. Khi anh gọi đến Kyoto, đối phương cũng không nói nhiều, bảo anh hãy tự chăm sóc bản thân. 

Cách Quân Vũ đặt điện thoại xuống và ngồi trên ghế trong sự bàng hoàng.

Anh biết rằng anh đã kết thúc. Âm Nguyên sự kiện chỉ mới có một tháng, đến lượt hắn nhanh như vậy. Gia đình Fang đã hành động rất mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Cách Quân Vũ biết rằng đây không hẳn là sức mạnh của Fang gia. Có lẽ có người ở cấp cao nhất muốn điều tra anh ta, chẳng hạn như Ninh Hằng Cương và Cổ Vĩnh Hoa. 

Đặc biệt, Cổ Vĩnh Hoa rất ghét Triệu Yến Quân. Anh ta là họ hàng của Triệu Yến Quân. Ai sẽ kiểm tra anh ta nếu không phải anh ta? 

Cùng với Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đã đưa Cách Quân Vũ đi. 

Âm Viên Triều vẫn giữ chức tỉnh trưởng. Ngay khi Cách Quân Vũ xảy ra chuyện, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đã đến và không cho Cách Quân Vũ thời gian để di chuyển. 

Với việc Âm Viên Triều từng “nghỉ dưỡng tại nhà” trong quá khứ, tỉnh ủy không quá bất ngờ khi Cách Quân Vũ bị bắt đi điều tra.

Điều duy nhất mọi người quan tâm là ai sẽ trở thành Bí thư Thành ủy tiếp theo của thành phố Lăng Giang. 

Nó nên được phát sóng hay quảng bá tại địa phương? Nếu được thăng chức tại địa phương, ai sẽ được thăng chức và ai sẽ lấp vào vị trí còn trống? 

Vài ngày sau, cơ quan điều tra tìm thấy nhiều hộp sắt lớn chứa hơn 50 triệu tiền mặt từ ao cá của trang trại do anh trai Cách Quân Vũ điều hành. Các nhà điều tra và người xem đều choáng váng.

Tin tức lan truyền và trở thành chủ đề nóng trong dân chúng. 

Nhiều người không khỏi thắc mắc, lấy tiền giấu trong ao cá thì dùng làm gì? Họ có nên sử dụng nó làm bằng chứng cho tội ác của chính họ?

Khang Nhu và Kỳ Hoa Vân bị bắt ở Xiaogushan. Lưu Bà Dương bắt giữ một sĩ quan cảnh sát làm con tin và bị bắn chết tại chỗ, khiến cả Wujing chấn động. Mọi người đang chờ xem có bao nhiêu người nhà họ Lưu dính líu đến vụ án lớn này và bao nhiêu người sẽ bị bắt bỏ tù.

Việc bắt giữ Khang Nhu và Kỳ Hoa Vân không chỉ ảnh hưởng đến gia đình Liu mà còn ảnh hưởng đến rất nhiều người liên quan đến vụ án. Người bị ảnh hưởng nặng nề nhất trong số họ là Thông Thiên, Trưởng phòng chống ma túy của Văn phòng Công an thành phố. 

Sau khi Trần Kinh biết tin Thông Thiên đã bị bắt, cô lập tức đến gặp Phương Vũ Long để tìm hiểu tình hình. 

Trước kia Trần Cảnh chỉ biết Tòng Khiêm có nữ nhân ở bên ngoài, cho rằng hắn có nhân tình. Sau này, khi gặp Thông Thiên tại một câu lạc bộ bí ẩn, Trần Kinh nhận ra rằng Thông Thiên không chỉ có tình nhân ở bên ngoài, nhưng cô không ngờ rằng Thông Thiên lại sa đọa đến mức như vậy.

Làm ô che chở cho những kẻ buôn bán ma túy và nhận hối lộ tình dục do Lưu Bà Dương sắp đặt, hầu hết đều là những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, thậm chí một số cô gái trẻ, là một tội ác không thể tha thứ.

Trần Kinh có chút bối rối, như thể cô chưa từng biết đến Thông Thiên.

Phương Vũ Long choàng tay qua vai Trần Kinh và nói: "Con người sẽ thay đổi. Có người sẽ trở nên tốt, và một số sẽ trở nên xấu. Thông Thiên đã trở nên như thế này. Một mặt, niềm tin của anh ấy không đủ vững chắc và anh ấy đã không thể bám sát điểm mấu chốt; mặt khác, Lưu Bà Dương đã cám dỗ anh ấy quá nhiều. Và anh ấy vẫn làm những gì mình thích, kéo anh ấy xuống nước từng bước một. Lúc đầu, Lưu Bà Dương chỉ mời Thông Thiên đến các hộp đêm bình thường. Sau khi Thông Thiên đã quen với nó, Những người phụ nữ mà Lưu Bá Dương giới thiệu với Tòng Khiêm càng ngày càng nhỏ đi, đây là cách mà Tòng Khiêm từng bước bước vào vực sâu."

"Ngọc Long, hắn sẽ bị kết án tử hình sao?" 

"Tập đoàn Kangru có số lượng buôn bán ma túy rất lớn. Đây là vụ án chống ma túy đầu tiên ở Giang Đông trong những năm gần đây. Thông Thiên đóng vai trò là ô bảo vệ cho nhóm buôn bán ma túy và dính líu đến các vụ án giết người khác. Khả năng cao là bị kết án tử hình. Chị Jing, đừng có ảo tưởng về Thông Thiên và cắt đứt hoàn toàn quan hệ với anh ta."

Trần Cảnh nhàn nhạt nói: “Tôi chỉ là không biết phải đối mặt thế nào với cha mẹ anh ấy. Vợ chồng già đều là người tốt, việc anh ấy bị bắt cũng chưa biết.”

Phương Vũ Long cũng mời Trang Nhược Anh đến Notre Dame Temple để ăn mừng chiến thắng của "Tauge".

Trang Nhược Anh nói: "Nguyên nhân chính dẫn đến sự sụp đổ của Cách Quân Vũ là vì Cổ Vĩnh Hoa muốn điều tra anh ta. Gia đình Gu không liên quan gì đến Triệu Yến Quân, nhưng họ vẫn có thể điều tra vợ chồng của Triệu Yến Quân. Về phần bạn, bạn chắc chắn đã được hưởng lợi rất nhiều khi sử dụng sự phản bội này của Ge để điều tra gia đình Vũ Kinh và Liu. Tôi nghe nói rằng khu nghỉ dưỡng Xiaogushan có diện tích vài km vuông, sau này bạn có thể mua với giá rẻ và kiếm được rất nhiều tiền. tiền."

Phương Vũ Long nói: "Không phải tất cả của chúng ta, Quan gia vẫn chiếm 40% cổ phần. Nói đến, Quan gia là người kiếm được lợi nhuận lớn nhất. Họ chẳng làm gì cả, chỉ bị vài vết thương nhẹ đối với Quan Thanh, cho nên mới được lợi lớn như vậy."

Trang Nhược Anh cười nói: "Ai nói Quan gia bây giờ cường đại như vậy? Nếu không có Quan gia gây áp lực, Lưu gia sẽ không bán rẻ Tiêu Cố Sơn khu nghỉ dưỡng, chỉ cần hài lòng là được. Lần này ngươi đã thoát khỏi Lưu Bá Dương, báo thù cho Hạ Kỳ. Tiểu cô nương biết được điều đó rất vui vẻ."

Khi Fang Yulong hỏi về Thượng Phú Đông, Trang Nhược Anh nói: "Lần trước bạn gọi tên Thượng Phú Đông, tôi đã cử người đến để mắt đến anh ta. Ngoài việc tài xế của anh ta nghi ngờ, còn có một số điều đáng ngờ về Thượng Phú Đông. Anh ta cứ vài ngày lại đến một quán trà gần chùa Nho để uống trà. Anh ta không mang theo ai đi cùng ngoại trừ tài xế, và anh ta cũng không gặp ai ở quán trà."

"Trà quán này xảy ra chuyện gì sao? Thương Phù Đông đến quán trà uống trà, chẳng lẽ gặp phải người trong trà thất sao?"

"Việc này chúng tôi vẫn chưa biết, nhưng chúng tôi đã phát hiện ra một điều đặc biệt. Chủ quán trà đã đến Lăng Giang để mở quán trà vài tháng sau khi Thượng Phú Đông trở thành giám đốc. Ông ấy mua lại quán cũ của người khác và thậm chí còn không đổi tên quán trà. Người không biết nội tình sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng quán trà này đã đổi chủ. Ông chủ này luôn đi theo Thượng Phú Đông. Bất cứ nơi nào Thượng Phú Đông nhận việc, ông ấy sẽ theo anh ấy mở nhà hàng ở những thành phố mà Thương Công trình Fudong đều là quán trà, quán cà phê và những thứ tương tự, đều thuộc sở hữu của người khác nên không gây được sự chú ý. Chủ quán trà này chắc chắn là người trung gian giữa Thượng Phú Đông và tuyến dưới, và quán trà là đầu mối liên lạc của tổ chức đặc vụ đối phương, chắc chắn sẽ bị đình chỉ. cuộc điều tra của chúng tôi về anh ta?

Phương Ngọc Long nói: “Vậy chúng ta sẽ không để hắn chuyển đến Kyoto, để hắn ở lại Giang Đông, để hắn tiếp tục hoạt động.”

Trang Nhược Anh nói: "Việc đưa anh ta đến Kyoto không phải là quyết định của chúng tôi. Chúng tôi chưa có đủ bằng chứng để bắt anh ta. Nếu ngăn cản anh ta đến Kyoto, chúng tôi sẽ báo động cho kẻ thù."

Phương Vũ Long nói: "Bây giờ có cơ hội. Cổ Vĩnh Hoa điều Thượng Phú Đông đến Kyoto để thăng chức cho anh ấy. Nếu anh ấy có thể được thăng chức ở Jiangdong, Cổ Vĩnh Hoa có thể sẽ thay đổi chủ ý."

Trang Nhược Anh nói: "Ý bạn là Cách Quân Vũ? Để Thượng Phú Đông tiếp quản vị trí của Cách Quân Vũ?"

"Tất cả đều tùy người. Sư phụ, chuyện này lập tức báo cáo với Ninh tiên sinh, tôi đi nói chuyện với ông già của mình."

Để tránh bối rối, Phương Vũ Long và Phương Đại Minh rất ít khi gặp nhau chứ đừng nói đến việc đến văn phòng tìm Phương Đại Minh.

Khi thư ký Giang Đông nhìn thấy Phương Vũ Long đi gặp Phương Đại Minh, anh ấy biết hai cha con có chuyện quan trọng cần bàn, nên lập tức đưa Phương Vũ Long đến gặp Phương Đại Minh.

Phương Đại Minh ngạc nhiên khi thấy con trai mình đang tìm kiếm mình và hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Phương Vũ Long sau đó nói ra kế hoạch giữ Thượng Phú Đông làm Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy.

Phương Đại Minh biết con trai mình đang làm việc cho đất nước và biết nhiều bí mật mà ngay cả chính ông cũng không biết, nên hỏi: "Thương Phúc Đông có thực sự là gián điệp không? Cố Vĩnh Hoa có biết chuyện này không?"

"Rất có thể, đúng vậy, cuộc điều tra vẫn đang tiếp tục. Nếu anh ta được chuyển đến Kyoto vào lúc này, cuộc điều tra đối với anh ta có thể thất bại. Cổ Vĩnh Hoa không biết rằng Thượng Phú Đông là gián điệp. Nếu anh ta biết chi tiết về Thượng Phú Đông, anh ta chắc chắn sẽ không chuyển anh ta đến Kyoto."

Phương Đại Minh nói: "Thương Phúc Đông luôn có danh tiếng tốt, tôi thực sự không ngờ rằng anh ta là gián điệp. Anh ta cải trang tốt như vậy. Chỉ là Thượng Phú Đông chỉ làm giám đốc, không có kinh nghiệm quản lý và chưa bao giờ giữ chức vụ phó tỉnh. Anh ta đột nhiên được nhắc đến với tư cách là ủy viên thường vụ. Tôi sợ rằng nó hơi đột ngột. Liệu nó có khiến anh ta cảnh giác không?"

Phương Vũ Long nói: "Thương Fudong có ngoại hình rất đẹp, anh ấy tạo cho mọi người ấn tượng về sự chính trực và siêng năng. Hơn nữa, anh ấy là một đứa trẻ mồ côi và hay hoài niệm. Tôi nghĩ Cổ Vĩnh Hoa thích Thượng Phú Đông vì những ấn tượng này mà Thượng Phú Đông đã để lại cho mọi người. Thượng Phú Đông có mối quan hệ cũ với gia đình Gu và anh ấy rất hoài niệm. Nếu Cổ Vĩnh Hoa Vĩnh Hoa thăng chức cho Thượng Phú Đông trước khi anh ấy từ chức. Sau khi Cổ Vĩnh Hoa nghỉ hưu, Thượng Phú Đông sẽ trở thành trụ cột của Gu Chưa kể vị trí hiện tại của Cổ Vĩnh Hoa, chỉ cần Thượng Phú Đông có thể vào Bộ Chính trị, anh ấy có thể chăm sóc gia đình hơn mười năm nếu Cổ Đan Phong làm việc chăm chỉ hơn, anh ấy có thể đảm nhận.

"Thương Phù Đông có danh tiếng chính thức tốt và có năng lực, nhưng lại thiếu kinh nghiệm phụ trách chính trị. Chúng tôi đề xuất bổ nhiệm Thương Phù Đông làm Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, điều này chỉ bổ sung cho sơ yếu lý lịch của Thương Phù Đông. Cố gia nhất định sẽ đồng ý. Tôi lập tức đến Kyoto bàn bạc với con gái của Cố Vĩnh Hoa, nói rằng ngươi cũng rất thích Thương Phúc Đông, muốn nhắc đến hắn và để gia tộc Gu cùng nhau làm việc. . Nếu Thương Phù Đông biết điều đó." Là nhà họ Cố đề cử, hắn sẽ không nghi ngờ, hơn nữa Nhạc Linh Hồng đã ở Ngô Kinh hơn hai năm, phối hợp tốt với tỉnh ủy lần này có phải là lúc để nàng tiến lên một bước nhỏ không?

Phương Đại Minh nói: "Anh không nghĩ ra ý tưởng điều Nguyệt Lâm Hồng về Lingjiang làm Bí thư Thành ủy phải không? Chú Fan của anh không có cơ hội tham gia Thường vụ Giang Đông. Tôi đã nói chuyện với ông ấy trước đây và muốn giải quyết. Điều ông ấy đến Chuhuai làm Ủy viên Thường vụ, và điều người từ Chuhuai đến Jiangdong làm Ủy viên Thường vụ. Vốn dĩ cơ hội này rất tốt, và chú Fan của cô chắc chắn đang để mắt tới. Bây giờ cô đã có." đã chặn cơ hội của anh ấy. Hãy tự mình giải thích điều này với chú Fan của bạn."

Phương Vũ Long không ngờ rằng Phương Đại Minh lại có sự sắp xếp như vậy. Ông đề xuất để Thượng Phú Đông làm Bí thư Thành ủy Wujing, nhường một vị trí trong Ban Thường vụ Tỉnh ủy cho Thượng Phú Đông. Điều này thực sự đã cản trở con đường thăng tiến của Phán Đại Thông nên anh phải đến gặp Phán Đại Thông để giải thích.

Phán Đại Thông cảm thấy khá tức giận sau khi nghe Phương Vũ Long giải thích. Ông không ngờ đứa con rể rẻ tiền lại cản trở con đường thăng tiến của ông.

Ngược lại, Lộ Yến An rất vui mừng. Phương Vũ Long nói: "Ngọc Long, trước đây ta không thích việc gì ngươi làm, nhưng lần này ngươi thực sự làm đúng, Phàm thúc thúc của ngươi bị điều chuyển đi tỉnh khác có ích lợi gì? Nhiều nhất hắn chỉ có thể làm ủy viên thường vụ tỉnh ủy, không có cơ hội trở thành thống đốc."

Phương Vũ Long biết rằng Lộ Yến An không có yêu cầu cao đối với vị trí chính thức của Phán Đại Thông. Phán Đại Thông lúc này đã là thứ trưởng, nhà họ Fan cũng không thiếu tiền. Đối với Lộ Yến An, điều quan trọng nhất là cặp đôi có thể sống cùng nhau.

Phương Vũ Long nói: "Dì, đây thực sự là lỗi của con. Âm Viên Triều chính là Thành Khê'an. Để truy lùng Âm Viên Triều, Thống đốc Xu của Hanyue đã giúp đỡ rất nhiều. Tôi đã mời con gái của Cổ Vĩnh Hoa đến thuyết phục Thống đốc Xu. Gia đình Fang nợ gia đình Gu một ân huệ lớn. Thượng Phú Đông thuộc về Cổ Vĩnh Hoa. Sau khi Cách Quân Vũ thất thủ, gia đình Gu muốn nhắc đến Thượng Phú Đông. Tôi đã đồng ý với gia đình Gu mà không nghĩ đến chuyện của chú Fan."

Phán Đại Thông khá ham mê làm quan nên cuối cùng cũng chờ được cơ hội để con rể rẻ tiền của mình đi làm gái điếm, khiến mặt mũi trở nên xấu xí.

Phương Ngọc Long nói: “Phàn thúc, lần này nếu bỏ lỡ cơ hội, sẽ sớm có cơ hội mới.”

Phương Vũ Long ban đầu ám chỉ rằng Thượng Phú Đông sẽ không thể giữ chức Bí thư Thành ủy Wujing trong thời gian dài, nhưng Phán Đại Thông không biết thông tin chi tiết về Thượng Phú Đông và cho rằng Phương Vũ Long đang nói về Âm Viên Triều. Phương Ngọc Long nói: “Ngọc Long, ngươi có biết chuyện Âm Nguyên Triều khi nào mới giải quyết được không?”

Phương Vũ Long sửng sốt, gật đầu nói: "Sau hai khóa học vào năm sau."

Việc con gái ông sẽ đi theo Phương Vũ Long là điều đã được đoán trước. Lộ Yến An chấp nhận sự thật này, thái độ của Phương Vũ Long cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. Phàn Đại Đồng nhìn thấy Phạm Đại Đồng còn kiêu ngạo, liền nói: “Ta cả ngày nghĩ đến thăng cấp, không quan tâm ngươi tài liệu, sự nghiệp chính thức này cũng là định mệnh rồi. Nhìn Ngọc Long, hắn còn chưa chính thức tiến vào hệ thống, nhưng hắn trong hệ thống vẫn chơi trội hơn ngươi. Ngọc Long đã có thể nói chuyện với Cố Vĩnh Hoa, nhưng ngươi liền nhìn không ra mặt Cố Vĩnh Hoa.”

Phương Ngọc Long có chút xấu hổ nói: "Dì, con đang nói chuyện với con gái của Thư ký Cố, không phải bản thân Thư ký Cố, khoảng cách với chú Phàm còn rất xa." Phương Vũ Long biết rằng Lộ Yến An là người thẳng thắn. Nếu biết hắn cùng con gái Cố Vĩnh Hoa sinh con, nhất định sẽ cho hắn một roi, nhưng Phàm Đại Đồng sẽ không hưng phấn như vậy.

Lộ Yến An nói: "Cũng vậy, anh nói chuyện với con gái của thư ký Gu. Con gái của thư ký Gu vẫn phải nói chuyện với thư ký Gu. Yulong, chúng ta đừng nói những chuyện này. Gần đây Zhiqi ở Chengjiang thế nào rồi?"

Phương Vũ Long nói: "Zhiqi ở Chengjiang rất giỏi. Cô ấy hiện là phó của mẹ tôi và giáo sư Joyner. Giáo sư Joyner hiện là người hướng dẫn tiến sĩ. Zhiqi sau này sẽ dễ dàng học tiến sĩ với cô ấy. Tốt nghiệp ra trường cô ấy sẽ trở thành bác sĩ. Cô ấy cứng rắn hơn nhiều so với một sinh viên thạc sĩ giả như tôi. Nhân tiện, dì, mẹ tôi và giáo sư Joyner đã nghiên cứu ra một phương pháp chống lão hóa mới rất hiệu quả và quá trình điều trị cũng rất hiệu quả." Rất đặc biệt. Phương pháp này chỉ có hiệu quả với phụ nữ. Nếu dì quan tâm thì có thể hỏi Chí Kỳ, hoặc có thể đến Câu lạc bộ Hồng để trải nghiệm”.

"Thật sự thông minh như ngươi nói sao? Đợi Chỉ Kỳ về tới Lăng Giang, ta nhất định sẽ hỏi nàng." Mọi người đều yêu thích cái đẹp và Lộ Yến An cũng không tránh khỏi điều đó.

Sau khi Phương Vũ Long rời đi, Lộ Yến An và Phán Đại Thông lên giường nghỉ ngơi. Phán Đại Thông nói: "Tôi thực sự rất lạc quan về Yulong. Năng lực hiện tại của anh ấy thực sự không kém gì tôi."

Lộ Yến An nói: "Đại Đồng, đi ngủ đi. Tôi biết anh quan tâm đến Chỉ Kỳ. Mặc dù Phương Ngọc Long có chút vô tư nhưng anh ấy vẫn rất đáng tin cậy. Chỉ Kỳ đi theo anh ấy sẽ không bị tổn thất gì."

Quan Tống Đình năm nay 59 tuổi và là giám đốc mới của Cục Năng lượng.

Nói mới nhớ, việc Quan Tụng Đình được bổ nhiệm làm giám đốc đều là do Phương Ngọc Long thực hiện, nhưng công lao này không thể tiết lộ ra bên ngoài.

Nhiệm vụ quan trọng hơn của Quan Tống Đình là quản lý công việc nội bộ của nhà Guan. Trong giới quan chức, Quan Sơn Nguyệt là thế lực chính của gia đình Guan.

Phương Vũ Long và gia đình Guan vẫn có số phận. Ngoài mối quan hệ, Phương Vũ Long và Judy đến thăm Quan Sơn Nguyệt vì vấn đề xây dựng tòa nhà Fan gia đình.

Quan Tống Đình và Quan Sơn Nguyệt có tinh thần hơi giống nhau, nhưng họ hơi hói và có vẻ hoạt bát hơn Quan Sơn Nguyệt.

Quan Thanh rất lịch sự với Phương Vũ Long trong gia đình Guan, không giống như ở Lingjiang, nơi anh ta thường đưa ra những nhận xét mỉa mai về Phương Vũ Long.

Mặc dù Quan Thanh suýt bị ô tô đâm trước Pháo đài cổ Thành Giang do lỗi của Phương Vũ Long và bị thương nhẹ do bị Phương Vũ Long đè xuống nhưng cuối cùng thì Phương Vũ Long vẫn cứu sống cô. 

Người trong gia đình Guan nhiệt tình nhất với Phương Vũ Long đương nhiên là Quan Tú Minh.

Nhờ sự nhắc nhở của Phương Vũ Long, nhà họ Quan đã sớm chuẩn bị và thành công giành được chức thị trưởng Thành Giang. 

Quan Tống Đình rất tốt với Phương Vũ Long và đã nói chuyện với Phương Vũ Long về một số vấn đề lớn thời sự. 

Quan Tống Đình coi trọng Phương Vũ Long chủ yếu vì Phương Vũ Long có mối quan hệ thân thiết với gia đình Ning. Rốt cuộc, anh ấy biết rất nhiều bí mật. 

Phương Vũ Long đến thăm gia đình Guan. Ngoài việc được Quan Hiuming mời, ông còn làm sứ giả. 

Tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang và Thị trưởng Yangdu đã đến Kyoto để giải quyết các công việc liên quan do dự án dây chuyền sản xuất hóa dầu mới và muốn chiêu đãi Giám đốc Guanda một bữa tối. 

Chỉ là hai người bọn họ không đủ quan trọng, thậm chí còn không thể gặp được Quan Tòng Đình. 

Sau khi Cổ Lý Tân, tổng giám đốc của Lingjiang Petrochemical, biết tin Phương Vũ Long đã đến Kyoto, ông đã liên lạc với Phương Vũ Long thông qua anh họ Đại Thành và nhờ Phương Vũ Long tới mời Toàn Tống Đình. 

Phương Vũ Long nói với Quan Tống Đình: "Chú Guan, Cổ Lý Tân, tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang và Thị trưởng Dương Độ đang ở Kyoto để xử lý các công việc liên quan đến dây chuyền sản xuất hóa dầu mới, và họ muốn mời chú Guan đi ăn tối. Họ không biết gia đình chú Guan, vì vậy họ đã nhờ tôi mời chú Guan. Không biết chú Guan có rảnh đến thăm hai ngày này không?"

Quan Tống Đình nói: "Hai người này đích thân đến Kyoto làm ăn. Có vẻ như Jiangdong rất coi trọng dây chuyền sản xuất mới này. Yulong có quen biết hai người này không?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi không quen anh ta lắm. Hóa dầu Lingjiang được tách ra khỏi ngành hóa chất Lingjiang, và nó có một số mối liên hệ với gia đình Fan. Thị trưởng Dương Độ là cựu bí thư thành ủy Chengjiang. Anh ta biết rằng anh Xiuming hiện đang làm việc ở Chengjiang, và anh ấy cũng muốn gặp anh Xiuming."

Quan Tụng Đình nói: “Được rồi, Tú Minh ngày mai sẽ trở lại Thành Giang, vậy tối nay chúng ta làm nhé.”

Cổ Lý Tân và Cao Nguyệt Cương biết Phương Vũ Long đã mời Toàn Tống Đình, họ lập tức đặt phòng riêng tốt nhất trong khách sạn. 

Buổi tối, Quan Tùng Đình và Quan Tú Minh cùng nhau đến nhà hàng. 

Cổ Lý Tân và Cao Nguyệt Cương mời Quan Tống Đình đi ăn tối, chủ yếu là để làm quen với nhau. Về phần báo cáo công việc, đó thuần túy là một cái cớ. 

Mặc dù dây chuyền sản xuất mới liên quan đến việc bố trí năng lượng quốc gia, nhưng đây chủ yếu là vấn đề địa phương ở Giang Đông và Cục Năng lượng nói chung sẽ không gặp khó khăn. 

Không khí bữa tối không sôi động. Cả Cổ Lý Tân và Cao Nguyệt Cương đều lần đầu tiên gặp gia đình Guan và con trai ông ta. Toàn Tống Đình là lãnh đạo cấp cao nên thận trọng hơn trong việc ăn nói, trò chuyện. 

Trong bữa tối, Phương Vũ Long không nói nhiều và cũng không nói nhiều với Quan Tống Đình. Tối nay chính Cổ Lý Tân và Cao Nguyệt Cương đã mời Toàn Tống Đình. Nếu Toàn Tống Đình chỉ nói chuyện với anh ta thì việc Cổ Cao và Quan Tống Đình được mời chẳng phải là vô ích. 

Bữa tối không kéo dài lâu. Ăn tối xong, gia đình Quan và con trai quay về. Cổ Lý Tân và Cao Nguyệt Cương đều bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Vũ Long. Nếu Phương Ngọc Long không giúp đỡ mai mối thì bọn họ đã không thể mời được Quan Tụng Đình. 

Phương Vũ Long nói rằng Cổ Cao và Cổ Cao sau khi nói vài lời đã rời đi, trong khi Diêu Nguyệt Trần vẫn đang đợi anh ở phía tây thành phố. 

Kyoto. Bên hồ chứa nước ở phía Tây thành phố. Biệt thự ven sông. 

Diêu Nguyệt Trần và bà Mạc Hương đang quỳ cạnh nhau trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Phương Vũ Long đang quỳ phía sau hai người phụ nữ xinh đẹp, thay nhau xâm nhập vào lồn của họ. 

Ngoài cửa sổ là mặt hồ tĩnh lặng, soi bóng dãy núi cách đó không xa, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời. Nhìn vào khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Phương Vũ Long đưa Diêu Nguyệt Trần đến Kyoto để thảo luận về Câu lạc bộ Hồng với Cổ Đan Phong. Không ngờ bà Mạc Hương lại theo cô đến Kyoto. 

Phương Vũ Long đẩy dương vật của mình qua lại vào môi âm hộ màu hồng của Diêu Nguyệt Trần, và dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà Mạc Hương. 

Do dùng thuốc, lông mu của bà Mạc Hương đã tự rụng và sờ vào cực kỳ mịn màng, nhưng vùng kín của bà trông trưởng thành hơn nhiều so với Diêu Nguyệt Trần. 

Diêu Duyệt Thần đẩy mông ra sau, cọ thật mạnh vào háng người đàn ông, vòng eo mềm mại gợn sóng như sóng. 

Bà Mạc Hương quay lại, quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long và hôn lên cơ thể người đàn ông. 

Phương Vũ Long đặt cả hai tay lên người Mạc Hương bà, một tay chạm vào ngực của mỹ nhân, một tay khác vuốt ve mông mỹ nữ. 

Cả hai nơi đều mềm mại và tròn trịa, mỗi nơi đều có vẻ đẹp riêng. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Ngọc Long, lần này đến Kyoto thăm quan gia là nguyên nhân chính?"

"Không, chỉ là trùng hợp mà ta đến thăm Quan gia mà thôi. Quan gia rất hợp tác với chuyện của Ngô Kinh. Quan Tú Minh mời ta, cho nên ta không khỏi kính trọng nàng. Hơn nữa, Quan Thanh ở cùng với tỷ tỷ của ta, ta cũng thường xuyên gặp mặt, nàng hiện tại đã về nhà rồi. Khi ta đến Kyoto, ta nên đi gặp nàng."

Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi nghĩ bạn muốn gặp Quan Tống Đình."

Phương Vũ Long cười nói: "Toàn Tống Đình và tôi thuộc hai thế hệ khác nhau, chúng tôi không có điểm gì chung. Gặp anh ấy chỉ là xã giao mà thôi. Điều tôi muốn gặp nhất thực ra là em gái của Toàn Tống Đình, Quan Diêu Quảng. Cô ấy hiện là ông chủ của Công ty Điện lực Giang Đông, sau này có thể tôi sẽ liên lạc với cô ấy."

Diêu Nguyệt Trần một tay đỡ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tay kia đỡ vai bà Mạc Hương, mỉm cười: "Cô không có suy nghĩ gì về Toàn Diêu Quảng phải không?" Bà Mạc Hương hất tay Diêu Nguyệt Trần ra, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực ngọc đang lủng lẳng trước ngực của Diêu Nguyệt Trần. 

Phương Ngọc Long nhìn hai tỷ tỷ đánh nhau, cười nói: "Sao có thể như vậy? Tôi nghe bạn tôi nói Quan Diệu Quang là một bà già cổ hủ. Làm sao có thể so sánh được với Nhạc Thần và Mộ Tương? Tôi muốn gặp cô ấy đơn thuần là vì chức vụ của cô ấy. Bạn tôi hiện đang làm việc ở Công ty Điện lực Giang Đông, tôi muốn giúp anh ấy xây dựng quan hệ."

Bà Mạc Hương nói: “Đúng vậy, Quan Dao Quang đã là bà già rồi, làm sao có thể so sánh với hai chị em chúng ta. Tôi nghĩ thủ lĩnh đã yêu cô bé Quan gia và muốn làm bạn giường của Quan gia.”

Phương Ngọc Long cười nói: “Quan Thanh và ta không hợp nhau, cũng không ưa nhau. Ta cưới ai thì có thể, nhưng nàng thì không thể.”

Diêu Nguyệt Trần nằm trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cơ thể run rẩy. 

Bà Mạc Hương và Phương Vũ Long cùng nhau đứng dậy, ôm lấy Phương Vũ Long, hạ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình xuống và nuốt trọn con cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm mỹ nữ vào lòng, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của mỹ nhân chạm vào quy đầu của mình, đi tới đi lui trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn...

Vào khoảng năm giờ, trời đã sáng, Phương Vũ Long đang cởi áo tập đấm bốc ở không gian rộng rãi phía trước tòa nhà. Từ khi tu luyện "Đế Hỏa Ý Chí", Phương Ngọc Long cảm thấy năng lượng của mình ngày càng mạnh mẽ, hơi thở cũng trở nên thuận lợi hơn. Khi anh ta di chuyển nắm đấm, có một cơn gió mạnh, và khi anh ta đạt đến đỉnh cao, có một âm thanh như một vụ nổ xé toạc không khí. 

Diêu Nguyệt Trần và bà Mạc Hương mỗi người quấn một chiếc khăn lớn và dựa vào lan can ban công tầng hai để xem người đàn ông đấm bốc. Khi người đàn ông ngừng đấm, hai người phụ nữ xinh đẹp vỗ tay. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Yulong, "Ý chí lửa hoàng đế" của bạn đã được luyện tập ở một mức độ nào đó. Sẽ không mất nhiều thời gian để bạn có thể hiểu đầy đủ về nó, và đến lúc đó bạn sẽ có thể hoàn toàn nắm giữ Vulcan Cult."

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn hai vị xinh đẹp nói: "Sẽ sớm thôi, sao không ngủ thêm một lát nữa?"

Bà Mạc Hương nói: “Chỉ là xem thủ lĩnh đấm bốc mà thôi, rất ngầu.”

"Đương nhiên một người đàn ông đẹp trai như tôi tất nhiên phải hấp dẫn rồi." Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Mạc Hương, Mạc Hương bước qua lan can và nhảy về phía Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nắm chặt bà Mạc Hương và cười: "Mạc Hương, bạn ngày càng nặng hơn." 

Phương Vũ Long vừa mới tập quyền anh, trên người toát ra mồ hôi, toát ra mùi đặc trưng của đàn ông. Đối với bà Mạc Hương, đây là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất.

Bà Mạc Hương ngửi thấy mùi hương của người đàn ông, ôm chặt lấy cổ người đàn ông, áp thân mình vào người đàn ông. 

Phương Vũ Long kéo chiếc khăn lớn trên người mỹ nữ ra, ngực họ cọ vào nhau.

Diêu Nguyệt Trần cũng nhảy xuống từ ban công. Phương Vũ Long cúi đầu và đưa bộ ngực lớn của bà Mạc Hương vào miệng. Anh ta quay lại và hỏi: "Yuechen, tại sao tôi cần phải thành công trong việc thực hành "Biên niên sử lửa hoàng đế" để thực sự làm chủ Vulcan Cult?

Diêu Nguyệt Trần đi phía sau người đàn ông, dùng tay chạm vào lưng người đàn ông, trượt chúng đến tận thắt lưng của người đàn ông, sau đó đặt bàn tay ngọc của mình vào quần đùi của người đàn ông, chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông và nói vào tai người đàn ông: “Các nhánh của Giáo phái Vulcan độc lập với nhau. Có thể nói rằng họ không can thiệp lẫn nhau, ví dụ như dòng dõi của Jiyin Pearl. Nếu dòng dõi của Hoàng đế Hỏa cũng có sự kế thừa của Fire Dragon Pearl, thì Dòng dõi Jiyin Pearl không liên quan gì đến dòng dõi này chỉ cung cấp dược nữ cho những người thừa kế Fire Dragon Pearl. Tại sao tôi phải coi bạn là người đứng đầu?

Phương Vũ Long cũng cảm thấy khó tin khi nghĩ đến vấn đề này.

Những gì Diêu Nguyệt Trần nói là hoàn toàn đúng. Tại sao dòng dõi Jiyin Pearl lại coi anh là người đứng đầu của họ? 

Diêu Nguyệt Trần nói thêm: "Khi bạn đã hoàn toàn nắm giữ "Ý chí lửa của Hoàng đế", bạn sẽ có thể hấp thụ năng lượng huyền bí trong Hỏa Long Châu và chuyển hóa nó thành thuốc, để những người khác có thể hấp thụ năng lượng huyền bí trong Hỏa Long Ngọc từ thuốc, giống như những người phụ nữ của chúng tôi đã luyện tập kỹ thuật này có thể được hưởng lợi từ bạn sau khi quan hệ tình dục với bạn. Vì vậy, nếu bạn muốn thực sự nắm vững Giáo phái Vulcan, bạn phải hoàn thành "Ý chí lửa của Hoàng đế".

Phương Vũ Long chợt nhận ra rằng để trở thành thủ lĩnh thực sự của Vulcan Cult, anh không chỉ phải có Hỏa Long Ngọc mà còn phải tu luyện "Ý chí lửa của Hoàng đế". Nếu bạn không thể hấp thụ năng lượng huyền bí trong Fire Dragon Ball và chế tạo thuốc cho người khác sử dụng, tại sao người khác lại coi bạn là người lãnh đạo?

"Nguyệt Thần, không phải ngươi nói ngàn năm qua chỉ có ta có thể hấp thu năng lượng huyền bí của Hỏa Long Châu sao? Chẳng lẽ Giáo phái Vulcan chưa bao giờ có một người đứng đầu thống nhất, và người đứng đầu này vẫn luôn chỉ là một truyền thuyết?

"Không, mặc dù ngươi là người đầu tiên trong hàng ngàn năm có thể chân chính hấp thu năng lượng huyền bí của Hỏa Long Châu, nhưng cũng có một số tổ tiên đã tu luyện ra "Hoàng đế Hỏa Ý" và có thể hấp thụ năng lượng huyền bí từ Hỏa Long Châu, nhưng năng lực của những tổ tiên này khác xa với ngươi. Vì vậy, những người hiện tại có đủ tư cách nhận được bí dược truyền thuyết đều tràn đầy kỳ vọng vào bạn. Dù ở thời đại nào, con người luôn mong muốn được sống lâu hơn người khác”.

"Như vậy, cuộc sống của chúng ta sẽ dài hơn người bình thường?"

"Đó là điều chắc chắn. Chúng ta già đi rất chậm và tuổi thọ của chúng ta chắc hẳn phải dài hơn người thường. Đây chính là lý do tại sao mỗi chi nhánh đều sẵn sàng chấp nhận người thừa kế Hỏa Long Châu làm thủ lĩnh."

"Vậy ta sẽ làm cho hai ngươi chậm lại tuổi tác, kéo dài tuổi thọ của các ngươi so với người bình thường." Phương Vũ Long xé chiếc khăn tắm trên người Mạc Hương và đâm con cặc to lớn của mình vào lồn bà Mạc Hương. 

Bà Mạc Hương kêu lên: “A, tôi sắp chết rồi. Tôi phải quan hệ giữa ban ngày và tôi không sợ bị nhìn thấy”.

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không ai có thể nhìn thấy và đi vào ban ngày!” Phương Vũ Long bế bà Mạc Hương vào phòng khách và đặt bà Mạc Hương trên ghế sofa lớn. 

Rèm cửa trong phòng khách chưa kéo lên, ánh mặt trời mọc xuyên qua cửa sổ chiếu vào bà Mạc Hương. 

Thân thể bà Mạc Hương ướt đẫm mồ hôi, ánh sáng vàng chiếu rọi dưới ánh mặt trời, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ tựa như được làm từ nước vàng, khi lắc lư thật đẹp...

Sau khi tập xong buổi sáng, bà Mạc Hương rời khỏi biệt thự ven sông. 

Phương Vũ Long biết rằng sau lưng Mạc Hương có mạng lưới quan hệ khổng lồ, đến Kyoto phải gặp rất nhiều người, nên anh ta dẫn Diêu Nguyệt Trần đến Fenglin Pavilion mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Trước khi đến Fenglin Pavilion, Phương Vũ Long nhận được cuộc gọi từ bà Gu, yêu cầu gặp anh. 

Phương Vũ Long đến quán trà nơi anh gặp bà Gu lần trước. Bà Gu gặp Phương Vũ Long và nói: "Hôm qua bạn có đến thăm Quan Tống Đình không?"

Phương Ngọc Long nói: “Quan Tú Minh mời ta. Tin tức của dì đến đủ nhanh.”

Bà Cố nói: “Tôi và vợ Quan Tòng Đình lớn lên trong cùng một sân. Nhắc mới nhớ, tôi là người đầu tiên biết đến Toàn Tống Đình. Tối qua tôi và vợ Toàn Tống Đình cùng nhau đi dự một sự kiện, con gái Toàn Tống Đình cũng đi. Khi trò chuyện, chúng ta có nói về anh, tôi mới biết tối qua anh và Quan Tòng Đình ra ngoài ăn tối."

Phương Vũ Long cẩn thận nhớ lại những gì bà Gu đã nói. Xem ra Cố phu nhân khi còn trẻ cũng yêu Toàn Toàn Tụng Đình, bị Pháp Tiêu cướp mất. Cố phu nhân nói thêm: “Ngươi cảm thấy Cố gia cùng Quan gia so sánh thế nào?” 

Câu hỏi này thực sự khó trả lời. Ông Quan không còn nhiều ngày nữa. Tương lai của gia tộc Guan vẫn nằm ở Quan Sơn Nguyệt. Nhìn bề ngoài, Quan Sơn Nguyệt không bằng Cổ Vĩnh Hoa.

Nhưng Quan Sơn Nguyệt còn trẻ và gia đình Guan có một di sản phong phú. Gia tộc Gu vẫn không thể so sánh với gia đình Guan về triển vọng trong tương lai.

Bà Gu nói: “Khó mà nói. Tuy bây giờ Toàn Sơn Nguyệt không bằng cha của Đan Phong, nhưng anh ấy còn trẻ. Ngoài Quan Sơn Nguyệt và Quan Tống Đình, sức mạnh chính của gia đình Guan là Quan Tú Minh và Quan Tú Bình, cũng như con trai của Quan Diêu Quảng, Quan Đạo Đạo. Nếu cha nghỉ hưu, sẽ không có người kế vị. Những người khác thân cận với gia đình Gu dù sao cũng sẽ là người ngoài. Đan Phong tuy tốt nhưng cô ấy là một phụ nữ sau Tất cả, vương quốc này vẫn là thế giới của đàn ông, nếu con cháu của Đan Phong không thể đứng lên, gia tộc Gu sẽ hoàn toàn im lặng."

Im lặng một lát, Cố phu nhân lại nói thêm: "Phương Ngọc Long, Đan Phong là lần đầu tiên sinh con gái. Chuyện này ta đã cùng Đan Phong đề cập đến một đứa con khác, nhưng Đan Phong không có đáp lại ta, xem ra chuyện này ngươi phải thuyết phục Đan Phong."

"Dì, chuyện này tôi sẽ cố gắng thuyết phục Đan Phong." Phương Vũ Long có chút xấu hổ, luôn có cảm giác như đang nói với bà Gu, tôi sẽ cố gắng hết sức để đụ con gái bà. 

Bà Gu rời khỏi quán trà trước, khi Phương Vũ Long quay lại xe, Diêu Nguyệt Trần hỏi: "Bà Gu muốn hỏi bạn điều gì?"

Phương Ngọc Long nói: "Có thể xảy ra chuyện gì? Cổ Đan Phong sinh ra con gái, Cố gia muốn có con trai."

Diêu Duyệt Thần cười nói: “Cù gia nghiện vay tiền, xem ra sau khi nói chuyện với Cố Đan Phong, ta lập tức phải rút lui, không thể trì hoãn chuyện tốt của ngươi và đại tiểu thư Cố gia.”

Cổ Đan Phong đến Fenglin Pavilion từ sáng sớm để đợi Phương Vũ Long. Không ngờ Phương Ngọc Long lại đến muộn. 

Cổ Đan Phong không biết rằng mẹ cô đã chặn Phương Vũ Long giữa chừng. Phương Vũ Long đến đó và bị cô mắng. 

Phương Vũ Long nói: "Chị Gu, không phải chị không biết đường ở Kyoto. Tình trạng kẹt xe quá nghiêm trọng. Để tôi giới thiệu với chị. Đây là cô Diêu Nguyệt Trần, tổng giám đốc câu lạc bộ Pink Club. Cô chịu trách nhiệm quản lý công việc của câu lạc bộ Pink Club ở Kyoto. Anh Yao muốn tìm một nơi để tận hưởng bóng mát dưới gốc cây lớn của chị Gu. Tôi đặc biệt đưa anh Yao đến thăm bến tàu."

Cổ Đan Phong giới thiệu người phụ trách vận hành và quản lý Fenglin Pavilion với Diêu Nguyệt Trần, người cũng là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Diêu Nguyệt Trần và nữ quản lý đi bàn chuyện công việc ở nơi khác, còn Phương Vũ Long thì ở lại văn phòng của Cổ Đan Phong. 

Ngay khi những người khác rời đi, Phương Vũ Long bước tới, ôm Cổ Đan Phong và nói: "Tại sao bạn không nhìn thấy hòa thượng bé nhỏ Zhen?"

Cổ Đan Phong trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Anh không có liên lạc gì với Thương Chấn à? Mấy ngày nay Thương Chấn đang quay phim ở nơi khác. Đứa bé đang ở chỗ mẹ tôi. Ngày mai tôi sẽ mang nó đến đây để chúc mừng việc anh và Đình Dao thành công trong việc mua lại con người và công việc kinh doanh của công ty Weishuang. Anh nói anh có chuyện quan trọng muốn nói với tôi, là chuyện gì vậy?"

Phương Vũ Long nói: "Là về Thương Phúc Đông. Bí thư Cố không phải muốn tiến cử Thương Phù Đông phục vụ trong Bộ sao? Lần này Cách Quân Vũ đã xảy ra chuyện. Tỉnh ủy Giang Đông muốn Giám đốc Thương giữ chức Bí thư Thành ủy Ngô Kinh và tham gia Ban Thường vụ vào năm sau. Không biết Bí thư Cố có hài lòng với sự sắp xếp này hay không. Nếu Bí thư Cố thấy ổn, ông ấy sẽ nhờ Bí thư Cố giúp thu xếp."

Cố Đan Phong nghe nói thật sự có chuyện lớn, liền hỏi: "Hiện tại muốn ta gọi điện thoại sao?"

"Đương nhiên là càng sớm càng tốt." Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong ngồi trên ghế xoay. Cố Đan Phong vỗ vỗ đùi của người đàn ông, nói: "Đừng cử động."

Có lẽ vì đang cho con bú nên Cổ Đan Phong đã mặc một chiếc váy in họa tiết màu xanh rộng rãi hơn với hàng cúc trước ngực. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong, và tay anh vô tình chạm vào ngực của đối phương. Việc cho con bú khiến bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp trở nên đầy đặn hơn rất nhiều, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại xuyên qua váy mình. 

Cổ Đan Phong cầm điện thoại di động bằng một tay và dùng tay kia ấn lòng bàn tay của người đàn ông lên ngực anh ta. 

Phương Vũ Long có thể nghe thấy giọng của Cổ Vĩnh Hoa ở đầu bên kia điện thoại qua điện thoại di động của anh ấy. 

Cổ Vĩnh Hoa im lặng một lúc sau khi nghe những gì Cổ Đan Phong nói về Thượng Phú Đông, và đồng ý với đề nghị của Phương Vũ Long để Thượng Phú Đông ở lại Jiangdong với tư cách là Bí thư Thành ủy Wujing và trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy vào năm sau. 

Cố Đan Phong cúp điện thoại, nhéo đùi người đàn ông nói: "Nếu gây chuyện sẽ bị đánh!"

Phương Vũ Long cởi cúc ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Bên trong còn có một chiếc áo ngực màu xanh, một chiếc áo lót xốp mỏng. 

Có lẽ vừa rồi Phương Vũ Long đã chà xát quá mạnh, khiến chiếc áo lót bị dính một chút sữa. 

Phương Ngọc Long vùi đầu vào trong ngực thiếu nữ xinh đẹp hỏi: “Đứa bé đã bú đủ chưa?”

"Đương nhiên là đủ rồi. Ý anh là gì, anh đang cố buộc tội tôi còn trẻ à?" Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, hai tai đặc biệt dễ thấy. Cổ Đan Phong nắm lấy tai của người đàn ông và kéo mạnh. 

"Thật không công bằng, tôi sợ bảo bối ăn không hết sẽ quá lãng phí, tôi giúp tiêu hóa một ít." Phương Ngọc Long nói xong, liền cởi cúc áo lót của thiếu nữ xinh đẹp, đưa núm vú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng mút. 

Cố Đan Phong không ngờ có nam nhân lại bú sữa của mình, lập tức hét lên: "A, đúng là đồ biến thái."

Phương Vũ Long bú sữa mẹ của Cổ Đan Phong, đưa một tay vào trong váy của thiếu nữ xinh đẹp và chạm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp qua quần lót của cô ấy. 

Cổ Đan Phong bị người đàn ông này hút và chạm vào, ham muốn của cô nhanh chóng tăng cao. Cô đưa tay ôm đầu người đàn ông rồi ấn chặt vào ngực mình. 

Phương Vũ Long cởi váy của Cổ Đan Phong và bế thiếu nữ xinh đẹp đến bàn làm việc. 

Cố Đan Phong sinh con mới được hơn ba tuần, thân thể cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Bụng dưới của cô vẫn còn hơi phình ra. Thiếu nữ xinh đẹp lấy tay che bụng dưới, nói: "Cô ấy trở nên xấu xí rồi à?"

Phương Ngọc Long nói: "Làm sao có thể? Đây là nữ nhân thiêng liêng nhất thời gian, là nhân loại sinh sản để lại dấu vết, một thời gian sau sẽ khôi phục bình thường, không ảnh hưởng Cố tỷ nhan sắc." Sau đó, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp, hôn lên đôi môi đỏ mọng, cằm, cổ và ngực của cô, cuối cùng liếm bụng thiếu nữ xinh đẹp vài lần. 

Cổ Đan Phong nhắm mắt lại và nắm lấy đầu người đàn ông bằng cả hai tay. 

Khi người đàn ông kéo quần lót của cô xuống, Cổ Đan Phong đột nhiên tỉnh lại và nói với Phương Vũ Long: "Em phải đeo bao cao su vào. Nó ở trong ngăn kéo." Cổ Đan Phong và Phương Vũ Long trước đây đã quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Vì sắp có thai nên sau khi mang thai cô đương nhiên không sợ đàn ông xuất tinh nên chưa bao giờ đeo bao cao su. 

Bây giờ tôi đang quan hệ với Phương Vũ Long, tôi biết tinh trùng của Phương Vũ Long có khả năng di chuyển cao và có thể dễ dàng mang thai. Sao tôi dám để Phương Vũ Long xuất tinh lần nữa. 

Phương Vũ Long nói: "Chị Cố, việc trao đổi chất lỏng trong cơ thể giữa nam và nữ sẽ ảnh hưởng đến sự cân bằng của các loại hormone trong cơ thể cả hai. Hơn nữa, việc đeo bao cao su rất khó chịu."

Cố Đan Phong dùng tay che kín vùng kín của mình, nói: "Không được, xuất tinh vào bên trong rất nguy hiểm, tôi không muốn có thai lần nữa."

Phương Vũ Long thầm nghĩ, ta đến để làm tình với ngươi theo lệnh của mẹ ngươi. Thật là ngu ngốc nếu bạn không cho tôi xuất tinh. 

"Chị Cố, hiện nay đất nước đã mở cửa cho việc sinh con thứ hai. Nhiều gia đình đã sinh con thứ hai, đặc biệt đứa con đầu lòng là con gái. Chị Cố cũng sinh con gái cho đứa con đầu lòng, có thêm một đứa con là chuyện bình thường."

Cổ Đan Phong nghe thấy có gì đó không ổn. Cô và Phương Vũ Long không phải là một cặp đôi thực sự. Họ vừa mượn hạt giống của Phương Vũ Long để sinh con. Đứa trẻ trên danh nghĩa không có quan hệ gì với nhà họ Phương. Làm thế nào Phương Vũ Long có thể đột nhiên quan tâm đến việc cô sinh con? 

Tôi nhớ lúc tôi mượn hạt giống thì anh chàng này đã phản đối. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long muốn cùng cô duy trì mối quan hệ lâu dài? 

Không, tôi không nói rằng tôi sẽ không làm việc đó nữa. Mang thai thật bất tiện, tôi không thể vui vẻ chút nào. 

Trừ khi...

Cổ Đan Phong đột nhiên hỏi: "Phương Ngọc Long, mẹ ta là đến tìm ngươi, nhờ ngươi thuyết phục ta sinh thêm một đứa con sao?"

Nhìn Cố Đan Phong lời nói, Phương Ngọc Long cũng không phủ nhận: "Cố tỷ thật là thông minh, chỉ một câu đã trúng đích. Ta không biết mẹ ngươi làm sao biết được ta, còn nói cho ta biết, không thể vô ích lợi dụng ngươi, ta phải thuyết phục ngươi sinh con trai. Mẹ ngươi nói thật lòng, bà bật khóc. Ta không thể từ chối, đành phải đồng ý."

Cố Đan Phong cười lớn, nhéo mạnh vào đùi người đàn ông nói: "Mẹ tôi có tệ như anh nói không? Bà ấy còn khóc nữa. Chuyện này sau này hãy nói với bà ấy, xem bà ấy đối xử với ông như thế nào."

"Không, chị Cố, tôi chỉ đang phóng đại bầu không khí mà thôi. Nếu mẹ chị biết được, bà sẽ không lột da của tôi. Chị Cố, chị nghĩ sao về việc sinh con?" Phương Vũ Long gạt lòng bàn tay của Cổ Đan Phong sang một bên và cọ xát con cặc to lớn của mình giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp.

Cổ Đan Phong đưa tay chạm vào cặc của người đàn ông, chỉ để cặc của người đàn ông xoa bóp âm vật của cô và không cho nó xâm nhập. Cô nói với người đàn ông: “Cho dù chúng tôi có thêm một đứa con nữa thì cũng không thể là con trai. Vì vậy, tôi đã thu xếp việc sinh con rồi, chỉ là tôi không nói với mẹ thôi”.

"Ồ, chị Cố đã sắp xếp rồi, chắc chắn chị ấy có thể sinh con trai được không?"

"Ngu ngốc, thụ tinh trong ống nghiệm, tôi sẽ để Thương Chấn mang thai đứa con thứ hai của chúng ta. Tôi thậm chí còn nghĩ đến tên chồng của Thương Chấn, chính là Cố Ngọc Châu. Sau này, khi Thương Chấn sinh ra đứa bé, chúng ta có thể nhìn lại gia tộc một cách rõ ràng, tôi sẽ là dì ruột của đứa bé."

Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, Cố Ngọc Châu?

Người ngoài nghe thấy cái tên này chắc chắn sẽ cho rằng anh là anh trai của Cố Dư Hàng. Về phần người anh em này đến từ đâu, dù là Cổ Vĩnh Hoa hay con hoang của Cổ Quốc Hoa, người ngoài hãy tưởng tượng.

Ý tưởng của Cổ Đan Phong rất hay, anh ấy có thể học hỏi từ đó. 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến người phụ nữ bên cạnh mình. Trang Nhược Anh bây giờ đã là phó giám đốc Cục An ninh Quốc gia, cô chắc chắn sẽ không thể mang thai và sinh con. 

Với địa vị của cô, việc kết hôn giả cũng khó khăn, nhưng nếu cô là người mẹ thay thế thì sẽ không có vấn đề gì. 

Ngoài ra còn có Trần Kinh và Hàn Thư Hoa. Anh luôn mong muốn hai người phụ nữ này có con nhưng đều là quan chức, khó điều hành. Anh ta chỉ có thể tìm một người thay thế.

Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong và hôn cô mãnh liệt một lúc rồi hỏi: "Thương Chấn ở đâu?"

“Tôi đã nói với cô ấy rồi, nhiều nhất cô ấy sẽ sinh đứa con thứ hai, đứa con thứ hai sẽ là của anh và cô ấy. Tôi đang định tổ chức hôn lễ bí mật cho Thương Chấn, anh nhất định phải đến tham dự.”

"Bạn cũng sắp xếp cho những người đeo mặt nạ?"

"Người đeo mặt nạ? Ý anh là gì?"

"Đây chính là người giả mạo Cố Du Châu sao?"

"Được, nếu như ngươi không thích, ngươi có thể an bài người giả mạo Cố Du Châu, ta không phản đối. Đại biến thái, nghe được ngươi có thể lén lút thu Thương Chấn làm tình nhân, ngươi rất vui mừng sao?" Cổ Đan Phong nắm lấy dương vật của người đàn ông và véo thật mạnh, khiến người đàn ông nhăn mặt vì đau. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay kẹp chặt hai chân Cổ Đan Phong, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của thiếu nữ xinh đẹp, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mu của Cổ Đan Phong chỉ có vài sợi lông mu ngắn, khi xoa lên có cảm giác ngứa ran. Phương Vũ Long dừng quy đầu giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, điều chỉnh góc độ của cơ thể và đẩy quy đầu vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô đã mấy tháng không quan hệ với đàn ông, Cố Đan Phong cũng rất háo hức được đàn ông xâm nhập nên không kiên trì bắt người đàn ông đó đeo bao cao su nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp nắm lấy cổ tay người đàn ông nói: "Bàn cứng quá, khiến tôi khó chịu. Hãy ôm tôi đi."

Phương Vũ Long bế Cổ Đan Phong lên và đặt hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lên tay vịn của chiếc ghế xoay. Anh ta ôm mông thiếu nữ xinh đẹp và đẩy thật mạnh. 

Cả hai đều nhìn xuống và có thể thấy bộ phận sinh dục của họ đang đan xen và cọ xát. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Đan Phong đỏ bừng xấu hổ, cô ôm lấy lưng người đàn ông nói: "Anh chỉ là một tên khốn dâm đãng. Tôi còn chưa ra khỏi trăng, nếu anh đụ tôi như thế này, tôi sẽ bị anh đụ chết."

"Chị Cố thật quyến rũ, dù muốn cũng không nhịn được."

Cổ Đan Phong móc cổ người đàn ông nói: "Anh nói bậy, tôi nghĩ anh đang nghĩ tới Thương Chấn, cặc anh cương cứng, tìm tôi trút giận, ôm tôi đến bên cửa sổ, bên ngoài có hào." Khi ở biệt thự ở Bắc Kinh, Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong thường nhìn công viên bên cửa sổ khi quan hệ tình dục. Cổ Đan Phong cảm thấy làm tình bên cửa sổ thú vị hơn. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong và bước đến cửa sổ. Cố Đan Phong nằm ở trước cửa sổ, kéo rèm qua một khe hẹp. 

Mặc dù bên ngoài có hào nước nhưng bên kia sông lại có những tòa nhà. Cổ Đan Phong vẫn không dám chơi trò vô lương tâm như trong biệt thự ở Bắc Kinh. 

Phương Vũ Long từ phía sau tiến vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

So với Diêu Nguyệt Trần và Mạc Hương, mông của Cổ Đan Phong hơi nhỏ hơn và không đầy đặn như hai người đẹp. May mắn thay, nó đủ đầy và đầy gợi cảm khi chụp ảnh. 

Chưa có ai từng đánh vào mông Cố Đan Phong. Tức là Phương Vũ Long đã dám tát vào mông cô khi họ đang quan hệ tình dục. Cổ Đan Phong nghiêng mông mạnh về phía sau, khiến làn sóng dưới cái tát của người đàn ông nổi lên. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông. Trong lúc đút, màng thịt trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ôm chặt lấy cặc của người đàn ông. Khi cặc của người đàn ông tiếp tục được đưa vào và rút ra, lớp màng thịt màu hồng cũng quay ra vào, trông mỏng manh và đầy dục vọng. 

Phương Vũ Long đặt tay lên bộ ngực đang đung đưa của thiếu nữ xinh đẹp và bế thiếu nữ xinh đẹp lên. Thân hình trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp bị người đàn ông đẩy vào cửa sổ. 

"À!" Cố Đan Phong cắn rèm, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Ngực cô áp vào kính, để lại hai vệt sữa trắng trên kính. 

Cổ Đan Phong được Phương Vũ Long bế lên ghế sofa. Người đàn ông đã giữ chân cô và tấn công cô một cách thô bạo. Toàn thân Cố Đan Phong đau nhức và yếu ớt. Cô biết người đàn ông sắp xuất tinh nên cô dùng tay đỡ ngực người đàn ông và nói: "Đừng... đừng xuất tinh vào bên trong..."

"Tinh ở đâu?" Phương Vũ Long ấn vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Hai dòng sữa phun ra từ núm vú của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Hãy đi cùng tôi."

Cố Đan Phong vừa dứt lời, người đàn ông đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm đạo cô và đẩy vào miệng cô. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ, tinh dịch của người đàn ông phun ra, đâm vào cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Đồ khốn, anh muốn bóp cổ tôi đến chết." Cổ Đan Phong nhéo mạnh vào cặc người đàn ông. Lúc này, Phương Vũ Long đang ấn con cặc của mình và xoa lên bụng thiếu nữ xinh đẹp. Anh tiếp tục kích thích quy đầu nhạy cảm và xuất tinh dịch còn sót lại lên bụng thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Đan Phong đã từng cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta ăn tinh dịch của một người đàn ông. Anh ta có chút tức giận và muốn rút cặc của người đàn ông ra. 

Sau khi nghỉ ngơi, hai người sắp xếp quần áo, Cố Đan Phong mở cửa sổ cho thông gió.

Phương Ngọc Long đi đến bên cửa sổ hỏi: "Cố tỷ, khi nào sinh xong đứa thứ hai, ta thu xếp thời gian, mẹ ngươi cũng cho ta một câu trả lời, nếu không bà ấy sẽ lại tới gặp ta."

Cố Đan Phong nói: "Tới Giang Đông làm đi, thời gian tùy ngươi."

"Bạn không làm điều đó ở Kyoto à?"

"Nửa tháng nữa ta sẽ điều động ra ngoài, lúc đó đi Giang Đông sẽ thuận tiện hơn."

"Chị Cố sẽ chuyển đi làm việc ở đâu? Tôi sẽ giúp chị Cố đảm nhận công việc."

Cổ Đan Phong trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói: "Ai muốn bạn tiếp quản tình hình? Tại sao bạn cho rằng tôi không biết? Mọi chuyện phải được giữ bí mật, bạn biết không?"

Phương Vũ Long biết Cổ Đan Phong đang nói về những đứa trẻ trong ống nghiệm, vì vậy anh ấy nói với Cổ Đan Phong, "Đừng lo lắng. Khi đến lúc đó, nhà sư của bạn sẽ thực sự đeo mặt nạ đến bệnh viện và sẽ không ai biết bạn là ai."

Cổ Đan Phong lại nói về Thượng Phú Đông, Phương Vũ Long nói: "Đã được sắp xếp. Cựu Bí thư Thành ủy Wujing sẽ được chuyển sang Bí thư Thành ủy Lingjiang, và Thượng Phú Đông sẽ đảm nhận chức vụ Bí thư Thành ủy Wujing, và sẽ được bổ nhiệm vào Ban Thường vụ Tỉnh ủy sau một năm. Việc này được Bí thư Gu và Tỉnh ủy Giang Đông xúc tiến, không thể thất bại."

Cố Đan Phong đột nhiên nói: "Nếu như ta đi Giang Đông làm việc thì ngươi nghĩ thế nào?"

"Chị Cố sắp nhận chức ở Giang Đông à?" Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Cổ Đan Phong nói rằng cô sẽ đảm nhận một chức vụ ở đâu đó ở phía nam, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ đến Jiangdong. 

Cố Đan Phong trợn mắt nhìn nam nhân nói: "Xem ra anh không hoan nghênh tôi đến Giang Đông, sợ tôi ảnh hưởng đến khả năng đón gái của anh sao? Yên tâm, tôi sẽ không đi Giang Đông."

Công ty Weishuang đã bị hủy đăng ký, còn Công ty Xinchu và Công ty Menglong thu được lợi nhuận lớn nhất. 

Hai công ty không chỉ mua lại các tác phẩm điện ảnh và truyền hình chưa phát hành do Công ty Weishuang đầu tư và quay phim mà còn ký hợp đồng với một số nghệ sĩ nổi tiếng vốn thuộc sở hữu của Công ty Weishuang. 

Công ty Xinchu và Công ty Menglong đã tổ chức một buổi họp mặt giao lưu tại Kyoto để kỷ niệm sự hợp tác thành công. 

Trang Đình Diêu xuất hiện chính thức lần đầu tiên cùng với người vợ đang mang thai Đào Nhiên, khá giống một người chồng và một người vợ đi cùng nhau. 

Với tư cách là ông chủ của Công ty Menglong, Lộ Mộng Linh cũng vội vã đến Kyoto để tham dự bữa tiệc của nữ sinh. 

Cổ Đan Phong cũng tham gia vào hội nữ sinh với thái độ khiêm tốn và nói với Trang Đình Diêu rằng Yến Thượng Trinh sắp kết hôn và sẽ nghỉ thi đấu một thời gian. 

Trang Đình Diêu rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Chẳng lẽ Cố Đan Phong và Yến Thượng Chân đã chia tay và kết hôn với nhau? 

"Đan Phong, Thương Chấn thật sự sắp kết hôn sao?" Trang Đình Dao nhìn Cố Đan Phong bằng ánh mắt nghi ngờ, luôn cảm thấy Cố Đan Phong đang nói đùa. Là ông chủ của Yến Thượng Trinh, Trang Đình Diêu biết rất rõ mối quan hệ giữa các cá nhân của Yến Thượng Trinh. Mọi người trong cuộc đều biết rằng Yến Thượng Trinh là "người phụ nữ" của Cổ Đan Phong. Cô đã gần ba mươi tuổi và chưa từng có bạn trai. Tại sao đột nhiên lại muốn kết hôn?

Chẳng lẽ Cố Đan Phong không muốn Yến Thượng Chân xuất hiện nữa nên tìm cớ rời khỏi làng giải trí? 

Cổ Đan Phong nói: "Đương nhiên là sự thật. Thượng Trinh sẽ sớm tổ chức một đám cưới, và ông chủ của bạn phải đến lúc đó. Tuy nhiên, đám cưới của Thượng Trinh sẽ không phải là một sự kiện hoành tráng. Chúng tôi sẽ mời một số bạn bè thân thiết chứ không phải giới truyền thông."

Dù giới truyền thông không được mời nhưng nó cũng không giống đám cưới bí mật của Cố Đan Phong. Nghe những gì Cổ Đan Phong nói, Từ Đình Diêu biết rằng Yến Thượng Trinh thực sự sắp kết hôn. 

Tất nhiên, Trang Đình Diêu vẫn còn nghi ngờ. Vị hôn phu của Yến Thượng Trinh thật bí ẩn, đó có thể là ai? 

"Thượng Chấn, chúc mừng." Trang Đình Diêu chúc mừng Yến Thượng Trinh, cố gắng nói lên điều gì đó từ vẻ mặt của anh ấy. 

Yến Thượng Chân cười nói: “Cám ơn lão đại, đến lúc đó lão bản sẽ cho ta một phong bì lớn màu đỏ.”

Trang Đình Dao nói: "Đó là khẳng định, không biết lão đại khi nào mới có thể gặp được hôn phu của ngươi."

Cố Đan Phong nói: "Vị hôn phu của Thương Chấn tên là Cố Ngọc Châu, ngươi sẽ gặp hắn ở hôn lễ."

Cố Ngọc Châu?

Trang Đình Dao sửng sốt. Người đàn ông này có liên quan gì đến Cố Ngọc Hàng không? 

Cổ Đan Phong không quan tâm Trang Đình Diêu đang nghĩ gì, nói với Trang Đình Diêu: "Thương Chấn và Vũ Sở sẽ kết hôn vào cuối tháng 8. Thượng Trinh sẽ tạm nghỉ hoạt động một thời gian. Hiện tại công ty Tân Trúc đã ký hợp đồng với rất nhiều tên tuổi lớn, có hay không Thương Chấn ở đó cũng không sao cả."

Trang Đình Dao vội nói: “Thương Chấn là lá cờ đầu của công ty Tân Sở. Sau khi Thương Chấn nghỉ ngơi, tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể quay lại Tân Sở đóng phim.”

Phương Vũ Long giới thiệu Lộ Mộng Linh với Cổ Đan Phong. Cổ Đan Phong chỉ nghe nói đến Lộ Mộng Linh, nhưng khi nhìn thấy con người thật, anh ấy có chút ghen tị với Phương Vũ Long. Thật tuyệt vời khi một vẻ đẹp nhỏ nhắn tuyệt vời như vậy lại thuộc về cô ấy. Chẳng trách ngay cả Trang Đình Dao cũng nói rằng Lục Mộng Linh là một mỹ nữ tuyệt trần. Hóa ra là sự thật.

Hoa Hàn Yến và Tống Vũ ở cùng với Lu Menngling. Cổ Đan Phong đã gặp Hoa Hàn Yến và Tống Vũ. Bây giờ biết Tống Ngọc là cháu gái của Tống Thanh Sơn, hắn đối với Tống Ngọc khá khách khí. 

Hoa Hàn Yên và Tống Ngọc nghe tin Yến Thượng Chân sắp kết hôn, đều chúc mừng Yến Thượng Chân. 

Yến Thượng Trinh gật đầu và mỉm cười, và lén nhìn Phương Vũ Long. 

Cố gia lập Cố Du Châu làm chồng, cô trở thành con dâu trên danh nghĩa của Cố gia. Trên thực tế, cô vẫn là phụ kiện của Cố Đan Phong. Cô có thể có một đứa con riêng với Phương Vũ Long, vậy cô có thể được coi là vợ của Phương Vũ Long không? 

Bữa tiệc của nữ sinh được tổ chức để công khai. Yến Thượng Trinh, Hoa Hàn Yến, Tống Vũ và các nghệ sĩ khác xuất hiện trước truyền thông và tuyên bố hai công ty sẽ hợp tác sản xuất một bộ phim truyền hình mới. 

Vợ chồng Trang Đình Diêu đang giao tiếp với Phương Vũ Long, Lu Menngling và Cổ Đan Phong trong hộp. 

Trang Bí Hoa tình cờ đang ở Kyoto và đến dự bữa tiệc một cách khiêm tốn. 

Phương Vũ Long bày tỏ lòng biết ơn của gia đình Fang đối với Trang Bí Hoa, và một lần nữa mời Trang Bí Hoa đến thăm Jiangdong khi anh rảnh rỗi. 

Trang Bí Hoa nói: "Cuộc điều tra có thể diễn ra suôn sẻ như vậy vì thông tin Yulong cung cấp rất hữu ích. Tôi không bao giờ ngờ rằng một vụ tai nạn nghiêm trọng như vậy lại xảy ra ở Nhà máy hóa chất Tianrun. Nếu lần này không bị vạch trần, tôi không biết có bao nhiêu người đã thiệt mạng do chất độc hại bị rò rỉ."

Trang Tất Hoa đổi chủ đề, hỏi Phương Ngọc Long hắn dự định làm việc ở đâu. Phương Vũ Long nói: "Vẫn chưa quyết định, tôi mới tốt nghiệp, dự định nghỉ ngơi một thời gian, đến tháng 8 hoặc tháng 9 mới đi làm."

Trang Tất Hoa nói: "Ngươi so Đình Dao đáng tin cậy hơn. Đình Dao chỉ muốn hưởng thụ cuộc sống, không nguyện ý gia nhập hệ thống hay tiếp quản lớp học của ta."

Nhìn thấy mẹ mắng mình, Trang Đình Dao có chút xấu hổ nói: "Mẹ, mẹ còn nhỏ, mấy chục năm vẫn có thể là người nhà."

Trang Tất Hoa nói: “Anh không thể để tôi tận hưởng hạnh phúc càng sớm càng tốt sao?”

Sau khi kết hôn, Trang Đình Diêu rời đi cùng vợ và Trang Bí Hoa.

Từ Đình Diêu vẫn còn nghi ngờ về cuộc hôn nhân của Yến Thượng Trinh. Trang Tất Hoa nói: "Diêm Thượng Chân thật sự đã kết hôn hay giả mạo, đều không liên quan đến ngươi. Đừng lo lắng, điều quan trọng nhất là ngươi phải quan tâm nhiều hơn đến Tiểu Nhiên."

Đào Nhiên thấy chồng bị mẹ chồng mắng, cô nhanh chóng bênh vực chồng nói: “Mẹ, Yến Thượng Trinh là thương hiệu của công ty Tân Trúc, Đình Dao lo lắng cho sự phát triển của công ty Tân Trúc.”

Trang Bí Hoa nói: "Công ty Xinchu chỉ để anh ấy chơi đùa thôi. Sau này anh ấy vẫn sẽ tiếp quản Tập đoàn Xichu. Đừng quá lo lắng về Xinchu." Trang Tất Hoa sao có thể không biết sự quan tâm của con trai mình đối với Yến Thương là thật hay giả, và sự quan tâm của hắn đối với Cổ Đan Phong là thật. 

Đào Nhiên cũng biết một chuyện, nhưng cô không nói ra sự thật, thậm chí còn giúp bảo vệ chồng mình. Trang Bihua thích điều này ở con dâu mình. Nếu con dâu không biết bảo vệ thể diện cho con trai thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra mâu thuẫn. 

Hồ Bạch Mã. 

Hoàng hôn đỏ rực chiếu sáng một nửa bầu trời. 

Chiếc tàu du lịch đang đi giữa hồ ở phía đông hồ. Nhạc Linh Hồng thân hình dài nghiêng, mặc sơ mi xanh nhạt, váy thẳng đen, móc cổ người đàn ông nói: "Con ngoan, mẹ vui quá. Nếu biết lấy được Cát Quân Vu sẽ có ích lợi như vậy, lẽ ra chúng ta nên kiểm tra hắn sớm hơn."

Cách Quân Vũ thất thủ, Nguyệt Lâm Hồng trở thành người hưởng lợi trực tiếp nhất, khiến cô cười lớn trong giấc mơ. 

Dựa trên trình độ của mình, cô ấy muốn tiến thêm một bước nhỏ và phục vụ trọn nhiệm kỳ tại Vũ Kinh Thị. Không ngờ, Cách Quân Vũ đột nhiên suy sụp, cô đương nhiên chiếm lấy vị trí của Cách Quân Vũ. 

Phương Ngọc Long móc eo cô thư ký xinh đẹp, vỗ mông cô thư ký xinh đẹp nói: "Mẹ dâm đãng của tôi, cứ hài lòng đi. Nếu trước đó cô đã kiểm tra Cách Quân Vũ, cô chắc chắn sẽ không thể chống lại anh ta. Lần này cô có thể chiếm lấy vị trí của Cách Quân Vũ, chúng ta vẫn mượn sức mạnh của người khác."

"Ồ, con ngoan, nói cho mẹ biết, lần này chúng ta mượn ảnh hưởng của ai?" Nhạc Linh Hồng vén váy lên ngang lưng, ngồi lên đùi người đàn ông vặn vẹo mông. Con cặc của người đàn ông lập tức đứng dậy và ấn vào âm đạo của người đẹp qua quần anh ta. 

"Là nhà họ Cố, Cố Vĩnh Hoa muốn thăng chức cho Thương Phù Đông. Thương Phù Đông không có kinh nghiệm điều hành đảng chính trị, được trực tiếp bổ nhiệm làm Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Ông ta sợ bị chỉ trích nên thích thú với vị trí bà mẹ dâm đãng của mình, cho nên bà mẹ dâm đãng của tôi đã thành công được thuyên chuyển làm Bí thư Thành ủy Lăng Giang."

"Con ngoan, con là người xỏ kim sao? Ta biết con trai ta có cặc lớn là ngôi sao may mắn của ta. Tổ tiên nhỏ của ta, hôm nay mẹ phải thưởng cho con trai ta một con cặc lớn. Con trai có cặc to, hôm nay nói cho ta biết ngươi muốn đụ mẹ như thế nào, mẹ sẽ hứa với con."

Phương Vũ Long cúi đầu xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô thư ký. Anh liếm bộ ngực của người đẹp qua áo sơ mi của cô và nói: "Tôi muốn mẹ tôi mặc bộ đồ một mảnh gợi cảm trong suốt".

Nhạc Linh Hồng nghe theo yêu cầu của người đàn ông, cởi hết quần áo, mặc bộ áo liền quần màu hồng trong suốt. 

Kích thước của bộ áo liền quần quá nhỏ, người đẹp khi mặc vào có cảm giác chật chội, ngực và mông cao và thẳng bất thường. 

Phương Vũ Long cũng cởi quần áo, ôm mỹ nữ vào lòng, thông qua bộ áo liền quần trong suốt mà mút ngực mỹ nữ. 

Bộ áo liền quần trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Khi người đàn ông dùng lưỡi liếm nó, nó lập tức làm ướt núm vú của người đẹp, và khu vực xung quanh núm vú của cô trở nên hoàn toàn trong suốt. 

Phương Vũ Long lấy ra hai sợi dây chuông hồng, kẹp vào núm vú đang cương cứng của mỹ nhân. 

Vừa véo nó lại, anh vừa hỏi: “Mẹ dâm đãng, có đau không?”

Nhạc Linh Hồng cười hắc hắc nói: “Có chút đau, giống như cắn đầu vú của mẹ vậy.” Sau khi kẹp hai dây chuông hồng, Phương Ngọc Long lấy ra một dây chuông xanh, kẹp vào vùng kín của cô thư ký xinh đẹp. 

Lần này, nỗi đau của cô thư ký xinh đẹp rõ ràng tăng lên rất nhiều nhưng cô không từ chối. Vì đã hứa sẽ để con trai vui vẻ nên cô không thể thất hứa được. 

Hơn nữa, cơn đau vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của cô. 

Mái tóc đen tuyền của cô thư ký xinh đẹp được uốn thành sóng lớn, tạo cho cô vẻ có phần thời thượng. Thân hình cô vặn vẹo mềm mại như một cô gái không xương, giống như một cô gái duyên dáng. 

Trên thân có ba dây chuông, khi lắc sẽ phát ra âm thanh leng keng. 

Phương Ngọc Long ôm lấy eo Nhạc Linh Hồng nói: "Mẹ kiếp, trước đây ta biết ngươi ca hát rất tốt, không ngờ ngươi cũng nhảy giỏi, vặn vẹo thân thể cũng không kém gì nữ sinh trường nghệ thuật."

Nhạc Linh Hồng cười vui vẻ nói: “Lúc mẹ còn đi học, mẹ là thành viên ban văn nghệ của lớp, lại còn có năng khiếu ca hát, nhảy múa. Con trai yêu quý của mẹ, hãy đến nhảy với mẹ đi.”

Cùng với tiếng chuông giòn tan, một người đàn ông khỏa thân và một cô thư ký xinh đẹp bán khỏa thân đang nhảy múa mơ hồ trong cabin. 

Phương Vũ Long bị mỹ nhân kích thích đến mức cởi chiếc chuông đang kẹp trên vùng kín của mỹ nữ, móc ngón tay vào háng và kéo mạnh, trên bộ áo liền quần trong suốt lập tức mở ra một lỗ lớn. 

Phương Vũ Long đón Nguyệt Lâm Hồng. Cô thư ký xinh đẹp một tay giữ vách ngăn, tay kia giữ đầu người đàn ông. Cô đặt hai chân lên vai đứa con trai nhỏ, háng tách rời của cô hướng về phía mặt đứa con trai bé bỏng. 

Cặp mông đầy đặn của người đẹp gần như bị ép ra khỏi bộ đồ một mảnh nứt nẻ. Giữa háng tách ra, môi âm hộ căng mọng giống như những con trai ngọc mở ra, lộ ra phần thịt mềm mại màu đỏ. Phương Vũ Long hai tay ôm mông mỹ nhân, há miệng liếm môi âm hộ của mỹ nhân. 

"A... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... a..." Nhạc Linh Hồng dùng hai tay ôm chặt đầu người đàn ông, cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Người đàn ông đang ôm cô xoay người trong cabin, trong cabin vang lên âm thanh “ding-ding-ding-dong-ding”. 

Phương Vũ Long bế Nguyệt Lâm Hồng đến bên giường, ngồi xuống rồi nằm ngửa trên giường. Cô thư ký xinh đẹp hiểu ra điều này, liền nằm xuống đứa con trai quý giá của mình, ngậm con cặc to lớn của nó vào miệng mà mút...

Khi màn đêm buông xuống, trung tâm hồ tối om, xung quanh hồ và phía xa chỉ có ánh đèn. Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng khỏa thân nằm trên boong tàu cao nhất, tận hưởng làn gió đêm hè. 

"Con trai ngoan của ta, đây mới là tự do đích thực. Thật tuyệt vời." Dưới ánh sao, thân thể trắng nõn mềm mại của Nhạc Linh Hồng mơ hồ như một bức tranh sơn dầu. Người phụ nữ xinh đẹp di chuyển một tay trên boong, và tay kia nắm lấy con cặc của người đàn ông và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đêm nay tâm trạng cô đặc biệt tốt, ham muốn rất mãnh liệt. Cô cũng muốn có một cuộc ân ái nồng nhiệt và nồng nhiệt với con trai mình, giống như cô đang ở trên một hoang đảo hoang vắng. 

"Con ngoan, đây là một bước nhỏ của ta, Cố Duệ Tường phải làm sao bây giờ? Cô ấy làm thư ký của ta đã hơn hai năm, có phải là lúc sắp xếp chuyện gì đó cho cô ấy không?" Nhạc Linh Hồng biết Cố Duệ Hương là tiểu tổ tiên. Đương nhiên, sắp xếp như thế nào là tùy tiểu tổ tiên quyết định. 

"Cổ Nhuệ Hương trong nháy mắt đã ba mươi rồi. Đã đến lúc tìm một vị trí cho cô ấy. Mẹ ơi, con muốn sắp xếp để Cổ Nhuệ Hương làm phó bí thư thành ủy Wujing. Mẹ thấy việc này có được không?"

"Phó Bí thư Thành ủy? Được rồi. Ngọc Long, Cố Thụy Tường đến từ Thành Giang, Thành Giang là tổ tiên của Phương gia. Hiện tại, Phương gia đã bắt đầu thành lập ở Thành Giang, sao không đưa Cố Thụy Hương về Thành Giang?"

Phương Vũ Long nói: "Cố Thụy Hương rời khỏi Thành Giang đã lâu, người ở Thành Giang đều biết lai lịch của Cố Thụy Hương. Nếu Cố Thụy Hương đột nhiên trở về Thành Giang làm phó thị trưởng hay gì đó, e rằng sẽ tạo ra ảnh hưởng không tốt cho người dân. Chờ cô ấy ở lại thành Ngô Kinh một thời gian, tích lũy kinh nghiệm xử lý sự việc một cách độc lập rồi mới để cô ấy quay lại Thành Giang."

"Ừ, Ngọc Long vẫn đang suy nghĩ." Nhạc Linhong đương nhiên không ngờ rằng con trai quý giá của mình lại để Cố Thụy Hương ở Ngô Kinh để Cố Thụy Hương bí mật theo dõi Thượng Phúc Đông trong ủy ban thành phố, ít nhất cũng biết Thương Phù Đông ở đâu. 

"Tổ tiên nhỏ của tôi, lần này mẹ tôi đã tiến lên một bước, điều này có ý nghĩa rất lớn. Địa vị chính trị của Lingjiang không bình thường. Các bí thư thành ủy Lingjiang trước đây, ngoại trừ Cách Quân Vũ bị cách chức, cuối cùng trở thành chủ tịch hoặc bí thư tỉnh ủy, và một số vào chính quyền trung ương. Chỉ cần sau này tôi an toàn ổn định, cuối cùng tôi có thể làm phó bí thư tỉnh ủy."

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của cô thư ký xinh đẹp và nói: "Tôi không ngờ rằng người mẹ dâm đãng của tôi cũng là một fan hâm mộ của các quan chức cấp cao."

Nhạc Linh Hồng nói: "Mẹ, mẹ không phải chỉ vì con trai lớn của mẹ mà đến, thư ký Phương và anh Ninh quá đáng chú ý, sau này tiểu tổ tiên của con vào hệ thống cũng không giúp được mẹ. Mẹ, nếu con được thăng chức phó bí thư, con có thể làm việc ít nhất mười lăm năm. Chỉ cần mẹ giúp con ngăn cản, sau này con có thể phát triển thuận lợi hơn. Hơn mười năm cũng đủ để mẹ trở thành bí thư thành ủy."

"Chuyện này có chút xa vời, sau này chúng ta sẽ phục vụ ở đâu cũng không thể xác định được, có thể không ở cùng một tỉnh." Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm Nguyệt Lâm Hồng và ngồi lên háng anh. Cô thư ký xinh đẹp cầm con cặc to lớn của người đàn ông và nhét nó vào âm hộ của mình.

Phương Ngọc Long nhìn mặt hồ lấp lánh ánh bạc, nói: "Mẹ kiếp, lần đầu tiên chúng ta làm tình là ở trên biển, chúng ta còn bơi trong biển, bây giờ chúng ta xuống nước nhé?"

"A? Ở đây ổn chứ?" Nhạc Linh Hồng đỏ mặt khi nghĩ đến lần đầu tiên cùng con trai cưng ra khơi và dụ dỗ cậu.

"Tại sao không?" Phương Vũ Long đón Nguyệt Lâm Hồng. Tay chân của mỹ nữ quấn chặt quanh cơ thể người đàn ông, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau.

Phương Vũ Long từ boong trên cùng đi xuống với cô thư ký xinh đẹp trong tay. Trên đường đi tuy rằng tốc độ không nhanh, nhưng thân thể từng bước va chạm, khiến mỹ nữ liên tục rên rỉ. 

Khi họ đến mũi tàu, Phương Vũ Long đứng trên boong với người phụ nữ xinh đẹp trong tay và đẩy mạnh cô ấy, sau đó nhảy xuống hồ với một âm thanh "porphy", gây ra một vệt nước lớn. 

"À!" Nguyệt Lâm Hồng đột nhiên mất thăng bằng, sợ hãi hét lên, nghẹn ngào nước bọt, ho liên tục sau khi nổi lên và vỗ vào lưng người đàn ông với vẻ mặt khêu gợi. 

Dưới nước, con cặc to lớn của người đàn ông vẫn được đưa vào âm đạo của người đẹp. Người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mỹ nữ, lắc lắc mông, giống như đang bơi lội hoặc đang vùng vẫy. 

Sau khi ho, cô thư ký xinh đẹp ôm chặt vai người đàn ông và hôn anh say đắm. 

Tổ tiên nhỏ của tôi vẫn chơi giỏi như vậy. Giây phút vừa rồi thật hồi hộp và phấn khích. 

Hai mẹ con có khi hôn nhau, có khi làm tình trong nước, như thể cả hồ Bạch Mã đều trở nên dâm đãng. 

Mạnh Chương và Lăng Quang đang đợi bọn họ nhìn Phương Ngọc Long ôm Nhạc Linh Hồng từ mạn thuyền nhảy xuống nước, hai mắt trợn to. Lingguang nói: “Chị Mạnh Chương, cảm giác này chẳng phải đặc biệt dễ chịu sao?”

Mạnh Chương nói: "Cô bé, em có thấy nóng không? Sao không để thiếu gia ôm em nhảy mấy lần?"

Hanyue, Dafuling, chùa Triều Vân.

Đạo sĩ Lihuo, người chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của mình, đang ngồi sau tấm màn. Đạo sĩ ở ngoài màn lều nói: "Sư phụ, có tin tức từ Lăng Giang nói rằng loại thuốc mà sư phụ muốn đã phát minh ra. Bọn họ tiến hành thí nghiệm trên người và bò. Sau khi tiêm, cơ thể con người rơi vào trạng thái ngừng hoạt động trong hai ngày. Bò khỏe mạnh cũng sẽ hôn mê khoảng mười hai giờ."

Lihuo đạo sĩ nói: "Phương Vũ Long sẽ sớm gia nhập công ty. Chúng ta phải giải quyết vấn đề trước khi anh ấy gia nhập công ty, nếu không sẽ rất phiền phức. Công ty Tân Trúc và Công ty Menglong liên hợp quay bộ phim mới, và một trong những cảnh ngoại cảnh được quay ở Handong. Khi đến lúc, tôi sẽ dụ anh ta đến Handong, và bạn có thể sắp xếp người đưa Phương Vũ Long đến."

Sau khi đạo sĩ nhận lệnh rời đi, đạo sĩ Lệ Hỏa lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc, cầm trên tay. Mặt dây chuyền ngọc lục bảo có ánh sáng đỏ mờ nhạt nhấp nháy. 

Lệ Hỏa đạo nhân nhìn chằm chằm vào mặt ngọc bội, lẩm bẩm: "Sau mấy chục năm, cuối cùng chúng ta cũng sắp thành công."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 29: Anh em cắt đứt quan hệ, cựu thủ lĩnh biến thành xương mục nát.

Trọng tâm chính của Judy hiện đã chuyển từ Anh trở lại Trung Quốc để tham gia nghiên cứu khoa học cùng Joyner. 

Việc Vũ Bình giúp giải quyết mọi việc ở Anh vẫn chưa đủ nên Hương Kỳ và Cơ Bành Bành đã đến Anh để phụ trách. Họ bay thẳng từ Hải Thành tới London. Judy, Vũ Sơn Thanh và chị em Xiang đến Hải Thành để tiễn đôi trẻ. 

Phương Vũ Long và Hương Kỳ đi cùng nhau, kể cho Hương Kỳ nghe về Từ Hà Hương, và hỏi Hương Kỳ kế hoạch của anh ấy là gì. 

Hương Kỳ không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này. Ban đầu anh ta chỉ làm theo gợi ý của Phương Vũ Long để tiếp cận Từ Hà Hương, hỏi về gia đình Liu và điều tra gia đình Liu để hạ bệ Cách Quân Vũ và trả thù cho em gái anh ta. 

Không ngờ Từ Hà Hương lại đạt được thỏa thuận bí mật với chồng và nhờ anh mượn hạt giống. 

Hương Kỳ ban đầu coi đó là hiến tinh trùng cho Từ Hà Hương. Đứa trẻ này là người nhà họ Lưu sinh ra, không liên quan gì đến hắn. 

Điều mà Hạng Thất không ngờ tới là Lưu Bá Dương đã chết, người ngoài cũng không còn biết bí mật về đứa con của Từ Hòa Tường nữa. Người em muốn lợi dụng đứa trẻ này để bí mật kiểm soát Tập đoàn Runhua của nhà họ Lưu. 

Để hoàn thành kế hoạch này, cần phải kiểm soát chặt chẽ người giám hộ của đứa trẻ là Từ Hà Hương. 

Anh ta chỉ tiếp cận Từ Hà Hương để tìm hiểu bí mật của gia đình Liu. Anh và Từ Hà Hương chỉ có một mối quan hệ lãng mạn. Hơn nữa, vợ chồng anh ta sắp sang Anh, làm sao có thể bí mật khống chế Hứa Hòa Tường. 

"Ngọc Long, kế hoạch của ngươi quả thực có thể thực hiện được, nhưng ngươi phải tự mình tìm cách khống chế Hứa Hòa Hương. Vốn dĩ ta đã sắp xếp để ta tiếp cận cô ấy. Cô ấy mang thai đứa con của ta, không phải vì yêu ta mà là để hoàn thành thỏa thuận với Lưu Bá Dương. Mặc dù cô ấy là bạn học cũ của ta, nhưng chúng ta thực sự không có nền tảng tình cảm. Ta không quan tâm. Chỉ có Bành Bằng. Ngươi cũng biết tính tình của Bành Bằng. Nếu cô ấy biết ta có quan hệ với Hứa Hòa Hương và có một đứa con, Mọi chuyện chắc chắn sẽ đảo lộn. Tôi nhớ trước đây bạn đã nói với tôi rằng bạn cũng có suy nghĩ về Từ Hà Hương, dù sao thì bạn cũng có cách biến suy nghĩ của mình thành hiện thực, vì vậy bạn nên tự mình giải quyết vấn đề của Từ Hà Hương.

"Anh ơi, lúc đó không phải em đã khuyên anh tấn công Từ Hà Hương sao? Thực ra em không có ý nghĩ gì về Từ Hà Hương. Hiện tại Từ Hà Hương được coi là chị dâu của em..."

"Dừng lại, Bành Bành ở bên kia. Đừng để cô ấy nghe thấy từ 'chị dâu'. Tôi và Bành Bành đã đến Anh. Cho dù có trở về Trung Quốc, chúng tôi nhất định sẽ cùng Bành Bành quay về Trung Quốc. Bạn có bao nhiêu cơ hội gặp Hứa Hạ Tường? Bạn có nhiều cơ hội gặp Hứa Hòa Hương ở Trung Quốc hơn, và bạn có điều kiện tốt hơn để kiểm soát nó. Làm Hứa Hòa Tường. Nếu bạn nói đứa trẻ sẽ được giáo dục ở Anh, tôi có thể giúp." và làm cha đỡ đầu của đứa trẻ, tôi cũng có thể để Pengpeng làm mẹ đỡ đầu của đứa trẻ. Tôi sẽ nói với Pengpeng rằng đứa trẻ là của bạn và Từ Hà Hương, Pengpeng nhất định sẽ tin điều đó.

Đại ca thật ra muốn hắn nhận trách nhiệm, để hắn thực sự khống chế Từ Hạ Tường.

Phương Vũ Long im lặng một lúc rồi nói: "Anh ơi, anh thực sự không có tình cảm với Từ Hà Hương à? Nghe nói Từ Hà Hương theo đuổi anh khi còn đi học. Anh có được coi là mối tình đầu của mình không?"

"Đó chỉ là một số cảm giác ngu ngốc khi còn là thiếu niên. Bạn không có trải nghiệm tương tự sao? Bạn đã bao giờ quay lại tìm một cô gái mà bạn từng yêu khi còn là thiếu niên chưa?"

Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn Hướng Kỳ, nhất thời không nói nên lời. Kỷ Bằng Bằng đi về phía hai người, nói với bọn họ: "Ngũ ca, Ngọc Long, các ngươi đang nói cái gì vậy?"

Phương Vũ Long nói: "Tất nhiên là tôi đang nói với anh trai tôi rằng hãy chăm sóc chị dâu thật tốt khi chúng tôi đến Anh."

Cơ Bành Bành đang mang thai và trên danh nghĩa là ông chủ thế hệ tiếp theo của gia tộc Fang. Tất cả những người lớn tuổi đều rất chú ý đến cô.

Trên mặt Kỷ Bằng Bằng hiện lên một tia ửng đỏ, Phương Ngọc Long nói: "Phương Ngọc Long, lại đây, ta muốn riêng với ngươi nói mấy câu."

Phương Vũ Long và Cơ Bành Bành bước sang một bên. Kỷ Bằng Bằng trầm mặc một lát, nói: "Dì của ta hình như có bạn trai, ngươi biết không?"

Đây không phải đang nói về tôi sao?

Phương Vũ Long liếc nhìn Cơ Bành Bành, Cơ Bành Bành cũng nhìn anh.

Từ con mắt của Cơ Bành Bành, Phương Vũ Long có thể biết đối phương đang nghĩ gì. Cơ Bành Bành đã xác định anh là bạn trai bí mật của Hương Anh Vũ, nhưng anh quá xấu hổ nên không dám tiết lộ. 

Phương Vũ Long ho nhẹ và nói: "Thật sao? Chị dâu nói cho tôi biết chỉ thị của anh là gì?" 

Cơ Bành Bành nói: "Dì của tôi thực ra là một người rất bướng bỉnh. Giống như lúc dì muốn cưới bố tôi, dì chỉ muốn có một gia đình trọn vẹn cho tôi. Tôi không có quyền kiểm soát bạn trai của cô ấy là ai, cũng không có cách nào ngăn cản cô ấy. Tôi chỉ mong sau này dì có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Phương Vũ Long, anh thứ năm của tôi và tôi đã đến Anh, ở đây mọi chuyện đều trông cậy vào anh."

“Chị dâu đừng lo lắng, em sẽ chăm sóc tốt cho gia đình.” Phương Vũ Long thầm nghĩ, ta không chỉ phải chăm sóc thật tốt cho dì của con mà còn cả mẹ ruột của con nữa.

Kỷ Bằng Bằng cuối cùng cũng không nói gì. Anh ta trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, đi tới chỗ Hướng Kỳ, nắm lấy cánh tay của Hướng Kỳ và vẫy tay chào mọi người. 

Sau khi đưa đôi trẻ lên máy bay, Judy mời chị em Xiang đến tòa nhà của gia đình Fan. Hai chị em Xiang làm sao dám đi cùng Phương Vũ Long dưới mũi Judy? Họ nhanh chóng nói rằng công ty có việc khác phải làm và họ phải gấp rút quay lại Lingjiang. 

Phương Vũ Long đưa Judy đến tòa nhà của gia đình Fan để nghỉ ngơi, sau đó đưa chị em Xiang về đồn. 

Mạnh Chương lái một chiếc ô tô thương mại, chị em Tương ngồi ở ghế sau xe. 

Phương Vũ Long quay lại xe và ngồi giữa chị em Xiang. 

Không có sự hiện diện của Judy, chị em Xiang thoải mái hơn, dựa vào vai người đàn ông một bên trái, một bên phải. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Hương Anh Vũ và nói: "Tiểu Vũ'er, bây giờ chị dâu của tôi đã sang Anh, bạn nên chuẩn bị sinh con đi, phải không?"

Hướng Anh Vũ đỏ mặt nói: “Được, trở lại Lăng Giang chúng ta sẽ sinh con.”

Phương Vũ Long nói: "Tại sao bạn lại muốn quay lại Lingjiang để tái sinh? Bây giờ không phải là thời điểm tốt sao?"

"A, ở đây à?"

"Không phải là chúng tôi chưa từng làm trước đây. Chơi với xe rung trên đường phố Hải Thành thú vị hơn. Tôi nghe người ta nói quan hệ càng thú vị thì trẻ sẽ càng thông minh hơn".

Hương Giải Vũ cười khúc khích và nói: "Đây đúng là một sự ngụy biện. Rõ ràng đó là một cái cớ cho sự trụy lạc của chính bạn."

Phương Vũ Long ấn Hương Giải Vũ vào đầu gối, vỗ mạnh vào mông mỹ nhân và nói: "Nhìn thấu nhưng không nói sự thật. Ngay cả chị dâu Pengpeng cũng biết, nhưng bạn, người mẹ, không hiểu điều đó. Bạn thực sự đáng nhận một cái tát."

Hương Giải Vũ ấn xuống đùi của người đàn ông và đưa tay chạm vào háng của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông đã được nâng lên. 

Người đẹp ngồi lên đùi nam nhân, lấy dương vật của nam nhân ra khỏi háng, đẩy quần lót sang một bên rồi ngồi xuống đối diện với dương vật của nam nhân. 

Kể từ khi chính thức gia nhập ngôi nhà thứ hai, Hương Giải Vũ dường như đã thay đổi. Anh ấy chủ động quan hệ tình dục với nam giới hơn Hương Anh Vũ. 

So với Hương Anh Vũ, cô ấy sẵn sàng trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục hơn. 

Hương Anh Vũ nhìn con cặc to lớn của người đàn ông đang thọc vào âm hộ em gái mình, từ bên cạnh hỏi: "Ngọc Long, Bành Bằng, cô ấy đã nhìn thấu cái gì?"

Phương Vũ Long ôm Hương Anh Vũ và nói: "Tất nhiên là anh ấy nhìn thấu mối quan hệ của chúng ta và yêu cầu anh chăm sóc em thật tốt."

"À?" Hương Anh Vũ sửng sốt một lúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Pengpeng thực sự đã nhìn thấu mối quan hệ giữa cô và người đàn ông đó. Nó thực sự rất xấu hổ. Tôi nghĩ hồi đó, người đàn ông đó đã hẹn hò mù quáng với Pengpeng. 

Hương Anh Vũ mơ hồ nhớ lại buổi hẹn hò ngày hôm đó. Khi đó, sự chú ý của người đàn ông không đổ dồn vào Pengpeng mà thỉnh thoảng lại lén nhìn cô. 

Khi đó, Hương Anh Vũ nghĩ rằng người đàn ông này tò mò về ngoại hình của cô, và không bao giờ nghĩ rằng sau này cô sẽ trở thành người phụ nữ của người đàn ông đang hẹn hò mù quáng với con gái mình. 

Hương Giải Vũ nhanh chóng hỏi: "Bồng Phong có nhìn thấu mối quan hệ của chúng ta không?" Mặc dù mỹ nhân có một số ý tưởng cởi mở hơn Hương Anh Vũ nhưng cô vẫn rất cảnh giác khi hẹn hò với em trai của con rể. 

Phương Vũ Long lại vỗ vào mông mỹ nữ nói: "Chuyện này đừng lo lắng. Chị dâu Bành Bằng chỉ biết về Tiểu Ngọc Nhi và tôi, chứ không biết về Đại Ngọc Nhi. Đại Ngọc Nhi sau này có thể là vỏ bọc cho Tiêu Ngọc Nhi." Cùng với sự tấn công của người đàn ông, tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng chuông trong trẻo vang lên trong xe...

Trở lại tòa nhà họ Fan, Vũ Sơn Thanh đã ra ngoài đi dạo và nói rằng anh ấy muốn mua một bất động sản gần đó và sau này sẽ chuyển nó cho Vũ Bình. 

Judy liếc nhìn con trai và nói: "Mẹ tưởng con sẽ không bao giờ quay lại sau khi gửi hoa cho hai chị em."

Phương Vũ Long nhìn Judy, nghĩ đến cảnh anh gặp mỹ nhân ở Anh, liền nói với mỹ nhân: “Mẹ, con muốn khiêu vũ với mẹ.”

Judy mặc chiếc váy dạ hội màu đỏ và khiêu vũ với con trai trong phòng khách. 

Phương Vũ Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ và nói: "Mẹ, mẹ múa đẹp quá, chúng ta lên gác mái khiêu vũ nhé."

Judy không biết con trai mình đang nghĩ gì, chỉ cười nói: "Sao vậy, chị em Xiang vẫn chưa làm con hài lòng sao? Đừng làm loạn nữa. Ông nội Tiểu Vũ của con sẽ sớm quay lại. Con không phải còn muốn nói chuyện với ông ấy sao? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi nhờ ông nội Tiểu Vũ giúp điều tra tung tích của một người ở Nhật Bản và xác nhận một số chuyện."

Không lâu sau, Ngô Sơn Thanh trở lại. 

Judy hỏi về việc mua một bất động sản, và Vũ Sơn Thanh nói rằng anh ấy rất thích một bất động sản nhỏ. Anh ta có thể nhìn thấy tòa nhà và lên kế hoạch mua nó và chuyển nó cho Vũ Bình. 

Khi Fang Yulong hỏi về giám đốc cũ của trại trẻ mồ côi, Vũ Sơn Thanh Đạo nói: "Tôi đã làm theo những gì Sư phụ Sun nói và tìm hiểu về giám đốc cũ của trại trẻ mồ côi. Gia đình giám đốc cũ đã đổi tên tiếng Nhật thành Takahashi. Ông già đổi tên thành Tha Ca Ha Thị Quân Cơ, còn con trai ông đổi tên thành Takahashi Hiirago. Họ là một gia đình Nhật Bản chân chính. Tình cờ công ty muốn quay một số video quảng cáo, chúng tôi cũng nhân cơ hội phỏng vấn Takahashi. Junji. Anh ấy nói tiếng Nhật rất trôi chảy.”

Phương Vũ Long ngay lập tức hiểu rằng giám đốc cũ của trại trẻ mồ côi là gián điệp của Nhật Bản, Thượng Phú Đông và tài xế của ông ta rất có thể cũng là gián điệp của Nhật Bản. Tổ chức này đã ẩn nấp kể từ thất bại của Nhật Bản. 

Trở lại Lăng Giang, Phương Vũ Long nói với Trang Nhược Anh tin tức Vũ Sơn Thanh đã phát hiện ra ở Nhật Bản. 

"Sư phụ, sau tất cả những diễn biến này, Thương Phù Đổng nhất định đã điều khiển một mạng lưới tình báo khổng lồ. Lần này chúng ta sẽ nhổ tận gốc nó."

Trang Nhược Anh nói: "Vấn đề là chúng tôi chỉ biết ba nghi phạm, Thượng Phú Đông, tài xế của anh ta và chủ quán trà. Chúng tôi không biết gì về những người khác. Anh sắp xếp cho Vũ Kinh như thế nào?"

"Mọi chuyện đã an bài xong, người của ta đã xông vào quán trà Chunyu, đang chờ chủ quán trà bán đi quán trà Chunyu. Quán trà Chunyu cách Ủy ban thành phố Wujing không xa. Khi chủ quán trà nhìn thấy tin tức chuyển nhượng quán trà Chunyu, nhất định sẽ tới thương lượng."

"Được rồi. Chỉ cần chủ quán trà tiếp quản quán trà Chunyu, hoạt động bí mật của Thượng Phú Đông sẽ nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi. Khi đó chúng tôi sẽ có thể kiểm soát được thăng trầm của Thượng Phú Đông." Trang Nhược Anh trước đây không mấy nhiệt tình với các chức vụ chính thức, nhưng bây giờ khi biết thân phận của Phương Vũ Long, Trang Nhược Anh nghĩ rằng anh ta có thể được thăng chức lên một vị trí tốt hơn để có thể giúp Phương Vũ Long làm được nhiều việc hơn trong tương lai. 

Vụ án lớn hiện tại là điểm mấu chốt đối với Trang Nhược Anh. Nếu có thể quét sạch mạng lưới bí mật của Thương Phù Đông, cô ấy sẽ có công lớn. 

Trang Nhược Anh mặc bộ đồng phục ngắn tay màu xanh nhạt và cà vạt màu xanh đậm, trông gợi cảm theo một cách khác. 

Phương Vũ Long ôm đạo diễn xinh đẹp vào lòng, nói: "Sư phụ, chúng ta chỉ có thể từ từ giải quyết chuyện của Thương Phù Đông, không cần gấp gáp. Hiện tại chúng ta nên bàn bạc chuyện lớn của đời mình."

Trang Nhược Anh đặt tay lên trán người đàn ông, nói: "Có chuyện gì trọng đại trong đời à? Anh cho rằng tôi không biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu anh sao? Tôi phải lập tức chạy về đại sảnh. Đừng trì hoãn sự việc." Vị giám đốc xinh đẹp biết rằng người đàn ông này muốn đùa giỡn với sự cám dỗ của bộ đồng phục của cô. Cô ra ngoài nói chuyện với người đàn ông trong giờ làm việc. Đương nhiên là cô ấy đang mặc đồng phục. Cô biết chính xác những người đàn ông xung quanh cô đang nghĩ gì. 

"Sư phụ, ta thật sự có chuyện nghiêm trọng muốn báo cáo với ngài. Yên tâm, ta sẽ không trì hoãn việc ngài trở lại đại sảnh." Phương Vũ Long vừa nói vừa cởi nút đồng phục ngắn tay của nữ giám đốc xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh nói: “Tôi biết chiếc xe này là ổ tình dục di động của anh… Ừm… Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian, tôi không rảnh rỗi như anh đâu.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

…

"Sư phụ, ngươi lớn rồi, chúng ta sinh một đứa con đi." Phương Vũ Long ôm Trang Nhược Anh và ngồi vào lòng anh. Vị giám đốc xinh đẹp vặn mạnh mông. Anh một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô đạo diễn xinh đẹp, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp âm vật hồng hào mềm mại của cô đạo diễn xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh đang nhắm mắt tận hưởng vẻ đẹp của tình dục thì đột nhiên nghe thấy người đàn ông nói về đứa trẻ. Cô lập tức dừng lại, quay sang người đàn ông nói: "Vớ vẩn, tôi chưa kết hôn, làm sao có thể có con được? Anh nghĩ sinh con chỉ là chuyện ăn cơm, một lát là xong sao? Tôi hiện tại là phó giám đốc Bộ An ninh Quốc gia, đang mang thai và sinh con. Anh không thể nghĩ ra được."

Phương Ngọc Long nói: "Sư phụ, có một thuật ngữ mới gọi là mang thai hộ..."

Trang Nhược Anh nói: "Như vậy có được không? Đứa bé sinh ra có thể coi là con của tôi được không?"

"Tại sao không tính? Hài tử kế thừa gen của chúng ta, nhưng chỉ nhờ vào tử cung của người phụ nữ khác giúp đỡ mà phát triển. Nó không có quan hệ huyết thống với mẫu tử đã sinh ra tử cung. Sau khi đứa bé ra đời, ngươi có thể làm mẹ đỡ đầu của đứa bé, hoặc ngươi có thể nhận đứa bé này làm con nuôi. Dù sao cũng là đứa bé do ngươi nuôi dưỡng. Chủ nhân, ngươi có thân phận đặc biệt, cho nên chỉ có thể sử dụng phương pháp này. Về phần mẫu thân, chủ nhân của Notre Dame có thể chọn bất kỳ một cái nào, hoặc Thất Tinh Tự, chỉ cần chủ nhân cho rằng đối phương dễ sinh con.”

"Vậy thì cậu có thể sắp xếp. Chỉ cần giữ bí mật thôi." Trang Nhược Anh bị người đàn ông này thuyết phục. Cô không cần phải lo lắng về việc có con. Từ bây giờ cô có thể tập trung vào công việc của mình. 

Trang Nhược Anh lại nói đến công việc, Phương Ngọc Long nói: “Sau khi chính thức đi làm, thời gian của ngươi sẽ không rảnh rỗi như vậy, vậy ngươi có muốn từ bỏ thân phận bí mật của mình không?”

"Tạm thời đừng rút lui, hãy đợi đến khi sự việc Thương Phù Đông được giải quyết. Chủ nhân, Nhược Hoa nói, Thất Tinh Tự sẽ tổ chức một sự kiện quy mô lớn, bốn vị trưởng lão của Hoàng Hỏa truyền thừa sẽ xuất hiện. Để ta làm quen với bốn vị trưởng lão với tư cách là khách du lịch trước. Các ngươi có đi không?"

"Tôi không đi, tôi muốn để mắt đến vụ án của Thương Phù Đông, cậu cứ đi trước." Trang Nhược Anh xoay người, quỳ xuống ghế sau, lại ngồi xuống đối diện với con cặc đã cương cứng của người đàn ông. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sau và vặn vẹo điên cuồng. Phương Vũ Long thở hổn hển, nắm lấy cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô giám đốc xinh đẹp và xoa mạnh...

Handong, núi Baiyue, đỉnh Wangyue, Linyuan Pavilion. 

So với thời tiết nắng nóng ở Lăng Giang, khí hậu trên đỉnh Vương Việt dễ chịu hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long thay đạo bào và ngồi cùng Thẩn Nhược Hoa trong gian hàng bên vực thẳm, uống trà và chiêm ngưỡng khung cảnh tráng lệ xung quanh.

Nữ đệ tử của Thẩn Nhược Hoa phục vụ trà cho hai người rồi rút lui. 

Thẩm Nhược Hoa nói: "Ngọc Long, ngươi nghĩ thế nào về Tập Cận Bình? Sau này ngươi muốn ta đến Hồ Ba Mã Đức Mẹ chủ trì công việc, ta muốn dẫn Tập Cận Bình đến đó."

Kim Bình là đệ tử thân cận của Thẩn Nhược Hoa. Anh ấy hai mươi hai tuổi. Tuy anh ấy không phải là người đẹp nhất thế giới nhưng anh ấy khá xinh đẹp. 

Hắn đã tu luyện Đạo giáo trên đỉnh Vương Việt nhiều năm, khí chất từ ​​trong bụi bặm lộ ra. 

Thẩm Nhược Hoa muốn đưa Tập Cận Bình đến hồ Baima, ý đồ của hắn là hiển nhiên. 

Khi Cận Bình đến Bạch Mã Hồ Đức Mẹ, địa vị của anh ta không nên bị hạ thấp, ít nhất cũng ngang bằng với bốn người phụ nữ của Mạnh Chương. 

Phương Vũ Long nghĩ về Từ Hà Hương. Nếu anh ta kiểm soát Từ Hà Hương, anh ta sẽ cử một người phụ nữ đáng tin cậy đi theo Từ Hà Hương. Người phụ nữ này có thể được đưa ra khỏi bốn người phụ nữ của Mạnh Chương. Cận Bình đã đến và lấp chỗ trống này. 

Phương Vũ Long hỏi: "Tập Cận Bình có luyện tập kỹ năng nào không?"

Thẩm Nhược Hoa nói: “Ta đã xin Nhạc Thần đơn thuốc, chuẩn bị thuốc cho Cận Bình uống. Ta tin tưởng ba bốn tháng nữa, nàng sẽ có thể tiếp nhận ngươi chúc phúc.”

"Được, nếu Nhược Hoa thu xếp chuyện này thì sẽ không sao. Tại sao bốn vị trưởng lão của chùa Thất Tinh lại cùng nhau giải quyết vấn đề này?"

Thẩm Nhược Hoa nói: "Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, có một đại thí chủ từ trên núi đến đạo giáo để thực hiện lời thề. Chuyện xảy ra là nhị sư huynh của ta, vốn sống ở Phi Lai Các đã lâu, xuất thế và cùng nhau tham gia Pháp hội, cho nên chuyện này trở thành một sự kiện lớn ở chùa Thất Tinh. Tình cờ bây giờ ngươi đang rảnh rỗi, nên ta mời ngươi đến đây. Thứ nhất, ta muốn ngươi gặp ba vị trưởng lão còn lại. Thứ hai, ta cũng muốn gặp bạn và nói chuyện với bạn về Tập Cận Bình."

"Ngày mai khai giảng, chúng ta về Lâm Uyển các tu luyện đi."

Cận Bình đang canh gác trước Linyuan Pavilion. Khi nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa và Phương Ngọc Long đi ngang qua, anh ta lập tức chào hỏi. 

Thẩm Nhược Hoa nói: "Cận Bình, chuyện của ngươi ta đã nói với lãnh đạo rồi. Lãnh đạo cho phép ngươi cùng ta đi hồ Bạch Mã. Sao ngươi không đến gặp thủ lĩnh."

Cận Bình lập tức quỳ xuống trước mặt Phương Ngọc Long, quỳ lạy nói: “Đệ tử Cận Bình kính lễ lãnh đạo.”

Phương Ngọc Long đỡ Cận Bình đứng dậy, nói: "Ngươi trước cùng sư phụ luyện công, đến Bạch Mã Hồ ta sẽ phù hộ cho ngươi."

Kim Bình trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, nàng nhẹ giọng nói: "Cảm ơn sư phụ."

Vào ngày thứ hai của Pháp hội, Thẩn Nhược Hoa mặc một chiếc váy sáng màu với màu trắng làm chủ đạo, chủ trì Pháp hội cùng với người đứng đầu chùa Qixing và hai đạo sĩ khác.

Những người sùng đạo đã chật cứng địa điểm tổ chức lễ puja. 

Là thủ lĩnh tương lai của Giáo phái Vulcan, Phương Vũ Long không biết gì về Đạo giáo và đứng trong đám đông với nụ cười cay đắng. 

Người đàn ông bên cạnh chủ nhân của Thất Tinh Tự mặc một bộ áo choàng Đạo giáo sặc sỡ, chủ yếu là màu đỏ và đeo mặt nạ nửa mặt. Ông ta được Thẩm Nhược Hoa nói là đạo sĩ bí ẩn nhất trong Thất Tinh Tự, trưởng lão Suzaku của dòng dõi Hoàng Đế Hỏa. 

Trưởng lão Zhuque hiếm khi gặp người ngoài vào ngày thường, nhưng ông nổi tiếng trong số những người theo Qixingguan. 

Nhìn thấy trưởng lão Suzaku xuất hiện, nhiều tín đồ hưng phấn hét lên. 

Trưởng lão Zhuque không có biểu cảm gì khi đi theo chùa Qixing để kết thúc buổi lễ. Đôi mắt của anh ta thỉnh thoảng quét qua đám đông, và khi anh ta nhìn thấy Phương Vũ Long trong đám đông, đôi mắt anh ta đột nhiên tỏa sáng. 

Sau buổi lễ, Thẩn Nhược Hoa đưa Phương Vũ Long đi bí mật gặp Chúa tể của Đền Bảy Sao. 

Chủ nhân của Đền Bảy Sao đã giao chìa khóa bí mật cho Phương Vũ Long. 

Hoàng Hỏa huyết thống có danh sách bí mật, trong đó có một số người đã giữ chức vụ cao. Để biết danh sách này và liên lạc với những người này, chìa khóa bí mật trong tay Thất Tinh Tự Tự và mã thông báo trong tay Thẩm Nhược Hoa phải trùng khớp. 

Chủ nhân của Thất Tinh Tự giao chìa khóa bí mật cho Phương Ngọc Long, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long giao chìa khóa bí mật cho Thẩn Nhược Hoa, Thẩn Nhược Hoa giao chìa khóa bí mật cho Seven Star Temple để bảo quản. 

Phương Vũ Long nói: "Tần sư phụ, tôi không biết nhiều về Vulcan Sect. Tôi giao việc quản lý Thất Tinh Tự và dòng dõi Imperial Hỏa cho Ruohua. Nếu Ruohua tin tưởng vào bạn, tôi cũng tin rằng bạn sẽ luôn bảo vệ dòng dõi Hoàng đế của chúng tôi."

Thủ lĩnh của Thất Tinh Tự chào Phương Ngọc Long và nói: "Cảm ơn thủ lĩnh đã tin tưởng. Một khi thủ lĩnh đã hoàn toàn nắm giữ bí mật của "Hoàng đế hỏa ý" và Hỏa Long Châu, xin hãy quay lại Thất Tinh Tự sớm nhất có thể để mở cung điện dưới lòng đất và dạy chúng tôi kỹ thuật "Hoàng thượng hỏa ý".

Phương Ngọc Long sửng sốt: "Tần thiếu gia, ngươi chưa từng luyện qua "Hoàng Đế Hỏa Sử Ký"?"

Chưởng môn Thất Tinh Tự nói: “Trở về với Sư phụ, bí ẩn của “Hoàng đế Hỏa sử ký” trước hết là ý nghĩa của kinh điển, thứ hai là sự phù hợp giữa công pháp và cơ thể. Hiểu ý nghĩa kinh điển không khó, nhưng khó khăn nằm ở sự phù hợp giữa công pháp và cơ thể, nên chỉ có những người đứng đầu trong quá khứ mới có thể luyện tập “Hoàng đế lửa sử ký”. Nguyên nhân là do cơ thể không phù hợp với kỹ thuật này, tức là họ không thể hấp thụ năng lượng huyền bí chứa trong các viên ngọc rồng lửa và chỉ có thể hấp thụ một lượng nhỏ năng lượng từ các viên ngọc rồng lửa thông qua các kỹ thuật tu luyện. Đây là một kỹ thuật có được, khác xa với kỹ thuật bẩm sinh của người lãnh đạo, vì vậy ngay cả khi kỹ thuật của người lãnh đạo không hoàn thành, năng lượng được hấp thụ bởi các viên ngọc rồng lửa cũng vượt xa năng lượng của người đứng đầu.

Phương Vũ Long hỏi lại: "Vì "Hoàng đế Hỏa sử" và Hỏa Long châu là những thứ cơ bản của Vulcan Giáo, nên việc truyền đạt chúng có điều gì cấm kỵ không?"

Chưởng môn Thất Tinh Tự nói: "Mục đích chính của việc tu luyện "Hoàng đế Hỏa Ký" là để thiết lập mối liên hệ thần bí với Hỏa Long Châu. Không có Hỏa Long Châu, luyện tập "Hoàng Đế Hỏa Ký" nhiều nhất là để cường hóa cơ thể. Dù vậy, tốt hơn hết là đừng truyền bá "Hoàng Đế Hỏa Ký" cho người khác. Thủ lĩnh chỉ cần dạy cho chúng ta chương cảm ứng khí của "Hoàng Đế Hỏa Ký", sau này lãnh đạo sẽ ban thần dược, để chúng ta hấp thu tốt hơn bản chất của thuốc thần kỳ."

Phương Vũ Long đã nghe Diêu Nguyệt Trần nói về ma dược nên cũng không hỏi gì thêm. 

Chủ nhân của Thất Tinh Tự giới thiệu với Phương Vũ Long những tổ tiên đã thực hành thành công "Ý chí lửa của Hoàng đế" qua các thế hệ trước. Những tổ tiên này cũng có thể hấp thụ một lượng nhỏ năng lượng của Hỏa Long Châu thông qua kỹ thuật tu luyện của họ. Người cuối cùng chính là sư phụ của tổ tiên họ Fan. 

Chỉ tới đỉnh cao và bay đến gian hàng. Đạo sĩ nam tử bước vào căn phòng yên tĩnh nơi Trưởng lão Zhuque đang ngồi thiền và nói với Trưởng lão Zhuque: "Sư phụ, Phương Vũ Long đó thực sự đã đến Đạo giáo."

Trưởng lão Zhuque nói: "Tôi đã nhìn thấy anh ấy ở buổi thuyết pháp rồi. Sau buổi thuyết pháp, anh ấy nhất định sẽ đến Kinh Thành để xem người phụ nữ của mình quay phim. Bây giờ là lúc anh ấy kiêu ngạo không nghi ngờ, chính là thời điểm tốt nhất để chúng ta ra tay. Các bạn đã liên lạc với hai người đó chưa?"

Đạo sĩ nói: "Sư phụ, đệ tử đã tìm được hai người đó. Ngay khi Phương Ngọc Long đến Kinh Thành, ta sẽ để hai người đó cùng nhau bắt Phương Ngọc Long."

Trưởng lão Zhuque nói: "Hai người nên theo dõi cẩn thận và gửi tin nhắn cho cảnh sát sau khi xảy ra sự việc."

Sau khi Yến Thượng Trinh kết hôn, cô ấy bận rộn sinh con. Sau khi sinh hai đứa con, cô phải nghỉ diễn hai, ba năm. Đây là bộ phim truyền hình cuối cùng Yến Thượng Trinh đóng trước khi cô giã từ diễn xuất nên cô cực kỳ nghiêm túc và cố gắng hoàn thiện nó. 

Đây cũng là lần hợp tác đầu tiên giữa Công ty Tân Trúc và Công ty Mạnh Long sau khi họ ký hợp đồng với một số ngôi sao tên tuổi từ bộ phim truyền hình Weishuang gốc. Có rất nhiều ngôi sao tham gia. Bất kể đoàn phim đi quay ở đâu, những fan hâm mộ khi nghe tin cũng sẽ đổ xô đến đó, khu vực xung quanh trường quay vô cùng sôi động. 

Phương Vũ Long nhìn thấy một cô gái mà anh nhớ trên phim trường. Cô gái đó là bạn học cấp hai của anh. 

Phương Vũ Long nhớ lại cảnh anh và cô gái ở trường, đồng thời nhớ lại "cảm giác ngu ngốc" mà Hương Kỳ đã nói với anh vài ngày trước. Đáng lẽ ra giữa anh và cô gái phải là loại “cảm xúc ngu xuẩn” như vậy. 

Người phụ trách Công ty Menglong trên phim trường nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào một nữ diễn viên mới nên bước đến gần Phương Vũ Long và giới thiệu nữ diễn viên. 

"Thưa ngài, cô ấy tên là Đạo Bạch Vũ. Cô ấy là người Thương Nam, gốc dân tộc thiểu số. Cô ấy vừa đăng ký vào công ty Menglong."

Phương Vũ Long nghĩ đến sự việc của Triệu Yến Quân và hỏi: "Có phải cô ấy cũng từ Weishang chuyển đến không?"

Người phụ trách nói: "Không thể tính được. Trước đây cô ấy là nghệ sĩ trong một công ty nhỏ. Ban đầu cô ấy muốn ký hợp đồng với Công ty Weishang, nhưng đã xảy ra chuyện với Weishang trước khi họ có thể đạt được thỏa thuận với Công ty Weishuang. Anh Lu nghĩ cô ấy là một vũ công giỏi và kỹ năng diễn xuất của cô ấy ổn nên đã ký hợp đồng với cô ấy vì cho rằng cô ấy có giá trị đào tạo."

Sau khi nghe người phụ trách giới thiệu, Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Anh cảm thấy lạ lùng với cảm giác của mình. Anh ấy không liên lạc với Đạo Bạch Vũ sau khi tốt nghiệp cấp hai. Việc Đạo Bạch Vũ có tham gia đoàn thử vai Triệu Yến Quân hay không cũng không liên quan gì đến anh ấy. 

Nhưng tại sao bạn lại nghĩ cô ấy được điều chuyển từ Weishuang và cảm thấy có chút tiếc nuối cho Đạo Bạch Vũ? Tại sao bạn lại cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết cô ấy không liên quan gì đến đoàn thi tài năng? 

Chẳng lẽ là bởi vì hắn lúc nhỏ cùng Đào Bạch Ngọc có quan hệ không rõ ràng sao? 

Trong thời gian nghỉ ngơi ở trường quay, người phụ trách đã đưa Đạo Bạch Vũ đến gặp Phương Vũ Long và giới thiệu Đạo Bạch Vũ với Phương Vũ Long, bởi vì anh ta cảm thấy Phương Vũ Long có thể phải lòng Đạo Bạch Vũ. 

Phương Ngọc Long không nói gì, liếc mắt nhìn người phụ trách, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ mình chứng tỏ mình thích Đạo Bạch Ngọc sao? 

Người phụ trách nhìn thấy Phương Vũ Long liếc nhìn mình thì hiểu ý bỏ đi. 

Đạo Bạch Vũ đương nhiên không ngờ người đàn ông trước mặt lại là bạn học cấp hai Long Ngạo Thiên của cô, nhưng người phụ trách công ty lại rất tôn trọng Phương Vũ Long và biết rằng chàng trai trẻ trước mặt cô có địa vị phi thường. Chỉ cần chàng trai trẻ trước mặt có cảm tình với cô, công ty sẽ tích cực bồi dưỡng cô và khiến cô nổi tiếng. 

Sau khi lang thang bên ngoài vài năm, Đạo Bạch Vũ không còn là cô gái trẻ trong ký ức của Phương Vũ Long nữa. Nhìn thấy Đạo Bạch Vũ đứng duyên dáng trước mặt mình, Phương Vũ Long trong lòng nhớ nhung những ngày tháng thanh xuân. 

Nghe Fang Yulong kể về ngày xưa ở Cangnan, Đạo Bạch Vũ dường như đã gặp một người bạn thân và hỏi: "Sư phụ Fang, trước đây bạn có sống ở Cangnan không?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Tôi sống ở Cangnan đã lâu và cũng sống ở Thụy Giang."

"Thật sao? Tôi sinh ra ở Thụy Giang. Trước đây anh Fang sống ở đâu ở Thụy Giang?"

"Ở thành Thụy Giang, phía trên đường phố cũ."

"Quê hương của tôi cách thành phố khá xa, khi còn nhỏ, vào thành phố phải rất lâu. Bây giờ Thụy Giang phát triển rất tốt, Phương tiên sinh nếu có cơ hội có thể quay lại Thụy Giang thăm quan. Tôi có thể làm hướng dẫn viên du lịch cho Phương tiên sinh."

Địa điểm quay phim là ở một ngôi làng cổ nổi tiếng ở phía đông Handong, bản thân nó đã là một điểm thu hút khách du lịch. Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè nên có rất nhiều khách du lịch đến đây. 

Tôi thấy một đoàn làm phim đang quay phim ở đây, cũng như nhiều ngôi sao nổi tiếng và nhiều khách du lịch đang theo dõi bên ngoài trường quay. Một vài người đàn ông trà trộn trong đám du khách, nhìn Phương Vũ Long và Đạo Bạch Vũ ở một bên nói chuyện. 

Những mối nguy hiểm trước đây của Phương Vũ Long đều liên quan đến việc truyền thừa Hỏa Long Châu. Bây giờ tranh chấp thừa kế đã kết thúc, Trang Nhược Anh biết được sự thật và cho rằng Phương Ngọc Long sẽ không gặp nguy hiểm nữa. Ngoài ra, cô còn phải điều khiển và điều tra Thương Phù Đông, nhân lực eo hẹp nên đã điều động Chu Vũ và Trần Lưu về, cho nên lần này Phương Ngọc Long chỉ mang theo Mạnh Chương và Xuân Cầm đi cùng, để anh có thể tự do di chuyển. 

Làng cổ cách quận lỵ hơn chục cây số. Sau ngày quay, đoàn xe của đoàn quay trở lại căn cứ của quận lỵ.

Mạnh Chương lái xe đi theo đoàn xe trở lại thị trấn. 

Tống Vũ và Hoa Hàn Yến cũng ở trong xe. Phương Vũ Long đến xem hai người phụ nữ đang quay phim với tư cách là em họ của anh ấy nên hai người phụ nữ lên xe của anh ấy mà không thu hút nhiều sự chú ý. 

Yến Thượng Trinh cùng với các diễn viên khác của công ty Xinchu. Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn vào nó, nhưng anh ta không thể cướp nó. 

Yến Thượng Trinh không có nhiều liên lạc với Phương Vũ Long. Anh ấy chỉ mỉm cười với Phương Vũ Long khi lên xe. 

Có lẽ bởi vì biết mình sắp bí mật kết hôn với Phương Ngọc Long nên nụ cười của Tinh Nhan có chút ngượng ngùng. 

Ở thị trấn quận, cuộc sống về đêm rất phong phú và đầy màu sắc. Quay phim mệt thì có thể ở khách sạn nghỉ ngơi, không mệt thì có thể ra ngoài vui chơi. 

Tống Vũ và Hoa Hàn Yến không có nhiều cảnh quay. Khi đến thị trấn, họ đi chơi với Phương Vũ Long. Trên đường đi, họ gặp Đạo Bạch Vũ và một cô gái đang đóng vai phụ. 

Đạo Bạch Vũ cho biết cô gái này là bạn cùng lớp và đã giới thiệu cô với đoàn làm phim để đóng một vai nhỏ. 

Tống Vũ và Hoa Hàn Yến tuy không biết tên cô gái nhưng họ đã nhìn thấy cô trên trường quay và không hề ngạc nhiên. 

Phương Vũ Long nhìn kỹ cô gái, cô ấy trông rất bình thường. 

Nếu không có kỹ năng diễn xuất xuất sắc hay ngoại hình nổi bật, một nữ diễn viên như vậy không dễ được đạo diễn chú ý. 

Đạo Bạch Ngọc hỏi: "Phương thiếu gia, ngươi đi đâu?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi không có ý định đi đâu cả, tôi chỉ ra ngoài đi dạo và nhìn thấy đặc điểm của thị trấn nhỏ."

Đạo Bạch Ngọc nói: "Ta cũng là lần đầu tiên tới đây, chúng ta cùng nhau đi một chuyến nhé?"

Sau khi được Đạo Bạch Vũ giới thiệu, Phương Vũ Long được biết cô gái đang làm công việc bán thời gian tên là Xianxian và cô ấy là người gốc ở thị trấn nhỏ. 

Sau khi Xianxian biết Phương Vũ Long là bạn của ông chủ Công ty Menglong, Phương Vũ Long trở nên đặc biệt nhiệt tình và giới thiệu những đặc điểm của thị trấn nhỏ cho Phương Vũ Kinh. 

Sông Trường Tây bắt nguồn từ núi Ngọa Long chảy qua thị trấn nhỏ. Bên cạnh dòng sông nhỏ là thành phố cổ. Cách đây vài năm, dự án đã được lên kế hoạch phát triển thành một điểm thu hút khách du lịch. Tuy nhiên, sau khi thay đổi lãnh đạo, họ cho rằng triển vọng du lịch ở thị trấn nhỏ không mấy lạc quan. Nếu dự án tiếp tục được đầu tư thì sau này sẽ không thể thu hồi được chi phí nên dự án đã bị hủy bỏ. 

"Một số điểm tham quan của chúng tôi ở đây chỉ dành cho những chuyến tham quan thông thường. Khách du lịch theo nhóm đến từ thành phố, chơi một lúc lâu rồi rời đi. Chỉ có một số khách du lịch tự lái sẽ ở lại đây qua đêm và đóng góp của họ vào doanh thu du lịch cũng rất hạn chế. Con phố cũ hiện đã được chuyển đổi thành phố thương mại và không có nhiều phương tiện giao thông qua lại. Dù sao thì nó không còn là khu vực trung tâm của thị trấn nhỏ nữa." Khi nói về điều này, Xianxian trông có vẻ hơi cô đơn. 

Trong cùng một thành phố cổ, ở những khu vực điểm nóng, nhiều người có thể được hỗ trợ bằng thu nhập từ du lịch. 

Xianxian đưa Phương Vũ Long và nhóm của anh ta đến bờ sông Trường Tây. Đúng như dự đoán, ở đó có rất nhiều tòa nhà cổ được bảo tồn tốt, một số đã được khôi phục. 

Có một số cửa hàng nằm rải rác trong đó, nhưng không có nhiều khách hàng. Nhiều nơi tối om. 

Trong bóng tối, mấy tên tay súng đang mai phục, nhìn chằm chằm ra đường phố cách đó hơn mười mét. 

Khi Xianxian và Đạo Bạch Vũ xuất hiện cùng với Phương Vũ Long và những người khác, một số tay súng đã đồng loạt nổ súng. 

Sự phân công lao động của họ rất rõ ràng. Hai người trong số họ bắn vào Phương Vũ Long, và những người còn lại lần lượt bắn vào Mạnh Zhang, Chunqin, Tống Vũ và Hoa Hàn Yến. 

Cuối cùng, Xianxian và Đạo Bạch Vũ bị bắn hạ. 

Trong bóng tối, tia lửa từ súng khiến Phương Vũ Long cảm thấy nguy hiểm, nhưng hai bên đã quá gần nhau. Phương Vũ Long chưa kịp né tránh đã bị bắn, không phải một phát mà là hai phát. 

Nếu là đạn súng lục thông thường, Phương Vũ Long có thể vẫn còn khả năng chống trả, nhưng đối với những viên đạn gây mê có tác dụng ngay lập tức bắn ra, Phương Vũ Long nhìn những người phụ nữ bên cạnh lần lượt ngã xuống, và anh cũng ngã xuống đất. 

Mặc dù có rất ít người đi bộ trên đường nhưng vẫn có một số người. Tất cả đều hét lên khi nhìn thấy Phương Vũ Long và những người khác ngã xuống đất sau khi bị bắn từ xa. 

Một số người đàn ông lao ra khỏi bóng tối, đặt Phương Vũ Long vào một chiếc bao tải lớn và lao về phía sông Trường Tây.

Hắc Ngưu và Hoàng Pi đang đợi bên sông Trường Tây. Khi nhìn thấy một vài người đàn ông xách một chiếc bao tải lớn, họ lập tức lấy bao tải đặt lên thuyền rồi lái thuyền về phía núi Ngọa Long. 

Cảnh sát ập đến hiện trường vụ tai nạn và tìm thấy súng cùng giấy chứng nhận an ninh quốc gia của Chunqin và Mộng Trương. Tất cả họ đều bị sốc khi biết rằng một tội ác kinh hoàng đã xảy ra tại thị trấn yên bình. 

Chunqin và Mộng Trương tỉnh dậy trước, đồng thời báo cáo với Trang Nhược Anh, họ yêu cầu sở công an địa phương ngay lập tức phong tỏa các giao lộ giữa thị trấn nhỏ và một số thành phố lân cận. 

Cảnh sát ở các thị trấn nhỏ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Họ có thể chặn các giao lộ ở các thị trấn nhỏ và kiểm tra các phương tiện đi qua, nhưng họ không có quyền kiểm soát các quận và thành phố khác. 

Trang Nhược Anh cũng bị sốc khi nghe báo cáo của Chunqin. 

Một số khủng hoảng mà Phương Vũ Long gặp phải trước đây đều là do tranh chấp quyền thừa kế Hỏa Long Châu. Bây giờ tranh chấp thừa kế đã kết thúc, ai lại muốn bắt cóc Phương Vũ Long và động cơ của hắn là gì? 

Trang Nhược Anh lập tức bật máy tính, theo dõi vị trí của Phương Vũ Long và phát hiện ra rằng tín hiệu đang di chuyển về phía núi Ngọa Long. 

Trang Nhược Anh đóng máy tính lại, lập tức từ trong hộp bảo quản lấy ra một lọ thuốc. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự gặp nguy hiểm và bị thương, thuốc có thể giúp Phương Vũ Long hồi phục nhanh chóng. 

Trên đỉnh Wangyue, Thẩn Nhược Hoa biết được Phương Vũ Long đã bị bắt cóc và biến mất gần núi Ngọa Long. Cô lập tức lao xuống núi và đi thẳng đến núi Ngọa Long. Cô ấy ở gần núi Ngọa Long nhất và có thể lao tới đó càng sớm càng tốt. 

Từ Quảng Chí vừa kết thúc một sự kiện xã hội, còn chưa nghỉ ngơi trước khi trở về khu trụ sở Tỉnh ủy thì nhận được cuộc gọi từ Giang Đông. Phương Vũ Long đã bị bắt cóc gần núi Ngọa Long ở Hanyue. Anh hy vọng Hanyue sẽ ngay lập tức chặn các ngã tư ở khu vực lân cận để kiểm tra các phương tiện đi qua. 

Từ Quảng Chí khi biết tin cũng vô cùng kinh ngạc, lập tức ra lệnh cho một số quận, thành phố ở phía đông núi Ngọa Long thiết lập các trạm kiểm soát tại các ngã tư để kiểm tra phương tiện. 

Dựa trên một số manh mối từ các nhân chứng, cảnh sát đã tìm ra chiếc thuyền được Hắc Nữu và Hoàng Phi sử dụng. Chiếc thuyền bị mất điện và đang trôi dạt về thị trấn nhỏ từ thượng nguồn. 

Cảnh sát lục soát dọc sông Trường Tây và bắt được Hắc Nữu và Hoàng Phi sắp bị chuyển đi. Họ phát hiện ra rằng Hắc Nữu và Hoàng Phi thực chất là nghi phạm đã bỏ trốn sau khi bắt cóc Phương Vũ Long lần trước. 

Cả Hắc Nữu và Hoàng Phi đều không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ chưa từng nhìn thấy Phương Vũ Long và không hề biết rằng người mà họ bắt cóc lần này chính là người mà họ bắt cóc lần trước. 

Dù Heiniu và Huangpi không lên tiếng nhưng cảnh sát vẫn khóa liên lạc trung gian thông qua hồ sơ liên lạc của họ. 

Sau khi bắt giữ người liên lạc trung gian, người liên lạc đã thú nhận rằng vụ bắt cóc Phương Vũ Long đầu tiên là do Âm Viên Triều chỉ đạo. Anh ta không biết về vụ bắt cóc thứ hai. Anh chỉ đảm nhận công việc “vác hàng” chứ không biết “hàng” là gì. 

Âm Viên Triều rất ngạc nhiên khi thấy Phương Đại Minh đến cửa vào sáng sớm và hỏi Phương Đại Minh chuyện gì đã xảy ra. 

Âm Viên Triều choáng váng khi biết Phương Vũ Long đã bị bắt cóc và hai trong số những người liên quan đến vụ bắt cóc đã bị bắt. Họ là những kẻ bỏ trốn khỏi vụ bắt cóc vừa rồi. Cảnh sát đã bắt giữ người trung gian ngay trong đêm. Người trung gian đã thú nhận rằng vụ bắt cóc là do anh ta chỉ đạo. 

Âm Viên Triều mặc dù ghét Phương Vũ Long đến chết, nhưng anh ta thực sự không có ý định bắt cóc Phương Vũ Long. Với tình trạng hiện tại, việc bắt cóc Phương Vũ Long sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ta nữa. 

Nhưng chỉ vậy thôi, mọi bằng chứng mà cảnh sát có được đều chỉ về anh ta. 

Âm Viên Triều có chút bất lực. Phương Vũ Long đã xúc phạm bao nhiêu người? Tại sao anh ta lại yêu cầu phải chịu trách nhiệm cho mọi người? 

"Thư ký Fang, anh tìm nhầm người rồi. Tôi có thể bắt Phương Vũ Long như thế này không? Chắc chắn cũng giống như lần trước. Có người muốn tôi chịu trách nhiệm. Thư ký Fang, anh nên suy nghĩ kỹ hơn về những kẻ thù khác mà con trai anh có." Âm Viên Triều vừa bất lực vừa có chút vui mừng. Phương Vũ Long đã ném anh ta xuống vực thẳm, và anh ta cũng bị kẻ thù nhắm đến. 

Phương Ngọc Long rất nhanh tỉnh lại, nhưng hắn bị nhét vào một cái bao tải lớn, bao tải bị buộc chặt, căn bản không thể động đậy. 

Anh biết rằng mình đang ở trên một chiếc thuyền. Những kẻ bắt cóc lẽ ra đã chuẩn bị nó ở sông Chauncey. Họ bắt cóc anh ta và đi thẳng lên thuyền. 

Không lâu sau, Phương Vũ Long cảm thấy thuyền đã cập bến và những kẻ bắt cóc sắp di chuyển anh. 

Với mỗi lần chuyển đi, cơ hội tìm thấy anh ta của cảnh sát lại giảm đi. 

Điều duy nhất Phương Vũ Long may mắn là anh vẫn còn chiếc đồng hồ được Trang Nhược Anh tặng. Trang Nhược Anh sẽ sớm tìm thấy anh ta. 

Phương Vũ Long không thể đoán ra ai muốn bắt cóc mình và ai có khả năng tuyệt vời như vậy. 

Trước đây, Âm Viên Triều có động cơ và khả năng, nhưng Âm Viên Triều đã sa ngã và bị quản thúc tại gia. Cuộc chiến giành quyền thừa kế Ngọc Rồng Lửa cũng đã kết thúc. Ai còn động cơ và khả năng bắt cóc anh ta?

Xe không đi theo đường chính vì Phương Vũ Long cảm thấy đường gập ghềnh. Đi được hơn nửa tiếng thì xe dừng lại. 

Có người đã kéo Phương Vũ Long ra khỏi xe. 

Tôi nghe một người nói: "Điều này cực kỳ nguy hiểm. Từ đây đến Dafoling vẫn còn một chặng đường dài. Chúng ta phải tiêm thuốc mê cho anh ấy."

Chết tiệt, thật vô nhân đạo khi tiêm thuốc mê cho tôi trong khi bị trói như thế này! 

Phương Ngọc Long miệng bị bịt lại không phát ra được âm thanh, cho rằng địa danh Đại Phù Linh có vẻ quen thuộc, giống như đã nghe ở đâu đó. 

Nhân tiện, Âm Viên Triều nói rằng có một đạo sĩ Lihuo trên Dafo Ridge đã bói toán cho Âm Viên Triều và nói rằng sẽ có một thảm họa đẫm máu nếu Âm Viên Triều nhậm chức ở Jiangdong. Âm Viên Triều đã bí mật giết anh ta sau khi nghe được kế hoạch ngăn chặn thảm họa của Đạo sĩ Lihuo. 

Vụ bắt cóc này có thể là sự trả thù của Âm Viên Triều đối với anh ta? 

Phương Vũ Long chưa kịp hiểu tại sao Âm Viên Triều lại nói như vậy, anh đã cảm thấy một cây kim đâm vào gáy mình, và ý thức của anh trở nên mơ hồ. Hắn mơ hồ nghe thấy có người nói: “Đây là người nguy hiểm, trên người hắn bất kỳ vật gì khả nghi đều không được phép mang lên núi, kiểm tra xong sẽ vứt bỏ.”

Phương Ngọc Long rất nhanh lại từ trong hỗn loạn tỉnh lại, lập tức nghe thấy có người nói: "Trang bị đã báo động, tên này lại tỉnh lại, hắn thật dị thường." Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long lại rơi vào tình trạng bất tỉnh.

Trong bóng tối, Phương Vũ Long không biết mình đã bị tiêm thuốc mê bao nhiêu lần. Những kẻ bắt cóc đã không để anh tỉnh dậy hoàn toàn trước khi tiêm thuốc mê cho anh. 

Khi Fang Yulong tỉnh dậy lần nữa thì trời đã sáng và anh bị trói vào một khung gỗ dày.

Ánh nắng ban mai chiếu vào căn nhà gỗ khiến anh không thể mở mắt được. Anh mơ hồ nhìn thấy một bóng người mặc áo choàng đỏ đứng ở cửa ngôi nhà gỗ quay lưng về phía anh. 

Trưởng lão Zhuque đứng đối mặt với mặt trời mọc, thở ra một luồng không khí đục ngầu và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau hơn 20 năm chuẩn bị, cuối cùng đã có kết quả như ngày hôm nay. Phương Vũ Long dù có xinh đẹp đến đâu thì cuối cùng cô cũng may cho anh một chiếc váy cưới.

Nghĩ đến đây, Trưởng lão Zhuque nở nụ cười trên môi.

Một lúc sau, Phương Vũ Long hoàn toàn tỉnh táo và nhìn rõ người đàn ông mặc áo choàng đỏ là một người đàn ông. Bóng dáng này có chút quen mắt, nhưng nhất thời hắn không nhớ ra là ai. Anh chỉ cảm thấy mình đã từng nhìn thấy người này nên mới nói với bóng người màu đỏ phía sau: "Anh là ai?" 

Trưởng lão Suzaku quay lại, Phương Vũ Long nhìn thấy chiếc mặt nạ trên mặt Trưởng lão Suzaku, trong lòng đột nhiên dâng trào. 

Người bên kia hóa ra là chủ nhân của Feilai Pavilion của Seven Stars Temple, Trưởng lão Suzaku của Vulcan Sect.

Anh luôn cho rằng chỉ có một phe tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu với anh, cho nên khi Mạc Tường và con trai cô thất bại, anh tưởng rằng trận chiến thừa kế đã kết thúc, anh thả lỏng. Không ngờ vẫn có người muốn tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Ngọc, mà hắn lại là một nhân vật khó có thể tin được. 

Nếu là Thất Tinh Tự Điện, Phương Ngọc Long còn cho rằng có thể, tại sao lại là Suzaku trưởng lão? 

Dafuling, Lihuo đạo sĩ, Trưởng lão Suzaku ... có thể nói rằng Trưởng lão Suzaku là Lihuo đạo sĩ?

"Bạn có phải là trưởng lão Zhuque và cũng là một đạo sĩ đến từ Lihuo không?"

Trưởng lão Zhuque hơi ngạc nhiên khi Phương Vũ Long nhắc đến đạo sĩ Lihuo. Trong ấn tượng của anh, Phương Vũ Long chưa bao giờ đến Dafuling. Làm sao hắn có thể biết được danh hiệu Lihuo đạo sĩ?

"Đúng vậy, xem ra ta còn đánh giá thấp ngươi. Làm sao ngươi biết ta là Lệ Hỏa đạo nhân?"

"Ân Nguyên Triều nói như vậy, hắn đến ngươi xem bói, ngươi nói hắn gặp đại nạn, ý tứ muốn phá tai sẽ loại bỏ ta. Ân Nguyên Siêu đã đến ngươi xem bói hơn hai năm trước. Lúc đó ngươi có nghĩ tới ngày hôm nay không? Ngươi là ai? Tại sao lúc đó ngươi biết ta là người thừa kế Hỏa Long Châu? Khi đó, trong Thất Tinh Tự không có ai biết ta là người người thừa kế."

"Xem ra suy nghĩ của ngươi vẫn rất rõ ràng, khó trách ngươi có thể tìm ra Cố Dư Hàng khuyết điểm." Trưởng lão Suzaku tháo mặt nạ trên mặt ra.

Phương Vũ Long nhìn người đàn ông đối diện với vẻ khó tin. Không phải vì khuôn mặt của anh ta bị biến dạng. Ngược lại, anh vẫn rất đẹp trai và nam tính. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên vì đối phương đã là một người chết trong ý thức của anh.

Nhìn thấy Phương Ngọc Long sửng sốt không nói nên lời, Lục Vô Nhai đắc ý nói: "Phương Ngọc Long, ngươi ngạc nhiên sao?"

"Thật sự rất ngạc nhiên. Nhược Hoa nói Tần thiếu gia là ngươi hỗ trợ, nhưng hóa ra đó chỉ là sự che đậy. Hỗ trợ thực sự của ngươi ở Thất Tinh Tự chính là Trưởng lão Suzaku. Nhược Hoa nói rằng Trưởng lão Suzaku từ nhỏ đã bị biến dạng, cho nên suốt ngày đeo mặt nạ. Hóa ra là ngươi không muốn người ta biết thân phận thực sự của mình."

"Ngươi sai rồi, trước kia Suzaku xác thực từ nhỏ đã bị biến dạng. Hai mươi năm trước, Suzaku luyện võ đến phát điên rồi chết, ta giữ bí mật, âm thầm thay thế Suzaku. Suzaku luôn đeo mặt nạ, rất ít gặp người ngoài, cho nên không ai biết hắn đã chết hai mươi năm trước."

"Tôi có một câu hỏi. Bạn là thủ lĩnh của Giáo phái Vulcan. Tại sao bạn lại giả làm Trưởng lão Suzaku?"

"Mặc dù Trưởng lão Suzaku là trưởng lão thứ hai và xếp dưới Điện chủ, nhưng ông ấy cực kỳ quan trọng trong Giáo phái Vulcan bởi vì Suzaku giám sát cung điện dưới lòng đất của Bảy Sao Điện. Để vào cung điện dưới lòng đất, bạn phải sử dụng đồng thời lệnh bài của thủ lĩnh và lệnh bài của Suzaku để mở cung điện dưới lòng đất. Tôi giả làm Suzaku chỉ để có thể vào cung điện dưới lòng đất bất cứ lúc nào và nghiên cứu kinh nghiệm tu luyện của tổ tiên."

Phương Vũ Long nói thêm: "Rõ ràng là bạn đã chết vào ngày hôm đó. Nguyệt Trần và tôi đã kiểm tra. Ngay cả cảnh sát cũng xác nhận thông tin cái chết của bạn và hỏa táng bạn. Làm thế nào bạn thoát khỏi cái chết?"

"Anh ép buộc tất cả những điều này. Vốn dĩ tôi thích Cố Ngọc Hàng, nhưng Cố Dư Hàng quá chậm nên mới yêu Phương Ngọc Long ban đầu. Nhưng cha ruột của anh là con rể của Phàm gia, lại có quan hệ cũ với Vulcan giáo. Không biết Phương gia có biết chuyện này hay không, bọn họ cũng không dám tùy tiện đến Phương gia, cho nên đành phải dùng thủ đoạn để cho Phương Ngọc Long thay thế Cố Ngọc Hàng. Điều tôi không ngờ tới chính là điều đó." Người mà Triệu Vương Giang thuê để thay thế Phương Ngọc Long chính là ngươi, khi ta biết chuyện này thì đã quá muộn. Triệu Nhi và dòng dõi Cổ Nguyệt đã chuẩn bị phong ngươi làm thủ lĩnh.

Phương Ngọc Long nói: “Lục Vô Nhai, ngươi thật sự làm như vậy chỉ là giả vờ quan tâm Ngọc Hàng thôi sao?”

"Đương nhiên là không, ta chỉ muốn dùng Cố Ngọc Hàng giả tiến lên đoạt được Hỏa Long Ngọc truyền thừa, sau đó truyền thừa cho ta. Nhưng còn chưa chuẩn bị xong, ngươi đã nhìn thấu thân phận của Cố Ngọc Hàng giả. Cổ Nguyệt huyết mạch ủng hộ ngươi, hơn nữa ta lúc đó cũng không có tu luyện hoàn toàn "Đế Hỏa Tham Vọng", cho nên không thể cùng ngươi tranh đoạt. Ta đành phải giả vờ hoàn toàn tuyệt vọng, và... muốn chết, ta chủ động tránh đi phần trọng yếu của nó." cơ thể của tôi, sau đó dùng thuật thở rùa để giả chết. Bạn và Cổ Nguyệt đã bị tôi lừa ngay khi bạn rời đi, đệ tử của tôi đã thay thế tôi. Vì vậy, cảnh sát đã xác nhận tin tức về cái chết của tôi.

“Vậy tại sao ngươi lại tiết lộ Hỏa Long Châu và “Biên niên sử Hỏa Đế” cho gia đình Nhạc Thần? Ngươi không sợ Nhạc Thần gia tộc sẽ lấy được Hỏa Long Châu truyền thừa sao?"

Lục Vô Nhai cười nói: “Lúc đó ta không biết Diêu Nguyệt Thần là người Hàn Tinh huyết thống. Hơn nữa, Diêu Nguyệt Trần và gia đình cô không thể kế thừa được Fire Dragon Ball. Bởi vì viên ngọc rồng lửa tôi đưa cho họ là giả à?”

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Viên ngọc rồng lửa mà anh ta giật lại từ con trai Mạc Hương hóa ra là giả.

Ngày hôm đó hắn cùng con trai Mặc Tương tranh đoạt truyền thừa Hỏa Long Châu. Họ nhìn thấy rõ ràng Hỏa Long Châu sáng lên. Tương tự như tình huống khi anh và Cố Dư Hàng tranh giành Hỏa Long Châu. Làm sao nó có thể là giả được? 

Ngoài ra, Lộ Vũ Á có ý gì khi nói rằng Diêu Nguyệt Trần đến từ dòng dõi Hanxing? 

Chẳng lẽ "Hàn Hùng Chí" ban đầu thuộc về gia đình Diêu Nguyệt Trần? 

Lục Vô Nhai bổ sung thêm: “Ngày hôm đó ngươi cùng Cố Ngọc Hàng giả đấu tay đôi. Sau khi ngươi thắng, ta liền đoạt lại Hỏa Long Châu, giả vờ thỏa thuận với Cổ Nguyệt để thử ngươi lần nữa, chỉ là làm một Hỏa Long Châu giả mà thôi. Theo thỏa thuận, nếu ngươi cùng Cố Ngọc Hàng giả tranh đấu, ngươi thắng, ta sẽ thắng. Ta muốn giao toàn bộ Hoàng Hỏa mạch bao gồm cả Hỏa Long Ngọc cho ngươi. Nếu không giao ra, Cổ Nguyệt nhất định sẽ nghi ngờ, đành phải dùng một khối ngọc lục bảo tương tự như Hỏa Long Ngọc làm cơ sở, dùng thuốc phong ấn Lihuo Khí mà tôi tu luyện trong đó để tạo thành một Hỏa Long Ngọc giả.

Nhưng tôi biết rằng nếu bạn lấy được Ngọc rồng lửa giả, bạn sẽ sớm nhìn thấu nó.

Bởi vì hơi thở của bạn phong phú hơn nhiều so với Ngọc rồng lửa giả, chỉ cần bạn kích hoạt hơi thở của mình và hấp thụ hơi thở của Ngọc rồng lửa giả, Ngọc rồng lửa giả sẽ biến thành một mặt dây chuyền ngọc bình thường.

Vì vậy tôi đã tiết lộ thông tin về Hỏa Long Châu cho gia đình Cổ Nguyệt và yêu cầu họ đánh cắp Hỏa Long Châu.

Không ai trong số họ từng nhìn thấy một viên ngọc rồng lửa thực sự. Sự hiểu biết của họ về Ngọc rồng lửa chỉ giới hạn trong truyền thuyết truyền miệng và họ sẽ không bao giờ phát hiện ra rằng đó là Ngọc rồng lửa giả.

Không ngờ ngươi và Cổ Nguyệt lại cho rằng năng lượng của Hỏa Long Châu bị ngươi hút ra ngoài nên mới thành ra như vậy. Nếu tôi biết điều này, tôi đã đưa cho bạn một viên ngọc rồng lửa giả và bạn sẽ không thể tìm thấy nó. Lẽ ra tôi sẽ giết anh khi tôi đã sẵn sàng. Tôi cũng vô cùng ngạc nhiên về gia đình Cổ Nguyệt. Gia đình họ thực sự đã sinh ra một thiếu niên với vẻ đẹp tự nhiên nổi bật. Anh ấy đã tiến bộ cực kỳ nhanh chóng trong việc thực hành "Hoàng đế lửa ý chí" và anh ấy cũng nghĩ ra cách để trích xuất năng lượng của Fire Dragon Ball từ bạn. Phương Vũ Long, nếu tôi không đưa cho họ viên Ngọc rồng lửa giả, ngày đó bạn có thể đã trở thành một kẻ vô dụng ở Giao Nam. "

"Ngày đó ngươi cũng ở Giao Nam sao?"

“Đương nhiên, 《 Đế Hỏa Ký 》 vẫn còn ở Cổ Nguyệt gia tộc trong tay, ta không thể trơ mắt nhìn bọn họ trở nên mạnh mẽ hơn. Sau này, khi bạn có được "Biên niên sử lửa hoàng đế", tôi phải đẩy nhanh quá trình. Nếu được phép luyện tập "Hoàng Đế Hỏa Ký", sẽ khó đối phó hơn. Âm Viên Triều chắc chắn sẽ có xích mích với Phương Đại Minh khi anh ấy đảm nhận chức vụ ở Jiangdong, vì vậy tôi sẽ thu xếp trước. , bí mật đẩy anh ta trở thành kẻ thù không đội trời chung của bạn. Tôi không ngờ bạn đã nhìn thấu Cổ Vũ Hàng giả trước khi tôi lợi dụng Âm Viên Triều. Tuy nhiên, Âm Viên Triều chính là người của Thành Khê'an bốn mươi năm trước. Trong trường hợp này, tôi sẽ sử dụng Âm Viên Triều một lần nữa.

Sau khi biết danh tính thực sự của bạn, tôi đã đi tìm những người có liên quan đến bạn. Đạo Bạch Vũ là bạn học cấp hai của bạn và cô ấy có mối quan hệ tốt với bạn nên tôi đã hấp thụ cô ấy vào Vulcan Cult. Chắc chắn, khi nhìn thấy Đạo Bạch Vũ, bạn đã phải lòng cô ấy và bị cô ấy dẫn vào ổ phục kích mà không hề hay biết. Tôi cũng sắp xếp để hai người được Âm Viên Triều hướng dẫn gặp nhau giữa chừng. Hiện hai người đó đã bị cảnh sát bắt giữ, người liên lạc trung gian cũng đã bị bắt giữ. Anh ta thú nhận rằng lần trước chính Âm Viên Triều đã ra lệnh bắt cóc bạn. Về vụ việc này, hãy để cảnh sát điều tra. Bạn đã khiến Âm Viên Triều trông như vậy, Âm Viên Triều muốn giết bạn để trút giận là điều hợp lý. "

Phương Vũ Long thầm kinh ngạc. Cách bố trí của Lộ Vũ Á giống như một hệ thống hoàn chỉnh. Nếu Lục Vô Nhai không tự mình nói ra, hắn tuyệt đối sẽ không tưởng tượng được sự tình sẽ như thế này.

Phương Ngọc Long cau mày. Lục Vô Nhai không phải Mặc Tường. Nếu Lục Vô Nhai hút năng lượng hỏa long châu ra khỏi cơ thể hắn, Lục Vô Nhai nhất định sẽ không để hắn sống.

Kế hoạch của Lộ Vũ Á có thể nói là hoàn hảo. Hy vọng lớn nhất của Phương Vũ Long bây giờ là cô chủ xinh đẹp và cảnh sát có thể nhanh chóng tìm ra nơi này.

Lộ Vũ Á nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Phương Vũ Long và mỉm cười tự hào: "Phương Yulong, hãy tận hưởng những giây phút cuối cùng này. Buổi trưa đã tốt lành, cũng là lúc buổi lễ bắt đầu. Ngươi đã có cống hiến to lớn cho việc truyền thừa Hỏa Long Châu, ta sẽ hào phóng chôn cất ngươi. "

Trang Nhược Anh đưa Chu Vũ và Trần Lưu, cũng như những cảnh sát xuất sắc do Bộ Công an triển khai, lao từ Linh Giang đến Hồng Chương bằng máy bay quân sự. Họ đi cùng với hai con chó lớn, Abu đen tuyền và Kem đen trắng.

Kem là con đẻ của Abu và Nini. Tuy không mạnh bằng Abu nhưng cô lại được thừa hưởng gen ưu việt của Abu. Sau khi được huấn luyện tại Trung tâm chó cảnh sát tỉnh một thời gian, Phương Vũ Long đã mang nó về Zhanglinyuan.

Trang Nhược Anh biết Abu là một người truy tìm giỏi, từ xa có thể cảm nhận được khí tức của Phương Ngọc Long, hơn nữa trước đây hắn đã có đóng góp to lớn trong một số vụ án quan trọng nên đặc biệt mang bọn họ theo.

Trang Nhược Anh và những người khác đi hai chiếc trực thăng và đến phía đông của núi Ngọa Long vào sáng sớm, nơi tín hiệu theo dõi của Phương Vũ Long cuối cùng đã biến mất.

Đây là con đường nhỏ có vết bánh xe rõ ràng trên đường. Nơi đây dân cư thưa thớt và thậm chí còn đông đúc hơn vào ban đêm. Dấu vết trên xe rất có thể là do bọn côn đồ đã bắt cóc Phương Vũ Long để lại.

Cảnh sát tìm kiếm dọc đường và tìm thấy đồng hồ, điện thoại di động và các vật dụng cá nhân khác của Phương Vũ Long bị ném xuống con lạch ven đường.

Ở đây chỉ có một con đường duy nhất và chỉ có một dấu bánh xe. Trang Nhược Anh đang định dẫn đội của mình đuổi theo vết xe thì Abu bất ngờ hét lên và kéo Trang Nhược Anh nhảy lên núi.

Trang Nhược Anh nhìn dãy núi nhấp nhô phía trước, nói với Chu Vũ và Trần Lưu: “Tổ chức nhân lực, tìm kiếm toàn diện trong núi. "

Ở đây chỉ có một con đường nhỏ và rất ít xe cộ qua lại.

Nếu tên xã hội đen vừa vứt đồ của Phương Vũ Long giữa chừng, hắn sẽ không để Phương Vũ Long xuống xe, thậm chí dừng lại. Tuy nhiên, tên côn đồ đã dừng xe và yêu cầu Phương Vũ Long xuống xe. Abu đã ngửi thấy hơi thở của Phương Vũ Long.

Nó cho thấy Phương Vũ Long đã ở ngoài xe rất lâu.

Chỉ có một khả năng. Phương Vũ Long được đưa lên núi, dấu vết trên xe chỉ là nghi ngờ do bên kia dựng lên.

Phương Vũ Long đã mất tích được vài giờ và Trang Nhược Anh không biết bọn côn đồ sẽ đưa Phương Vũ Long đi đâu. Núi Ngọa Long lớn như vậy, muốn tìm được một ít người cũng không dễ. May mắn thay, cô ấy đã đưa Abu đến đây.

Trang Nhược Anh và Thẩn Nhược Hoa thành lập một đội tìm kiếm và đưa Abu lên núi. Chu Vũ và Trần Lưu thành lập một đội tìm kiếm khác mang theo kem và tiến sâu vào núi Ngọa Long từ một hướng khác.

Cùng lúc đó, hai chiếc trực thăng đang bay lượn trên núi Ngọa Long, trinh sát những địa điểm khả nghi trên núi. 

Buổi trưa. 

Lộ Vũ Á bước vào nhà gỗ và tiêm thuốc vào cơ thể Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nói: “Nọc rắn mà gia đình Guyue vất vả tìm ra không có tác dụng gì với bạn. Sức mạnh năng lượng bí ẩn của Fire Dragon Ball thực sự rất thú vị. Đây là loại thuốc tôi đã chuẩn bị riêng cho bạn, cho buổi lễ ngày hôm nay. Một người bình thường có thể chết nếu tiêm một lượng lớn như vậy, và ngay cả một con bò cũng có thể hôn mê trong mười hai giờ. Nó sẽ khiến bạn cực kỳ yếu đuối, yếu đến mức cơ thể bạn không thể chứa đựng bất kỳ nguồn năng lượng huyền bí nào. "

Lộ Vũ Á lấy ra Fire Dragon Ball, vẫy nó trước mặt Phương Vũ Long và nói: “Đây là Fire Dragon Ball thật sự. Bạn đã đeo nó từ khi còn nhỏ và bây giờ nó thuộc về tôi. "

Lộ Vũ Á lấy ra một bộ kim bạc và đâm vào các điểm chính của Phương Vũ Long trên khắp cơ thể anh ta, phong tỏa hầu hết các kinh mạch trên cơ thể Phương Vũ Long, chỉ để lại kinh mạch Tâm của Tay Thiếu Âm và Kinh mạch của Tay Taiyin. Khi anh ta thực hiện các bài công pháp để hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu, năng lượng trong cơ thể của Phương Vũ Long sẽ theo hai kinh mạch này từ cơ thể của Phương Vũ Long trở lại Hỏa Long Châu, sau đó đi vào cơ thể anh ta thông qua Hỏa Long Châu. 

Đạo sĩ tiến vào trong sân, nói với Lục Vô Nhai: “Sư phụ, phụ cận có hai chiếc trực thăng đang bay lượn, hẳn là đang tìm kiếm Phương Ngọc Long, con phải làm sao bây giờ? "

Lục Vô Nhai nói: “Ta hiểu được, bọn họ tạm thời không thể tìm được nơi này. Ngoài ra, ở đây không có chỗ đậu trực thăng. Chỉ cần bạn canh giữ cầu treo thì không ai có thể vượt qua được. Nếu có người thực sự muốn qua thì chỉ cần chặt cầu treo là được. "

Sau khi Lộ Vũ Á đâm kim vào, Phương Vũ Long đã buồn ngủ. Sau đó, Lộ Vũ Á buông cánh tay của Phương Vũ Long ra, đặt hai lòng bàn tay của Phương Vũ Long vào tay anh và cùng nhau ôm Hỏa Long Châu.

Một luồng nhiệt tỏa ra từ Hỏa Long Châu, Lục Vô Nhai lập tức vui mừng. Phương pháp này thực sự có hiệu quả.

Trang Nhược Anh dẫn đầu Abu, Thẩn Nhược Hoa cầm một thanh kiếm thép trong tay, vượt qua chông gai và gai góc để đến đỉnh núi phía sau Dafo Ridge.

Trang Nhược Anh nói: “Sư tỷ, phía trước có một đỉnh núi biệt lập, còn có một cây cầu treo nối liền với đỉnh núi này. Ngọc Long hẳn là ở trên đỉnh cao biệt lập đó. "

Cây cầu treo dài hơn năm mươi mét, bên dưới là một vách đá cao gần trăm mét, nguy hiểm hơn đỉnh Yizhi. 

Trang Nhược Anh và Thẩn Nhược Hoa đi theo con đường trên đỉnh núi đến cầu treo và nhìn thấy ai đó đang canh giữ cầu treo. 

Thẩm Nhược Hoa nhìn thấy người đàn ông này, liền sửng sốt, hét lớn với người đàn ông đó: "Dư Minh, sao ngươi lại tới đây? "

Cậu bé đạo sĩ nói: “Chú ơi, Sư phụ đang giảng pháp, xin chú đừng qua đây. "

Khi Zhuang Ruoying và Thẩn Nhược Hoa nghe thấy những gì đạo sĩ nói, họ không quan tâm đến sự nguy hiểm của cây cầu treo và lao về phía đỉnh núi cô độc.

Đạo sĩ giật mình, nhanh chóng giơ thanh kiếm thép lên chém vào chiếc ná.

Trang Nhược Anh tung cú sút dứt khoát và trúng vai Đào Thông.

Cầu treo được làm bằng dây nylon rất dày. Cậu bé Đạo sĩ cắt nó bằng một thanh kiếm. Dù không bị cắt nhưng nó đã bị lỏng và có thể gãy bất cứ lúc nào.

Trang Nhược Anh và Thẩn Nhược Hoa nắm lấy sợi dây còn lại chưa bị cắt và lao về phía đỉnh núi cô độc.

Đào Thông bị thương và thanh kiếm thép rơi xuống đất. Khi anh nhặt thanh kiếm thép lên và chuẩn bị chém lần nữa, Abu, người đang lao tới phía trước, đã lao tới và cắn vào cổ tay của Đào Thông. Thanh kiếm thép của Đào Thông lại rơi xuống đất.

Thẩn Nhược Hoa và Trang Nhược Anh cũng đã đến đỉnh cô đơn. Thẩm Nhược Hoa nói với đạo sĩ nam tử: "Dư Minh, sư phụ của ngươi đâu? "

Cậu bé đạo sĩ nói: "Sư phụ đã thi triển bùa chú xong và sắp thống nhất Giáo phái Vulcan. "

Cổ Phong không phải là địa phương lớn, nhưng nếu trì hoãn thêm một phút nữa, Phương Ngọc Long sẽ gặp nguy hiểm hơn. Trang Nhược Anh nắm lấy vạt áo của đạo sĩ nói: “Phương Ngọc Long đâu, mau đưa chúng tôi tới chỗ hắn. "

Đào Thông vừa định nói thì một tiếng súng vang lên, viên đạn trúng vào tim Đào Thông, sau đó là tiếng súng dữ dội hơn. Trang Nhược Anh nói: “Không được, sư tỷ mau trốn đi, trong rừng có tay súng phục kích ngươi. "

Những người lính trên trực thăng đã nổ súng vào các tay súng trong rừng, dập tắt đám cháy trong rừng. Thẩm Nhược Hoa nói: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Ngọc Long chắc chắn ở sâu trong rừng. "

Trang Nhược Anh nói: “Nơi này không lớn. Có Abu ở đây, chúng ta có thể nhanh chóng tìm được Ngọc Long. Vấn đề bây giờ là những tay súng này trốn trong rừng không thể nhìn rõ nên rất khó giải quyết.” 

Thẩm Nhược Hoa nói: “Ngươi dẫn Abu tới đây để thu hút tay súng, ta sẽ đi trực thăng tìm kiếm vị trí của Ngọc Long.” 

"Được rồi, hãy mang theo cái này. Nếu Ngọc Long bị thương thì hãy tiêm cho anh ấy thứ này." Trang Nhược Anh đưa loại thuốc cô ấy mang theo cho Thẩm Nhược Hoa.

Trang Nhược Anh liên lạc với trực thăng, trực thăng hạ dây, nâng Thẩm Nhược Hoa lên.

Ngay sau đó, Chu Vũ và Trần Lưu cùng đội của mình lao tới cầu treo và cẩn thận đi qua cầu treo.

Có quân tiếp viện, Trang Nhược Anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Tay súng đang ẩn náu ở một nơi rất khuất trong rừng, nhưng phẩm chất và kinh nghiệm chiến đấu của anh ta không thể so sánh với Trang Nhược Anh và những người khác.

Trang Nhược Anh và những người khác nhanh chóng tiến lên hai mươi ba mươi mét.

Thẩm Nhược Hoa nhìn kỹ đỉnh núi cô độc. Trên đỉnh núi có cây cối tươi tốt, nhất thời anh không tìm thấy tòa nhà nào.

Sau khi bay vòng quanh Cô Phong hai lần, Thẩm Nhược Hoa phát hiện ra một căn nhà gỗ ở trong rừng rậm phía đông Cô Phong. 

Chỉ là địa hình ở đó quá nguy hiểm nên trực thăng hoàn toàn không thể dừng lại ở đó.

Thẩm Nhược Hoa nói với phi công: “Bay lên đó đi, tôi sẽ kéo dây xuống.”

Trang Nhược Anh đã thu hút tất cả các tay súng phục kích. Thẩm Nhược Hoa nắm lấy sợi dây xuống trực thăng, nhanh chóng lẻn vào nhà gỗ.

Cánh cửa ngôi nhà gỗ hé mở. Qua khe cửa có thể thấy Phương Ngọc Long đang bị trói vào một cây cọc gỗ lớn. Một sư huynh mặc áo choàng đỏ đứng đối diện Phương Vũ Long.

Sắc mặt Phương Ngọc Long lúc này tái nhợt như tờ giấy. Thẩm Nhược Hoa thấy vậy, lập tức xông vào nhà gỗ.

Sau khi vào nhà gỗ, Thẩm Nhược Hoa nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của sư huynh mình. Người mà cô nghĩ đã bị biến dạng từ nhỏ không phải là sư huynh Suzaku, mà là anh trai cô, người bạn đồng đạo cũ của cô, Lộ Vũ Á.

Lục Vô Nhai đang ở thời khắc mấu chốt biểu diễn, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Khi nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa đi vào phòng, hắn liền nói với Thẩm Nhược Hoa: "Sư muội, ngươi đến rồi. Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ trở thành một đôi Thần Đạo, vĩnh viễn không bao giờ xa cách nữa."

Thẩn Nhược Hoa nhìn Lộ Vũ Á với vẻ khó tin. Người anh trai mà cô tưởng đã chết vẫn sống bên cạnh cô, biết mọi chuyện xảy ra với cô, chứng kiến ​​cô làm tình với Phương Vũ Long và trở thành bạn đạo sĩ của Phương Vũ Long.

Chắc chắn, Diêu Nguyệt Trần đã đúng. Anh trai của anh chưa bao giờ yêu anh. Anh ta chỉ có những viên ngọc rồng lửa trong mắt.

Nghĩ lại cảm giác đau đớn khi nghe tin Lục Vô Nhai qua đời, Phương Ngọc Long và Diêu Duyệt Thần vẫn còn oán hận, cho rằng mình đã giết Lục Vô Nhai.

Cuối cùng phát hiện Lục Vô Nhai căn bản không có chết, tất cả mọi người đều bị hắn lừa gạt.

Bây giờ cô ấy đã yêu Phương Vũ Long, liệu cô ấy có muốn nhìn Phương Vũ Long chết khi Lộ Vũ Á âm mưu chống lại anh ấy không?

Không, cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra, cô không muốn phải buồn nữa. 

Nhìn thấy Thẩm Nhược Hoa đi về phía mình và Phương Ngọc Long, Lục Vô Nhai nói: "Sư muội, ngươi định làm gì? Sư muội, ta là vận mệnh chân chính, là người thừa kế của Vulcan Sect. Chỉ cần hấp thu năng lượng trong cơ thể hắn, ta có thể hoàn toàn thống nhất Vulcan Sect, đây là đại nghiệp mà tất cả tổ tiên đều mong muốn thực hiện trong hàng ngàn năm. Em gái, đến lúc đó chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi và trở thành một cặp thần tiên thực sự. Em gái, em phải tin tưởng." Ta, cho dù giữa ngươi và Phương Ngọc Long xảy ra chuyện gì, ta cũng không quan tâm. Chúng ta là một đôi thần tiên chân chính, chúng ta có mối liên hệ về mặt tinh thần.” 

Thẩm Nhược Hoa nói: "Sư huynh, ta tin ngươi chính là vận mệnh, thực sự là vận mệnh. Hiện tại ngươi có thể công khai đoạt lại Hỏa Long Ngọc truyền thừa." Thẩm Nhược Hoa nói xong, liền rút ra tất cả những cây kim bạc mà Lục Vô Nhai đã cắm vào trong người Phương Ngọc Long.

Lộ Vũ Á thở phào nhẹ nhõm khi thấy Thẩm Nhược Hoa vừa rút cây kim bạc ra.

Anh ta đã hấp thụ rất nhiều năng lượng thông qua Hỏa Long Ngọc, và Phương Vũ Long có thể không nhất thiết có nhiều năng lượng trong cơ thể hơn anh ta.

Ngoài ra, Phương Vũ Long đã được tiêm một loại thuốc gây mê đặc biệt và vẫn chưa hồi phục ý thức nên chắc chắn sẽ không thể cạnh tranh được với anh ta.

Thẩm Nhược Hoa biết Phương Ngọc Long hiện tại yếu đuối, không phải đối thủ của Lục Vô Nhai, sợ Lục Vô Nhai nhảy qua tường giết chết nàng cùng Phương Ngọc Long nên giả vờ muốn Lục Vô Nhai và Phương Ngọc Long cạnh tranh công bằng để giành quyền thừa kế Hỏa Long Ngọc.

Rút cây kim bạc ra khỏi cơ thể Phương Vũ Long, cô thực sự đã lén tiêm loại thuốc mà Trang Nhược Anh đưa cho cô vào cơ thể Phương Vũ Long.

Phương Ngọc Long vốn dĩ cánh tay yếu ớt, giơ tay lên cũng bị Lục Vô Nhai tóm lấy, đột nhiên mở mắt ra, đồng tử đỏ như máu. 

Lục Vô Nhai kinh hãi muốn lùi lại, nhưng lòng bàn tay lại tê dại, ngón tay bị Phương Ngọc Long siết chặt. 

"Không! Ta là vận mệnh!" Lục Vô Nhai điên cuồng hét lên.

Việc thực hành "Ý chí lửa hoàng đế" của anh ta chỉ là một kỹ năng có được. Tuy hắn có thể hấp thu năng lượng trong cơ thể Phương Ngọc Long nhưng tốc độ lại cực kỳ chậm. Phương Vũ Long có thể hấp thụ năng lượng bí ẩn của Hỏa Long Châu ngay cả khi anh ta không luyện tập "Hoàng đế hỏa ý". Đó là một kỹ năng bẩm sinh và cực kỳ nhanh chóng.

Cũng giống như trên núi Thanh Đài, Cố Dư Hàng đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu hơn một năm, nhưng Phương Ngọc Long lại hấp thụ hết trong nháy mắt.

Lúc này Lục Vô Nhai đang ở trong tình huống này. Hỏa Long Châu đang nở rộ, nhưng sau vài hơi thở, ánh sáng rực rỡ mờ đi, Lục Vô Nhai già đi với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường.

Hóa ra ông vẫn là một người đàn ông trung niên tuấn tú ở độ tuổi tứ tuần nhưng chỉ trong chớp mắt đã trở thành một ông già hốc hác, mất hết bản chất.

"Ta... là... vận mệnh..." Lục Vô Nhai không cam lòng tiếp nhận, trừng mắt hắn, khép lại hơi thở.

Phương Vũ Long cảm thấy hơi chán ghét khi nhìn thấy bộ dạng đáng sợ của Lộ Vũ Á. Vừa buông ra, thân thể của Lục Vô Nhai liền ngã xuống đất. Phương Ngọc Long vội vàng hỏi: "Nhược Hoa, hắn bao nhiêu tuổi?"

Thẩm Nhược Hoa ngơ ngác lắc đầu nói: “Không biết hắn bao nhiêu tuổi.” 

Sau khi trận chiến trong rừng kết thúc, Abu và Tuyết Công xông vào nhà gỗ trước, đi vòng quanh Phương Vũ Long và Thẩn Nhược Hoa.

Trang Nhược Anh, Châu Vũ và Trần Lưu đi theo vào ngôi nhà gỗ và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Phương Vũ Long bị trói vào cọc gỗ.

Trang Nhược Anh nhìn kỹ, thấy háng Phương Ngọc Long giơ lên, hắn đi đến trước mặt Phương Ngọc Long, dùng thân mình chặn Phương Ngọc Long lại, nhìn Lục Vô Nhai trên mặt đất nói: "Người này là ai?" Lúc trước Thẩm Nhược Hoa đã nói cho nàng biết, Ngọc Minh là đạo tử của Nhị trưởng lão Suzaku, thủ phạm hẳn là Nhị trưởng lão Suzaku. Chẳng lẽ ông già này chính là nhị trưởng lão Suzaku bí ẩn nhất trong Thất Tinh Điện?

Phương Vũ Long, người đã được thả lỏng, nói: "Anh ấy là Lộ Vũ Á, cũng là một đạo sĩ Lihuo từ Dafuling." 

Đừng nói là Trang Nhược Anh, ngay cả Chu Vũ cùng Trần Lưu cũng đều chấn động. Lục Vô Nhai không phải đã chết từ lâu rồi sao? Tại sao anh ta lại xuất hiện và trở nên già như vậy? 

Phương Ngọc Long nói: "Lục Vô Nhai trước đây đã giả chết, người thay thế hắn mới là người chết. Có thể nói hắn là yêu quái, ta cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì để bảo trì dung mạo. Sau khi biết thân thể của ta đặc biệt, bọn họ trói ta lại, muốn hấp thu tinh hoa trong cơ thể ta. Cũng may Thẩm đạo nhân đến kịp thời, phá vỡ thủ đoạn của Lục Vô Nhai, nếu không ta sẽ như thế này."

Trang Nhược Anh nói với Chu Vũ và Trần Lưu: "Ngọc Long bị nội thương, sư tỷ của ta phải chữa trị vết thương cho Ngọc Long, không ai có thể quấy rầy hắn. Các ngươi cõng người này ra ngoài, kêu mọi người canh gác cầu treo. Sau khi sư tỷ ta chữa trị vết thương cho Ngọc Long, ta lại cùng các ngươi đi."

Chu Vũ cùng Trần Lưu nhìn thấy Phương Ngọc Long sắc mặt hồng nhuận, không phải thể chất yếu đuối mà giống như có quá nhiều khí huyết. 

Nhưng Trang Nhược Anh đã nói như vậy, bọn họ lập tức tuân theo mệnh lệnh, mang thi thể của Lục Vô Nhai đi, giao lại căn nhà gỗ cho đám người Phương Ngọc Long. 

Trang Nhược Anh vỗ nhẹ đầu Abu và yêu cầu Abu và Ice Cream canh gác bên ngoài nhà. 

Ngay khi Chu Vũ và những người khác vừa rời đi, Phương Ngọc Long lập tức ôm lấy Thẩm Nhược Hoa. Thẩm Nhược Hoa cũng biết Phương Ngọc Long đặc biệt "Căn bệnh" tái phát, nịnh nọt nói: "Chúng ta tới cứu ngươi, ngươi lại chỉ muốn làm chuyện xấu."

"Ruohua, nếu tôi không xuyên qua âm hộ nhỏ của bạn, tôi sẽ nổ tung. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó." Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Thẩn Nhược Hoa và đặt nó lên con cặc của anh ta. 

"A, sao nóng thế?" Đạo sĩ xinh đẹp sửng sốt. Con cặc của người đàn ông dường như đang lên cơn sốt, anh ta có thể cảm nhận được những luồng hơi nóng tỏa ra từ cặc mình qua quần. 

"Đây là tác dụng phụ của loại thuốc anh tiêm vào người tôi. Nhược Anh biết điều đó. Năng lượng huyền bí trong cơ thể Lục Vô Nha tuy nhỏ nhưng nếu đột nhiên xâm nhập vào cơ thể tôi sẽ khiến tôi xuất hiện hiện tượng này." Đồ đạc trong ngôi nhà gỗ rất đơn giản. Ngoài hai chiếc ghế đẩu bằng gỗ, chỉ có một chiếc bàn gỗ thấp. Phương Ngọc Long nói xong liền bế Thẩm Nhược Hoa đặt lên bàn gỗ. 

Thẩm Nhược Hoa nghe Diêu Dược Thần cùng Trang Nhược Anh nói chuyện nam nhân. Lần trước Phương Vũ Long bị bắt cóc, anh ta vẫn giữ phần thân dưới cương cứng khi quay trở lại, cuối cùng trút giận lên cô và em gái cô. Nhưng lần đó, cô không cảm nhận được bất kỳ sự thay đổi nào ở phần thân dưới của người đàn ông. Không giống như lần này, cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của người đàn ông như có lửa xuyên qua quần anh ta. 

Thẩm Nhược Hoa chủ động cởi quần. Cô ấy mặc chiếc quần tập thể dục rộng rãi suốt chặng đường lên núi. Quần của cô đã bị cành cây xé nhiều lần. Nếu một người đàn ông kéo mạnh hay gì đó, quần của cô ấy sẽ bị xộc xệch. 

Trang Nhược Ưng đứng ở Phương Ngọc Long phía sau, cởi quần của người đàn ông ra, nhìn thấy cặc của người đàn ông này cứng như rễ cây cổ thụ, cơ bắp cuồn cuộn trên đó có chút đáng sợ. 

"Sư tỷ, ngươi hẳn là chưa bao giờ thử qua nóng như vậy dương vật." Trang Nhược Anh cười khúc khích, ấn con cặc của người đàn ông xuống và đẩy nó vào âm hộ của Thẩn Nhược Hoa. 

Con cặc của người đàn ông quá cứng. Nếu cô không ấn xuống, quy đầu của người đàn ông sẽ luôn hướng lên trên, khiến việc chạm vào âm hộ nhỏ của chị gái cô rất khó khăn. 

"Ồ..." Môi âm hộ của Thẩm Nhược Hoa bị quy đầu nóng bỏng của người đàn ông cọ xát, toàn thân cô run lên. 

Trang Nhược Anh ấn vào cặc của người đàn ông và cọ xát nó vào bên ngoài âm hộ của chị gái cô. Sau khi quay đi quay lại vài lần, cô cảm thấy âm hộ của chị gái mình đã đủ ẩm nên cô đẩy cặc của người đàn ông vào trong âm hộ nhỏ của chị gái mình.

"A... hình như lại dày thêm rồi, sưng tấy lên." Khi dương vật của người đàn ông đưa vào âm hộ nhỏ của cô, Thẩm Nhược Hoa cảm thấy cơ thể mình không khỏi run lên.

Trang Nhược Anh nói: "Sư tỷ, cứ yên tâm đi. Tên này vẫn còn tỉnh táo. Lần đầu tiên ta bị hắn làm tổn thương, tên này đã dùng thuốc quá liều, bị điện giật. Hắn mê sảng, nhìn như dã man. Thậm chí ta còn bị hắn làm bị thương."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Sư phụ, ngài còn nhớ điều này không? Tôi xin lỗi ngài lần nữa thì sao?"

Trang Nhược Anh nhéo mạnh vào gốc cặc của người đàn ông, khiến người đàn ông nhăn mặt đau đớn: “Sư phụ, sao vậy?”

Trang Nhược Anh nói: “Anh lại xin lỗi là có ý gì? Giống như là anh đã xin lỗi tôi vậy.”

"Tôi xin lỗi, chủ nhân tốt bụng. Có được không?" Phương Vũ Long ấn vào âm đạo của Thẩn Nhược Hoa trong khi quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô chủ xinh đẹp. 

Trang Nhược Anh vỗ mạnh vào mông người đàn ông nói: "Không thành thật chút nào. Anh ta quả thực là một kẻ vô tâm. Anh ta suýt bị người khác hút, bị người ta đụ mà lại vui vẻ như vậy."

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Tôi có thể không vui được không? Lần trước, vì sự việc của Triệu Yến Quân, tôi đã bịa ra một kẻ chủ mưu hư cấu. Không ngờ, Lộ Vũ Á đã nhảy ra và giúp tôi hoàn thành câu chuyện. Lộ Vũ Á là chủ nhân của Cổ Vũ Hàng. Anh ta biết rằng tôi đã làm thí nghiệm và có một cơ thể đặc biệt. Anh ta muốn bắt cóc tôi và hấp thụ tinh hoa của tôi. Có Chu Vũ và Trần Lưu làm nhân chứng, mọi chuyện đã được giải quyết hoàn hảo. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể không vui không?"

Trang Nhược Anh và Thẩn Nhược Hoa suy nghĩ cẩn thận và nhận ra rằng Lộ Vũ Á, người đã trở về từ cõi chết, là kẻ chủ mưu tốt nhất đằng sau hậu trường. 

Thẩm Nhược Hoa nói: “Ngươi quả thực là một người rất may mắn, ngay cả kẻ thù cũng đã vô tình giúp đỡ ngươi rất nhiều.”

Phương Vũ Long bế Thẩn Nhược Hoa lên và cười lớn: "Tất nhiên, nếu không, Ruohua và Ruoying làm sao có thể sẵn sàng phục vụ tôi?"

Trang Nhược Anh nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Ai muốn phục vụ cô? Cũng giống như việc cô phục vụ tôi và sư tỷ của tôi vậy."

"Đúng vậy, là đệ tử nói sai, chính là đệ tử phụng sự sư phụ của mình."

Thẩm Nhược Hoa nói: "Ngọc Long, ngươi cứ như vậy lâu sẽ không tốt cho sức khỏe. Ngươi nằm dưới đất, ta thử kỹ thuật mà Nhạc Thần dạy ta xem có thật sự có thể gây ra đợt lạnh không."

Phương Vũ Long nói: "Không, ép buộc tập luyện sẽ làm cơ thể bạn bị tổn thương. Không phải là bạn chưa từng trải qua cảm giác đó."

Thẩm Nhược Hoa nói: "Không sao cả, những vết thương đó chỉ là vết thương nhỏ, ngươi có thể uống một ít thuốc sắc để bù đắp. Ta sẽ chữa trị nội thương cho ngươi. Ngươi tự nhiên sẽ yếu đi, nếu không Chu Vũ và Trần Lưu sẽ nhìn ra vấn đề. Đây là lúc thử nghiệm chiêu thức đó."

Trước sự nài nỉ của Thẩn Nhược Hoa, Phương Vũ Long nằm xuống sàn, và Thẩn Nhược Hoa ngồi trên Phương Vũ Long, lòng bàn tay hướng vào nhau.

Mỹ nhân nhẹ nhàng lắc mông, im lặng luyện tập. Một lúc sau, Phương Vũ Long cảm thấy như có một luồng khí lạnh ập vào giữa âm đạo của mỹ nhân, khiến cơ thể anh run rẩy kịch liệt. 

Mỹ nhân lắc mông kịch liệt, Phương Ngọc Long hét lớn, tinh dịch nóng hổi phun ra, đập vào bình băng ngọc của mỹ nhân...

Trang Nhược Anh đỡ Thẩm Nhược Hoa nhợt nhạt lên cầu treo. Chu Vũ và Trần Lưu biết chị gái của Trang Nhược Anh là người xa lạ, trước đây đã từng phục vụ đất nước. Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Thẩm Nhược Hoa, bọn họ thực sự cho rằng Thẩm Nhược Hoa đã dùng bí pháp nào đó để chữa trị nội thương cho Phương Ngọc Long. 

Thẩm Nhược Hoa sử dụng bí pháp, nhưng đó không phải là bí pháp bọn họ tưởng tượng. 

Phương Vũ Long bước tới và đập tay với Chu Vũ và Trần Lưu, cảm ơn họ đã đến núi Ngọa Long để cứu anh ta. 

Chu Vũ cùng Trần Lưu có chút xấu hổ. Họ chỉ làm theo hành động. Người thực sự đóng vai trò quyết định là Trang Nhược Anh và Thẩn Nhược Hoa. 

Chu Vũ và Trần Lưu đã theo dõi Phương Ngọc Long được một thời gian. Phương Vũ Long cảm thấy hài lòng về họ và cho rằng tương lai họ sẽ thay đổi nghề nghiệp và giúp họ sắp xếp công việc tốt hơn. 

Thẩm Nhược Hoa nhìn thân thể teo tóp của Lục Vô Nhai, trong lòng có chút khó chịu. Người thân yêu một thời của cô đã chết trước mặt cô như thế này. 

Vào lúc đó, cô đã chọn giúp đỡ Phương Vũ Long mà không do dự. 

Cô và Phương Vũ Long chỉ mới biết nhau được một năm, nhưng trong lòng Phương Vũ Long đã vượt qua Lộ Vũ Á, người đã ở bên cô hai mươi năm. 

Thẩm Nhược Hoa liếc nhìn Phương Ngọc Long, người cũng đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của Thẩn Nhược Hoa lốm đốm một chút đỏ mặt. 

Phương Vũ Long vội vã trở lại Lingjiang trong đêm, và tất cả phụ nữ trong Zhanglin Garden đều trở nên bận rộn. 

Vài ngày sau, Phương Ngọc Long thân thể ổn định lại, hắn đi về phía bắc đến Kyoto gặp vợ chồng Ninh Hoành Cương, đồng thời báo cáo kinh nghiệm của mình cho Ninh Hoành Cương. 

Ninh Hoành Cương biết rất nhiều giai thoại, cũng không có gì ngạc nhiên Lục Vô Nhai là yêu quái. Phương Ngọc Long nói: "Trước đây ta sợ Triệu Diên Quân cấu kết với thế lực nước ngoài, nếu thế lực nước ngoài biết ngươi do quân đội tiến hành bí mật thí nghiệm, bọn họ sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi. Người đứng sau hậu trường là Lục Vô Nhai, cho nên ta mới yên tâm. Nhưng sau này, ngươi vẫn nên chú ý đến an toàn của bản thân, không nên coi thường."

"Chú Ninh, xin hãy yên tâm. Tôi nhất định sẽ chú ý đến sự an toàn của bản thân. Sau này tôi cũng sẽ góp phần xây dựng đất nước." Phương Vũ Long đã đổi tên thành bà Ning làm "mẹ đỡ đầu" một thời gian, nhưng ông vẫn luôn gọi Ninh Hằng Cương là "chú Ning", và khi có người ngoài, ông gọi bà là "thủ lĩnh". 

Ninh Hoành Cương hỏi: “Tình huống của Thương Phù Đông thế nào rồi? Ngươi xác định hắn có vấn đề gì sao?” Thương Phúc Đông từ trước đến nay đều có danh tiếng tốt, Ninh Hoành Cương đối phó với loại quan chức này cũng rất thận trọng. 

Phương Vũ Long nói: "Không có bằng chứng thuyết phục nào cho thấy anh ta có vấn đề, nhưng theo điều tra ngoại vi của Đại tá Zhuang và tôi, Thượng Phú Đông rất khả nghi. Anh ta và tài xế của anh ta được một giám đốc cũ của một trại trẻ mồ côi ở miền Đông Việt Nam đưa vào trại trẻ mồ côi thông qua thủ tục. Giám đốc cũ di cư đến Nhật Bản cùng gia đình vài năm sau khi nghỉ hưu, cũng đổi tên tiếng Nhật và nói thông thạo tiếng Nhật. Lão trưởng khoa rất có thể là một điệp viên đang lẩn trốn khi Nhật Bản bại trận và rút lui. Đại tá Zhuang và tôi đã mắc bẫy Vũ Kinh, và tôi tin rằng sẽ không lâu nữa bộ mặt thật của Thượng Phú Đông sẽ lộ diện.

Ninh Hoành Cương nói: "Kẻ phản bội cực kỳ tai hại. Ngươi và Tiểu Trang nhất định phải diệt trừ băng đảng này càng sớm càng tốt."

Lầu Phong Lâm. Cổ Đan Phong đang ngồi trên bậu cửa sổ, nửa mông được người đàn ông đỡ. Cố Đan Phong quát: "Anh điên rồi, mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi, không đeo bao cao su là quá nguy hiểm."

Phương Vũ Long liếc nhìn Yến Thượng Trinh đang ngồi trên ghế sofa và nói: "Có chuyện gì vậy? Sau đó chỉ cần hút nó ra và rửa bằng nước sạch. Tôi đảm bảo bạn sẽ không có thai."

“Cái này có thể ngừa thai được không?” Cổ Đan Phong nhìn Phương Vũ Long với vẻ nghi ngờ. Anh luôn cảm thấy Phương Vũ Long đang lừa dối cô và muốn cô có thai lần nữa.

"Tất nhiên là đúng. Có một trường hợp ở Hàn Quốc, kẻ hiếp dâm đã rửa sạch vùng kín của người phụ nữ sau khi phạm tội. Cảnh sát không tìm được bằng chứng nào nên họ tiếp tục cố gắng tìm ra kẻ hiếp dâm".

"Làm sao ngươi biết những thứ kỳ quái này? Ánh nắng chiếu vào mông ngươi, xuyên qua rèm cửa cũng nóng. Đưa ta đi sô pha." Cổ Đan Phong móc mông của người đàn ông, ưỡn ngực áp vào mặt người đàn ông.

Phương Vũ Long bế Cổ Đan Phong đến ghế sofa và xâm nhập vào âm đạo của Cổ Đan Phong từ phía sau. Cổ Đan Phong không tin vào phương pháp tránh thai của Phương Vũ Long và không cho phép Phương Vũ Long xâm nhập vào cơ thể cô lần nữa.

Phương Vũ Long sau đó nói: "Hay là chúng ta làm tình bằng mông nhé."

Cổ Đan Phong chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông, nhưng cô biết nó có ý nghĩa gì. Cô nằm trên ghế sofa, ấn vào dương vật của người đàn ông và xoa lên cặp mông đầy đặn của mình.

Vì mang thai và sinh con nên vóc dáng của Cổ Đan Phong gợi cảm hơn trước rất nhiều. Con cặc của người đàn ông ấn vào mông thiếu nữ xinh đẹp và cọ xát, mang lại cho anh ta một loại khoái cảm khác.

Cổ Đan Phong vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ không nghĩ đến việc xuất tinh vào bên trong cô, nhưng Phương Vũ Long không ngờ rằng khi cô không chú ý, Phương Vũ Long đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và đập mạnh vào âm đạo của cô. Thiếu nữ xinh đẹp bị người đàn ông mềm mại đến mức vẫn còn sức lực để ngăn cản người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. 

Yến Thượng Trinh dùng kim hút tinh dịch từ âm đạo của Cổ Đan Phong. Cổ Đan Phong ôm một chiếc gối ở bụng dưới để ngăn mình nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ đó.

Mặc dù cô và Yến Thượng Trinh chơi với nhau nhưng họ chưa bao giờ lấy tinh dịch của đàn ông khác ra khỏi âm đạo của nhau.

Phương Vũ Long mút vú thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Sao cai sữa nhanh thế?"

Cố Đan Phong nói: "Mấy ngày nữa ta sẽ nhậm chức, mẹ ta sẽ mang Tiểu Huy đi cùng, không cho con bú thì phải làm sao? Hơn nữa bây giờ ta có thể bổ sung đầy đủ các loại dinh dưỡng, không cho con bú cũng không sao cả."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tôi tưởng bạn sẽ đợi đến khi Thượng Trinh kết hôn rồi mới nhậm chức."

Cố Đan Phong nói: "Làm việc là trò trẻ con sao? Còn cậu, khi nào cậu mới đi làm?"

“Cuối tháng 8, đầu tháng 9, không giống anh, tôi mới vào nghề, không giống anh, tôi là phó giám đốc, đi làm lúc nào cũng không thành vấn đề.”

"Thương Zhen ngày mai sẽ đi chụp ảnh cưới. Người đeo mặt nạ do cậu sắp xếp khi nào sẽ đến Bắc Kinh? Cậu phải để cô ấy làm quen với Thượng Trinh trước, đúng không?"

"Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp xong mọi việc rồi, người đó nhất định sáng mai sẽ chụp ảnh cưới. Cô không cần phải lo lắng." 

Phương Vũ Long đã sắp xếp cho Thẩn Nhược Hoa. Cô ấy là bậc thầy về cải trang. Việc cô ấy giả làm chú rể vài ngày cũng không thành vấn đề. 

Điều quan trọng nhất là chú rể Phương Vũ Long yêu cầu Thẩn Nhược Hoa cải trang để có phần giống với Cổ Vũ Hàng. Khi người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ có nhiều suy đoán hơn.

Nếu là trước đây, Cố gia nhất định sẽ không muốn loại suy đoán này. Bây giờ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Cổ Đan Phong lại hỏi: "Ngọa Long Sơn xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao luôn gặp phải chuyện kỳ ​​quái?"

Phương Vũ Long nói: "Là Lộ Vũ Á. Danh tính khác của anh ấy là Lihuo đạo sĩ từ chùa Chaoyun ở núi Ngọa Long."

Cố Đan Phong kinh ngạc nói: "Lục Vô Nhai không phải đã chết rồi sao?"

"Lần trước hắn giả chết, người chết là người thay thế hắn, hắn khiến cái chết của Ngọc Hàng bị bại lộ, hắn biết Cố gia của các ngươi sẽ truy lùng hắn nên hắn đã giả chết và bỏ trốn. Hắn là một con quỷ. Dù chỉ khoảng bốn mươi tuổi nhưng thực ra hắn đã là một ông già. Tôi không biết làm sao hắn biết năng lượng của tôi rất mạnh, hắn luôn muốn bắt lấy tôi và hấp thụ năng lượng từ tôi. Lần này hắn suýt thành công, còn tôi thì sắp sửa thành công." May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, người đã cứu tôi đã đến kịp thời và phá vỡ phép thuật của con quỷ. Con quỷ đột nhiên biến thành một ông già teo tóp. Lúc đó con quỷ đang đứng đối diện và hút lấy tinh hoa của tôi.

Cố Đan Phong nói: “Còn có Triệu Duyên Quân, hắn ở nước ngoài vẫn sống tốt.”

Ngô Kinh. 

Tiêu Cô Sơn. 

Trong một phòng nghỉ của khách sạn nghỉ dưỡng, tấm rèm để lộ một khoảng trống. Qua cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy hồ Kasawa mù sương ở phía xa và sân golf xanh tươi gần đó. 

Có một chiếc ghế sofa lưng tròn bọc da đặt gần cửa sổ. Một nam một nữ thanh niên quấn chặt vào nhau trên ghế. Ánh nắng chiếu lên làn da mịn màng của người phụ nữ, lấp lánh ánh pha lê. 

Chàng trai và cô gái trẻ là Phương Vũ Long và Cổ Nhuệ Hương, cựu mỏ neo xinh đẹp ở Chengjiang, hiện được bổ nhiệm làm phó tổng thư ký ở thành phố Wujing. 

Lúc này, Cổ Nhuệ Hương gần như khỏa thân, mặc một bộ đồ liền thân màu da thịt gợi tình. Người đàn ông đã khoét một lỗ lớn ở háng cô, để lộ cặp mông trắng nõn và thân hình mịn màng của cô. 

Ánh nắng chiếu vào vùng kín của cô khiến chúng càng nóng bức hơn. 

Một nửa bị con cặc to của người đàn ông cọ xát, một nửa bị phơi nắng. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Cổ Nhuệ Hương, để lại dấu tay màu đỏ tươi trên mông tân phó bí thư Thành ủy.

Cơ thể mềm mại của Cổ Nhuệ Hương được duỗi thẳng, eo và hông của cô hơi nâng lên, Yuhu đầy đặn của cô nắm lấy cặc của người đàn ông và nâng nó lên. Quá thỏa mãn, người đàn ông đã ôm chặt mông cô và ấn xuống. 

Cổ Nhuệ Hương dang hai tay móc lên vai Phương Vũ Long, vặn mạnh mông cô, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do con cặc dày đặc của người đàn ông co giật trong âm đạo của cô mang lại. 

Hôm nay là ngày cưới của em trai Cổ Nhuệ Hương, điều này chắc chắn sẽ khiến Cổ Nhuệ Hương nhớ đến cuộc hôn nhân của cô. 

Phương Vũ Long đã làm chồng cho cô ấy. Trên thực tế, cơ thể và mọi thứ về cô đều thuộc về Phương Vũ Long. 

Cổ Nhuệ Hương không phàn nàn về sự sắp xếp của Phương Vũ Long. Cô kết giao với hai lãnh đạo cấp cao của Thành Giang, chỉ để sống một cuộc sống thoải mái trong thế giới nhỏ bé của Thành Giang trong vài ngày. 

Bây giờ cô ấy là phó tổng bí thư với quyền lực thực sự trong Thành ủy Wujing. Rất nhiều người muốn kết bạn với cô, thái độ của họ đối với cô hoàn toàn khác với khi cô còn là một bình hoa ở đài truyền hình Thành Giang. 

Cổ Nhuệ Hương biết địa vị hiện tại của mình là nhờ sự ủng hộ của nhà họ Phương nên cô đã tìm mọi cách để duy trì mối quan hệ với Phương Vũ Long. 

Đối với Cổ Nhuệ Hương, cách hiệu quả nhất đương nhiên là trở thành tình nhân lâu dài của Phương Vũ Long. 

Nhưng Cổ Nhuệ Hương biết rằng điều quan trọng nhất ở bên Phương Vũ Long chính là phụ nữ. Cô ấy không có điều kiện thể chất đặc biệt nổi bật trong số những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Cô nghĩ rằng cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ giữa hai người là sinh một đứa con cho Phương Vũ Long. 

Thấy Phương Vũ Long hôm nay tâm trạng rất tốt, Cổ Nhuệ Hương quyết định nói chuyện với Phương Vũ Long về đứa trẻ. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm đè lên người nam nhân, nũng nịu nói: “Đại thiếu gia của ta, trước đó ngươi đã hứa với ta, sau khi Thư Minh rời đi sẽ để ta thừa kế gia tài của hắn. Ngươi nghĩ ta nên làm gì đây?”

"Đây là thỏa thuận của chúng ta, cũng là phần thưởng mà cậu xứng đáng nhận được cho thành tích của mình trong hai năm qua. Với số tiền đó, cậu có thể tận hưởng cuộc sống mà không cần lo lắng bị tổ chức kiểm tra tài khoản."

“Anh bạn trẻ thân mến, em còn trẻ, anh định để em góa bụa và cô độc suốt đời sao?”

"Đại yêu tinh, có gì muốn nói thì cứ nói thẳng, đừng vòng vo."

“Anh bạn trẻ thân mến, anh muốn có một đứa con để hai mẹ con có thể nương tựa lẫn nhau, không cô đơn. Anh sẽ cầm tiền và nuôi con thật tốt, để anh không cần lo lắng. Ở nhà anh còn có bố mẹ. Nếu anh không có con, sau khi Thư Minh rời đi, bố mẹ anh nhất định sẽ ép anh lấy chồng. Nếu anh có con, anh sẽ có cớ để không lấy chồng.”

Cổ Nhuệ Hương có mối quan hệ tương đối xa cách với những người phụ nữ của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ đến việc nhờ Cổ Nhuệ Hương sinh con cho mình. Không ngờ Cố Thụy Hương lại chủ động nói ra. 

Phương Vũ Long nhìn vào mắt Cổ Nhuệ Hương và hỏi: "Yêu tinh lớn, bạn có thực sự muốn trở thành góa phụ và không bao giờ kết hôn trong đời không?"

"Đúng." Cổ Nhuệ Hương gật đầu mạnh mẽ. 

"Được, hôm nay chỉ cần ngươi có thể đem hạt giống đi ra ngoài, là có thể giữ được hạt giống." Phương Vũ Long nói và tát vào mông Cổ Nhuệ Hương một lần nữa. 

Cổ Nhuệ Hương vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô dùng chân giẫm lên sàn và vặn mạnh mông. 

Mặc dù người đàn ông bên dưới cô có sức mạnh tình dục lâu dài, nhưng Cổ Nhuệ Hương, người đang nghĩ đến việc mang thai, lại có nhiều động lực hơn. 

Nhìn Cố Thụy Hương làm việc chăm chỉ như vậy, Phương Ngọc Long đứng dậy ôm mông Cố Thụy Hương, nằm xuống trên giường lớn. 

Cổ Nhuệ Hương biết rằng đây là một cuộc chiến lâu dài. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Phương Vũ Long vẫn chưa xuất tinh. Quy đầu dày không ngừng gãi vào phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô thỉnh thoảng run lên, chất lỏng ùng ục thỉnh thoảng rỉ ra từ sâu trong âm đạo. 

Cổ Nhuệ Hương nghi ngờ rằng cô sẽ bị mất nước nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng để khiến Phương Vũ Long xuất tinh, Cổ Nhuệ Hương đã cố gắng hết sức để kiên trì. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực của Cổ Nhuệ Hương, cẩn thận cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi cơ âm đạo của phó tổng thư ký xinh đẹp bóp chặt con cặc của anh ta. 

Khi Gu Ruixiang sắp mất sức, Phương Vũ Long đã nắm nách phó tổng thư ký xinh đẹp và đẩy mông anh ta. Giữa tiếng hét của nữ phó tổng thư ký xinh đẹp, Phương Vũ Long xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của nữ phó tổng thư ký xinh đẹp. 

"A..." Cổ Nhuệ Hương hét lên, thở hổn hển và ngã vào người Phương Vũ Long. 

Cổ Nhuệ Hương vui mừng khôn xiết khi cô làm xong. Dù toàn thân kiệt sức nhưng cô vẫn không ngừng hôn lên má Phương Vũ Long, bộ ngực căng lên dữ dội không ngừng cọ vào ngực người đàn ông. 

"Con trai lớn của mẹ, vừa rồi con thật xinh đẹp." Cổ Nhuệ Hương lật người nằm bên cạnh Phương Vũ Long, đặt một chiếc gối dưới mông cô, cơ thể mịn màng thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

“Khi anh trai cô kết hôn mà chồng cô không có mặt, bố mẹ cô sẽ không nghi ngờ sao?”

“Bố mẹ tôi có chút nghi ngờ, tôi nói với họ rằng Thư Minh ra ngoài bàn chuyện quan trọng và không thể về được, nhưng anh ấy đã chuẩn bị trước lễ vật. Anh biết điều kiện của gia đình tôi không tốt, nhưng bố mẹ tôi vẫn quan tâm đến tiền bạc. Có quà, họ không nghi ngờ gì.”

"Hãy kể cho tôi nghe về công việc hiện tại của bạn. Bạn có điều gì không hài lòng không?"

"Công việc của tôi bây giờ rất tốt, so với ở Thành Giang tốt hơn rất nhiều. Tuy không phải ngày nào cũng xuất hiện trước ống kính như khi còn là người dẫn chương trình nhưng bây giờ tôi đã là quan chức, có rất nhiều người muốn tâng bốc tôi."

"Ngươi vào hệ thống hơn một hai ngày, chuyện trong giới quan chức ngươi biết rõ hơn ta, ngươi phải biết cân bằng, cái ghế dưới mông chính là chìa khóa danh tiếng của ngươi, đừng để mất ghế."

"Con trai lớn của tôi, tôi hiểu tất cả những điều này. Với số tiền bạn trao cho tôi, tôi đã hài lòng rồi. Khi đến lúc, tôi có thể tiêu theo cách mình muốn. Tôi không cần phải như cựu phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát tài sản Nhà nước, suốt ngày lo lắng, khi nhận được tiền cũng không dám tiêu. Tôi biết cách xử lý. Tôi phải sinh con. Con sẽ không nhận ra cha. Tôi, một người mẹ, phải đồng hành cùng tôi thật tốt. Khi thời cơ đến, Chú, chú thỉnh thoảng phải đến thăm mẹ con chúng ta nhé."

"Thằng nhóc này vẫn là một đám nòng nọc nhỏ đang thi bơi trong nước âm hộ của ngươi. Còn quá sớm để ngươi lo lắng. Bây giờ để ta nói cho ngươi biết một chuyện nghiêm trọng. Với tư cách là phó bí thư thành ủy, ngươi phải hết sức chú ý tung tích của bí thư thành ủy mới Thương Phúc Đông, nhưng không thể báo động cho người khác."

"Cái này ta hiểu được, Thụy Hương hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà đại thiếu gia giao phó. Thiếu gia, Thương Phù Đông xảy ra chuyện gì à?"

"Chuyện này đừng lo lắng, nhiệm vụ của anh bây giờ là giúp tôi để mắt tới hắn ở ủy ban thành phố."

"Vâng, thiếu gia, Thụy Hương hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Cổ Nhuệ Hương ngồi lên háng Phương Vũ Long, cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông. 

Nói về công việc của em trai Cổ Nhuệ Hương, Cổ Nhuệ Hương cho biết: “Em trai tôi làm việc trong một công ty có vốn nước ngoài ở Thành Giang, vợ là đồng nghiệp của anh ấy. Anh ấy sống ở thành phố Ngô Kinh. Anh ấy vay mượn mua một căn nhà. Tôi mượn anh ấy trả trước 200.000. Có xe buýt đưa đón đi làm, nhưng Thành Giang bắt xe buýt đến thành phố Ngô Kinh. Đi ô tô mất một giờ nên tôi đã cho họ một căn nhà ở thành phố Trừng Giang, và họ Cuối tuần về Ngô Kinh, thuận tiện hơn nhiều. Mấy ngày trước họ đã dọn dẹp nhà cửa và gửi cho tôi một số đồ đạc, trong đó có lời nói của Cao Nguyệt Cương gửi cho tôi.”

Phương Ngọc Long nói: "Ồ, ngươi tìm được thư pháp sao? Mang tới cho ta, ta có dùng."

Cổ Nhuệ Hương tò mò hỏi: "Thiếu gia, cậu muốn bức thư pháp đó để làm gì? Thư pháp của Cao Nguyệt Cương mặc dù tốt, nhưng nó không có giá trị gì đối với cậu chủ."

Phương Vũ Long nói: "Sự việc là thế này. Tôi có một người bạn, vợ là người Yangdu. Anh ấy đang hợp tác với những người khác để phát triển phố văn hóa và ẩm thực ở Yangdu. Nếu dự án này được chính quyền thành phố hỗ trợ thì sẽ phát triển rất tốt. Bạn tôi muốn thiết lập mối quan hệ với Cao Nguyệt Cương và muốn tôi giới thiệu anh ấy."

Cổ Nhuệ Hương nói: "Đây không phải là chuyện của đại thiếu gia một lời, tại sao bạn lại cần bức thư pháp này?"

Phương Vũ Long nói: "Tôi tiến tới mời Cao Nguyệt Cương, Cao Nguyệt Cương nhất định sẽ cho anh ta thể diện, nhưng anh ta có thể không quan tâm đến bạn của tôi. Dù sao đó không phải là sự đầu tư của tôi. Nếu bạn của tôi có thể có tiếng nói chung với Cao Nguyệt Cương, tình hình sẽ khác, bạn có nghĩ vậy không?"

Cố Thụy Tường nói: "Ta hiểu được, đại thiếu gia muốn tặng bức thư pháp này cho bằng hữu của ngươi."

"Thông minh. Sau đó, bạn tôi nói rằng bức thư pháp này được mua ở chùa Nho giáo Vũ Kinh, và anh ấy đã bình luận về nó. Sau khi nghe điều này, Cao Nguyệt Cương trở nên rất vui mừng."

Cố Thụy Hương nói: "Thiếu gia, đã muộn rồi, để tôi giúp cậu tắm. Tôi phải xuống lầu dự đám cưới của anh trai tôi, sao cậu không đi cùng tôi?"

"Anh không đến đó, tối nay anh sẽ đến chỗ em lấy thư và quà. Em có thể đưa cho anh trai em, chỉ cần nói là của Thư Minh."

"Cảm ơn, thiếu gia." Sau khi nghe Phương Vũ Long nói muốn tặng quà cho anh trai mình, Cổ Nhuệ Hương hưng phấn ôm lấy mặt người đàn ông và hôn anh ta một cách mãnh liệt.

Đối với Cổ Nhuệ Hương, quà tặng không quan trọng bằng thái độ. Việc Phương Vũ Long sẵn sàng tặng quà cho anh trai cô cho thấy anh thừa nhận cô. 

Sau sự cố "Tiếp viên cổ thần", cả Đái Thành và Viên Văn Văn đều phải giữ im lặng. 

Đại Thành và Viên Văn Văn không thiếu tiền và có vốn để kinh doanh. Quê hương của Viên Văn Văn là Yangdu, và có người muốn đầu tư vào dự án đường phố văn hóa ẩm thực ở Yangdu, tập trung vào văn hóa ẩm thực của Yangdu. 

Bạn cùng lớp của Đại Thành, hay người giới thiệu Đại Thành và Viên Văn Văn, là nhà đầu tư chính của dự án này và Đại Thành đã đầu tư vào dự án này với danh nghĩa Viên Văn Văn. 

Đái Uy Long đã thay đổi từ Bộ trưởng Tài chính sang Giám đốc Du lịch. Sức ảnh hưởng của anh ấy không còn tốt như trước nhưng anh ấy vẫn có một số mối quan hệ. 

Nếu Đại Thành muốn trở thành cổ đông, bạn học cũ vẫn hoan nghênh anh. 

Đại Thành biết rằng Cao Vũ Cương đang mời Quan Tống Đình đi ăn tối ở Kyoto và chính Phương Vũ Long là người tiến tới mời anh ta. Danh tiếng của Phương Vũ Long với Cao Vũ Cương chắc chắn tốt hơn ông già của anh ta rất nhiều, vì vậy anh ta đã mời Phương Vũ Long đến Yangdu để cùng nhau đãi Cao Vũ Cương ăn tối. 

Nếu dự án phố ẩm thực có thể nhận được sự hỗ trợ từ chính quyền thành phố, triển vọng phát triển của nó đương nhiên sẽ tốt hơn. 

Bạn cùng lớp của Đái Thành vốn có một nhà hàng ở nhà, Đái Thành đã mời Phương Ngọc Long đến nhà hàng đó ăn. 

Phương Vũ Long hỏi Đại Thành dự định mời Cao Nguyệt Cương ở đâu. 

Đái Thành nói: “Ở đây, Đổng Bình đã chuẩn bị hộp tốt nhất rồi.”

Đổng Bình đã đợi ở cửa khách sạn. Đại Thành và Phương Vũ Long đi ngang qua. Đông Bình lập tức chào đón họ và dẫn họ đến hộp nơi họ sẽ chiêu đãi khách vào buổi tối. 

Chiếc hộp được trang trí vô cùng trang nhã, với những bức tranh Trung Quốc dọc treo trên một bức tường và hai bức thư pháp và tranh vẽ treo trên bức tường kia. 

Phương Vũ Long nói: "Ông chủ Dong cũng biết thư pháp và hội họa?"

Đông Bình cho biết: "Cái hộp trang trí này là do chính bố tôi thiết kế. Bố tôi thích phong cách này. Tôi đã nhận được một số ảnh hưởng và biết một chút về nó."

Phương Ngọc Long nói: “Vừa vặn ông chủ Đổng treo bức tranh này, buổi tối mời Thị trưởng Cao đi ăn tối, nhất định sẽ có thưởng.”

Đại Thành và Đông Bình rất ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long mang theo một ống tranh, nhưng họ không ngờ đó lại là một món quà dành cho họ. 

Đổng Bình vội vàng nói: "Phương đại nhân, việc này sao có thể làm được?" Anh và Đại Thành đều cho rằng những thứ Phương Vũ Long đưa cho họ là dành cho Cao Nguyệt Cương, và chúng chắc chắn không phải là những thứ tầm thường. Làm thế nào Phương Vũ Long có thể lãng phí nó?

Phương Ngọc Long cười nói: "Hai người mở ra xem trước là được."

Đái Thành và Đổng Bình tò mò mở ống tranh ra, lấy cuộn giấy bên trong ra. Khi họ mở nó ra và nhìn vào, họ ngay lập tức bối rối. 

Mặc dù chữ viết đẹp nhưng nó không phải là tác phẩm đích thực của một nghệ sĩ nổi tiếng. 

Đại Thành và Đông Bình cùng nhau nhìn Phương Vũ Long, chờ đợi Phương Vũ Long trả lời câu hỏi của họ. 

Phương Vũ Long nói: "Bức thư pháp này là do Thị trưởng Gao viết cho một người bạn cũ khi ông ấy đang làm việc ở Thành Giang. Sau đó, Thị trưởng Gao đã xảy ra chuyện, người bạn cũ đã vứt bỏ bức thư pháp. Ông chủ Dong đã mời Thị trưởng Gao đi ăn tối. Khi nói về bức thư pháp này, chỉ cần nói rằng tôi tìm thấy nó ở Miếu Khổng Tử Wujing, sau đó bình luận cẩn thận. Nếu Thị trưởng Gao nghe thấy, ông ấy chắc chắn sẽ biến bạn thành tri kỷ."

Đái Thành và Đổng Bình chợt nhận ra. 

Đông Bình nói: "Thì ra Thị trưởng Gao cũng thích thư pháp, hơn nữa ông ấy rất thành đạt, giỏi hơn tôi rất nhiều. Thư pháp rất có uy lực, nhìn vào có cảm giác chính nghĩa. Con dấu này cũng do Thị trưởng Gao khắc à?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Điều đó là sự thật. Cao Nguyệt Cương thích thư pháp và khắc dấu, và sẽ không khắc con dấu của người khác lên cuộn giấy mà anh ấy viết."

Phương Vũ Long chỉ liếc nhìn chữ viết của Cao Nguyệt Cương khi anh ta lấy cuộn giấy, nhưng không nhìn kỹ con dấu trên đó. Bây giờ cuộn giấy được đặt trên bàn, Phương Vũ Long nhìn rõ con dấu có khắc chữ "Thạch Vương" và không hiểu ý nghĩa của nó. Anh hỏi Đổng Bình: “Ông chủ Đổng, ông ấy có biết hai từ này ám chỉ gì không?”

Đông Bình nói: "Chắc theo nghĩa đen, ngọc ẩn trong đá. Con dấu này có thể do Thị trưởng Gao khắc khi còn trẻ. Thị trưởng Gao khi còn trẻ có dã tâm lớn."

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Ngọc ẩn trong đá, hai chữ này chính là "đá ngọc"? Đái Thành không biết viết thư pháp, hội họa chứ đừng nói đến việc cắt ấn. Anh ta nói với Đông Bình: "Đây không phải là 'Vua đá' sao?" 

Đông Bình nói: "Con dấu này được khắc bằng chữ vàng. Chữ "yu" và "wang" đều là chữ tượng hình. Chữ "yu" ban đầu trông giống như những viên đá ngọc được xâu chuỗi lại với nhau bằng chỉ. Trong chữ khắc trên xương oracle, nó hơi giống chữ "feng" hiện tại. Chữ "wang" trong chữ khắc trên xương oracle ban đầu có nghĩa là chiếc rìu chiến lớn nhất. Khi nó được phát triển thành chữ khắc nhỏ, các ký tự "ngọc" và "wang" tương tự nhau. Sau này, để phân biệt hai ký tự, một dấu chấm được thêm vào góc dưới của ký tự “ngọc”. Trong các dòng chữ bằng đồng, ký tự “ngọc” và “wang” có phần khác nhau. Chữ “ngọc” có nét thẳng ở phía dưới, trong khi chữ “wang” vẫn giữ nguyên ý nghĩa ban đầu.

Đái Thành tự giễu cười nói. Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Liệu Cao Nguyệt Cương có phải là “đá ngọc” mà anh đang tìm kiếm?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 30 Lãnh Tinh đầu tiên ra mắt là về tình yêu, truyền thừa ngàn năm cuối cùng cũng được thống nhất

Cao Nguyệt Cương đến dự tiệc và trò chuyện vui vẻ với cha con Đại Thành và Dong. Sau bữa tối, Cao Nguyệt Cương muốn gọi xe đến đón anh. Phương Vũ Long nói: "Thị trưởng Gao, để tôi tiễn ông. Tôi đang trên đường tới đây."

Cao Nhạc Cương tuy uống rất nhiều nhưng không hề say. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, anh biết Phương Vũ Long muốn nói chuyện một mình với anh nên lên xe công vụ của Phương Vũ Long. 

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long nói với Cao Nguyệt Cương: "Thị trưởng Gao, vừa rồi bạn có thấy bức thư pháp và bức tranh đó không?"

Sự sáng suốt của Phương thiếu gia thật đáng kinh ngạc. Anh ấy thực sự thấy rằng thư pháp có liên quan đến anh ấy. 

Cao Nhạc Phong thầm thở dài trong lòng, Phương Ngọc Long nói: "Thành thật mà nói với Ngọc Long, tôi đã đưa bức thư pháp đó cho một người bạn cũ khi tôi còn làm việc ở Thành Giang. Sau này, tôi có chuyện, việc người bạn cũ vứt bỏ bức thư pháp tôi đưa cho anh ấy là bản chất con người. Vừa rồi, ông chủ Đổng đã nhận xét về thư pháp của tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ." Tuy Cao Nhạc Cương nói như vậy nhưng ai cũng có thể nghe được, trong lòng hắn vẫn rất vui mừng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 31 Nhìn lại quá khứ để biết nhân quả, nối tiếp quá khứ để nói về sứ mệnh

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, Phương Vũ Long trở lại Lingjiang và đưa Long Giao Giao và Quan Thanh đến Zhanglin Garden, gây ra sóng lớn trong Zhanglin Garden. 

Cô Guan, người trước đây chỉ thỉnh thoảng đến thăm Zhanglin Garden với tư cách là khách và luôn tỏ ra mỉa mai Phương Vũ Long trong mắt các cô gái khác, thực sự muốn gia nhập Tairi Sect và trở thành người giúp việc của Phương Vũ Long. 

Tất cả các cô gái đều bị sốc. 

Những người có thể gia nhập Tairi Sect đều là những người rất thân thiết với Phương Vũ Long, và họ đều sống trong Zhanglin Garden. 

Đối với tất cả các cô gái, Quan Thanh chắc chắn là một kẻ dị thường. 

Hơn nữa, Quan Thanh còn là công chúa nhỏ của nhà Quan. Các cô gái có chút lo lắng Phương Ngọc Long không thể khống chế được Quan Thanh. Nếu điều đó xảy ra, Phương Vũ Long sẽ vô cùng bất lợi. 

Long Kiều Kiều và Quan Thanh đang đi dạo trong khu vườn nhỏ. Lúc đầu họ đến Zhanglin Garden với tư cách là khách, nhưng bây giờ họ vừa là bà chủ ở đây, vừa là những bà chủ có địa vị cao. 

Khi Long Kiều Kiều lần đầu tiên biết được Quan Thanh sắp gia nhập Giáo phái Tairi, hàm của cô đã há hốc. 

Mặc dù cô luôn hy vọng mối quan hệ giữa anh trai cô và Quan Thanh sẽ dịu bớt nhưng cô không ngờ rằng hai người lại hòa giải hoàn toàn đến mức Quan Thanh trở thành giúp việc của anh trai cô. 

"Thanh Thanh, ngươi cùng ca ca của ta xảy ra chuyện gì vậy? Vì cái gì đột nhiên..." Long Kiều Kiều quay đầu nhìn Quan Thanh. Người bạn này thay đổi quá nhanh. 

Một tháng trước tôi còn mỉa mai anh trai mình, nhưng một tháng sau tôi đã lên giường với anh ấy thật. 

Hơn nữa, trong tháng này anh trai tôi ở Hải Thành, Quan Thanh ở Lĩnh Giang nên không liên lạc được với anh ấy. 

Quan Thanh giả vờ ngượng ngùng nói: "Kiều Kiều, có lẽ hắn và ta là cái gọi là 'kẻ thù', Kiều Kiều, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Đương nhiên là không. Tôi vui mừng vì anh và anh trai tôi đã hòa giải thì đã quá muộn rồi."

Sự xuất hiện của Quan Thanh không chỉ thu hút sự chú ý của nhiều cô gái trẻ mà còn thu hút sự chú ý của ba mỹ nữ. 

Bên cạnh Phương Ngọc Long có loại nữ nhân gì, ba mỹ nữ nhiều nhất chỉ nghe nói chứ chưa bao giờ hỏi thăm. 

Lần này thì khác. Thân phận của Quan Thanh cũng giống như Triệu Vị Ương trước đây. Nếu nàng thật sự tiến vào Phương gia, nếu không phải nàng, còn có thể nào giao cho nàng vị trí chính thê?

Ba mỹ nữ đều biết những nét đặc biệt trên cơ thể của Phương Vũ Long. Tưởng chừng như Quan Thanh đang cãi nhau với con trai nhưng thực chất họ là kẻ thù không đội trời chung, việc con trai chiếm được trái tim của bà là hoàn toàn có thể.

Judy nhìn Phương Vũ Long và hỏi: "Yulong, anh đã dụ dỗ Quan Thanh theo đạo Thiên Chúa, anh định giải quyết mối quan hệ công khai của mình với Quan Thanh như thế nào? Cô ấy là tiểu công chúa của Quan gia, lại được hàng nghìn người yêu mến, giống như Vị Ương ngày đó. Quan gia không phạm sai lầm như nhà họ Triệu. Cô có ý định chính thức cưới Quan Thanh làm vợ không?"

Phương Vũ Long nói với ba mỹ nhân: “Mẹ, Quan Thanh sẽ không tranh giành vị trí này. Lòng nàng cao như trời, làm sao có thể bị địa vị ràng buộc? Con và nàng cứ tranh cãi, khóa mắt, lấy Kiều Kiều làm cầu nối, cho nên con mới để Quan Thanh gia nhập Thái Nhật phái. Mẹ đừng lo, việc Quan Thanh gia nhập tông môn sẽ không ảnh hưởng gì đến chúng ta. đến vườn Zhanglin vào ngày nghỉ.”

Judy nói: "Vị Ương thì sao? Vị Ương đã sinh đứa con thứ hai, ngươi còn chưa đến Anh quốc thăm nàng. Đợi nàng về Trung Quốc, ngươi nhất định sẽ không tha. Còn phải xem ngươi sắp xếp Vị Ương như thế nào." Triệu Vi Dương sống ở chỗ của Judy. Khi Judy ở Anh, Triệu Vi Dương và các con của cô ấy ở cùng, điều này mang lại rất nhiều niềm vui, vì vậy Judy cũng thích Triệu Vi Dương làm con dâu. 

Phương Ngọc Long nói: "Mẹ, hiện tại con đã là quan chức, không thể tùy tiện xuất ngoại, Vị Ương sẽ hiểu cho con. Chờ Vị Ương về nước, con sẽ hướng nàng một lời xin lỗi đàng hoàng."

Quan Thanh chính thức đến thăm Judy, Hạ Chuyi và Phương Lan. Giống như những cô gái khác, cô lần lượt gọi ba người phụ nữ xinh đẹp là mẹ của Judy, mẹ và dì của Zhuyi, đồng thời gọi cô là dì Tống Vạn Lâm. 

Đến Tết Trung thu, Quan Thanh chính thức gia nhập đạo và được phong là hữu tư tế, còn Lữ Mộng Linh được phong là tả hữu. 

Vì lý do này mà Quan Thanh vẫn không vui. Ở Tairi phái, cô trẻ hơn Lu Menngling. 

Phương Vũ Long tay trái ôm Lu Menngling và Quan Thanh trong tay phải rồi bước vào phòng ngủ lớn hình tròn. 

Hắn đối Quan Thanh nói: “Ta dùng Thái Nhật phái quản lý Trương Lâm Viên, không thể coi thường. Tu sĩ cũng là một chức giả, chỉ là chủ trì buổi lễ. Nếu như ngươi nguyện ý, sau này ngươi và Mạnh Linh có thể thay nhau chủ trì buổi lễ.”

Quan Thanh nói: “Ta không muốn, từ nay về sau để nàng chủ trì.” Quan Thanh tuy cũng học múa nhưng lại kém Lục Mộng Linh một chút. Có Lục Mộng Lăng Chú Ngọc ở trước mặt, cô không muốn tự mình làm trò hề trước mặt những cô gái khác. 

Phương Vũ Long nói: "Như vậy là tốt nhất. Từ nay về sau hai người sẽ là cánh tay phải và trái của tôi. Các bạn phải sống hòa thuận."

Lộ Mộng Linh nói: "Anh ơi, bây giờ anh không còn xa nữa mới hoàn thành "Biên niên sử về lửa của Hoàng đế", anh có bao giờ nghĩ đến việc thống nhất sức mạnh của ba nhánh của Giáo phái Vulcan không?"

Phương Ngọc Long nói: "Không cần, tổ tiên chúng ta an bài nhất định phải hợp lý. Ba dòng chúng ta độc lập thống nhất, giúp đỡ và hạn chế lẫn nhau. Có lẽ đây là bí mật của Vulcan phái truyền thừa đến ngày nay. Nếu chúng ta hợp nhất thành một dòng, dã tâm của mọi người sẽ bành trướng vô hạn, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt."

Nói về danh sách, Lu Menngling nói: "Sư phụ đã truyền lại danh sách huyết thống Cổ Nguyệt cho tôi. Trước đây tôi phải đi học nên vẫn để Sư phụ quản lý. Anh à, Shuhua đã bí mật gia nhập Vulcan giáo. Cô ấy là một thành viên trong huyết thống Cổ Nguyệt của tôi. Anh có muốn chuyển sang huyết thống Đế Hỏa không?"

"Không, dòng dõi của Cổ Nguyệt có thể quản lý được, dòng dõi của Hanxing cũng vậy. Qingqing, bạn có đang quản lý danh sách của Hanxing không?"

Quan Thanh nói: “Ta hiện tại còn đang đi học, xem ra cũng không phải là ngươi đi giả trường, ta không có thời gian quản lý danh sách, danh sách là ở cha ta, nếu quản lý thì phải do dì Mạc Hương quản lý.”

Lục Mộng Linh nói: "Anh à, bây giờ anh đã chính thức đi làm, cũng là lúc suy nghĩ về những sự kiện trọng đại của cuộc đời anh. Anh định cưới ai làm vợ? Anh có dự định gì chưa?"

Kết hôn với ai là vấn đề đau đầu nhất của Phương Vũ Long. Hiện tại Lục Mộng Lăng nhắc đến, hắn liền biết mình không thể thoát khỏi vấn đề này. Anh ta nói với hai người phụ nữ: "Việc này tôi khó quyết định lắm. Hai chị em tốt, các bạn có gợi ý gì hay không?"

Lục Mộng Linh nói: "Anh à, vợ anh chỉ có thể được chọn từ nhà đầu tiên thôi. Nếu không thì chúng ta để cho những người phụ nữ đúng tuổi ở nhà đầu tiên tổ chức một cuộc họp để bàn bạc. Như vậy, anh trai sẽ không phải xấu hổ."

Phương Vũ Long gật đầu liên tục và nói: "Phương pháp của Mộng Linh rất tốt. Chuyện này tôi sẽ giao cho hai chị em tôi."

Đêm hôm sau, Lộ Mộng Linh, Quan Thanh, Long Giao Giao, Phán Chí Kỳ, Trương Trung Nguyệt, Phương Anh, Cổ An Na và Tống Vũ đến phòng họp dưới lòng đất để họp bàn xem Phương Vũ Long sẽ kết hôn với ai. 

Phương Anh là anh họ công khai của Phương Vũ Long. Cô biết mình không có cơ hội và đến quan sát cuộc bỏ phiếu. 

An Na Cổ còn quá trẻ và thuộc chủng tộc hỗn hợp nên không có cơ hội nên cũng đến bỏ phiếu. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt đã đính hôn với Phương Vũ Long, nhưng nếu cô ấy chính thức kết hôn với Phương Vũ Long, việc cô ấy là em họ của Phương Vũ Long có thể vẫn bị phát hiện, vì vậy cô ấy không có cơ hội và đến bỏ phiếu. 

Những người duy nhất có cơ hội trở thành vợ chính thức của Phương Vũ Long là Lu Menngling, Quan Thanh, Long Giao Giao, Phán Chí Kỳ và Tống Vũ. 

Phương Vũ Long là nhân vật nam chính duy nhất, nhưng anh ta không có quyền phát biểu hay biểu quyết trong cuộc họp này. Anh ta chỉ có thể quan sát. Cuộc họp vẫn do Lộ Mộng Linh chủ trì. 

Lục Mộng Linh nói: "Anh trai tôi đang đi làm, có vợ chính thức ở bên ngoài. Bây giờ chúng ta hãy thảo luận vấn đề này. Trước khi thảo luận vấn đề này, tôi muốn nói một chút chuyện có ảnh hưởng đến anh trai tôi. Cha đỡ đầu của tôi hiện tại là bí thư tỉnh ủy, sau này chắc chắn sẽ vào chính quyền trung ương, cho nên không cần thân phận khác. Thân phận vợ của anh trai tôi càng đơn giản càng tốt. Ảnh hưởng của gia tộc càng lớn, nhưng đối với anh trai tôi thì không tốt."

Quan Thanh nói: "Lục Mộng Linh, ngươi đây là có ý gì? Muốn tạo điều kiện cho chính mình sao?" Lời nói của Quan Thanh khiến Phán Chí Kỳ cảm động. Mặc dù cô ấy là em họ của Phương Vũ Long nhưng danh tính của cô ấy vẫn được giữ bí mật. Người ngoài không biết cô là em họ của Phương Ngọc Long. Cô có cơ hội trở thành vợ chính thức của Phương Vũ Long. 

Khi Lu Menngling nói ra điều này, việc có một người cha phó cho cô đã trở thành một bất lợi lớn. 

Lục Mộng Linh nói: "Ta sẽ không tạo điều kiện cho chính mình, cũng sẽ không tranh giành vị trí vợ cả của anh trai ta. Tôi sẽ đề xuất một sự lựa chọn cá nhân, Kiều Kiều. Kiều Kiều và anh trai tôi là bạn thuở nhỏ, gia cảnh cũng bình thường. Cô ấy là người thích hợp nhất làm vợ cả của anh trai tôi. Anh nghĩ thế nào?"

Quan Thanh hiểu rằng Lục Mộng Linh đã đoán ra ý định của Phương Ngọc Long khi đề xuất cuộc gặp này. Để không làm Phương Vũ Long khó xử, anh đã chủ động tổ chức một cuộc họp để bàn bạc chuyện của vợ mình.

Quan Thanh lập tức nói: "Được rồi, lời cầu hôn của Mạnh Lăng rất hay. Kiều Kiều và thủ lĩnh là bạn thuở nhỏ, xuất thân từ một gia đình bình thường ở Thương Nam. Cô ấy thích hợp nhất làm vợ chính thức của thủ lĩnh. Tôi đồng ý." Nói xong, Quan Thanh là người đầu tiên giơ tay, Lục Mộng Linh cũng giơ tay. 

Các cô gái khác cũng hiểu mục đích của cuộc họp này và giơ tay. Long Kiều Kiều đỏ mặt nói: "Ta... ta không làm được, tốt nhất nên để Thanh Thanh làm chính thức thê tử của ta."

Quan Thanh cười nói: "Kiều Kiều, đây là chuyện mọi người đã bàn bạc quyết định, các ngươi không thể trốn thoát được. Các tỷ tỷ, các ngươi làm sao ăn mừng Kiều Kiều đã trở thành vợ của anh trai các ngươi?"

Cổ An Na, người trẻ nhất và cao nhất, nói: "Chúng ta sẽ có phòng tân hôn trước, để chị Kiều Kiều và anh Yulong vào phòng tân hôn trước."

Lục Mộng Linh nói: "Mẹ kiếp, vào phòng tân hôn có gì vui sao? Ở đây không thấy rõ hơn sao?"

"Ừ, ngay đây, ngay đây. Anh Ngọc Long, nhanh lên."

Phương Vũ Long ôm Long Kiều Kiều, đặt cô lên bàn lớn, nói với cô gái xinh đẹp đang đỏ mặt: “Chị Kiều Kiều, anh trai đến rồi.”

"A... Các ngươi đều là đồ xấu xa. Ta còn đang đi học, làm sao có thể gả cho ca ca."

Lục Mộng Linh nói: “Ngươi hiện tại đang học cao học, kết hôn có quan hệ gì? Hơn nữa, nếu ngươi cảm thấy còn quá sớm để kết hôn, ngươi có thể trước tiên đính hôn với ca ca của ta.”

Ngô Kinh, quán trà Chunyu.

Thượng Phú Đông đã có một cuộc gặp bí mật với chủ quán trà. Tin từ trụ sở chính cho biết Kyoto đã lấy được bản sao tài liệu nghiên cứu bí mật mới nhất giữa quân đội Trung Quốc và Đại học Khoa học và Công nghệ, bao gồm cả danh sách những người tham gia nghiên cứu. Sau khi Thượng Phú Đông có được danh sách, anh ta lập tức xây dựng kế hoạch hành động cho danh sách này và có được quyền truy cập vào thông tin tuyệt mật của nghiên cứu. 

Chủ quán trà nói: “Bạch Cơ đã có quan hệ với chủ ngân hàng và đã đến trường đại học Khoa học và Công nghệ làm giáo viên dạy tiếng Nhật. Chỉ cần chúng ta có danh sách, Bạch Cơ sẽ sớm có được. Lần này, chúng ta nhất định sẽ không ra về tay trắng như Đông Nguyệt đã làm.”

Trang Nhược Anh nhận được báo cáo giám sát và ngay lập tức triển khai nó. Sau khi theo dõi Thượng Phú Đông trong vài tháng, cuối cùng anh ấy đã có thể đóng mạng. 

Kẻ phản bội ở Kyoto cũng bị phát hiện. Ông là quan chức cấp cao của Học viện Khoa học Quân sự. Viện Khoa học Quân sự đã bí mật phát triển loại thuốc dành cho “siêu chiến binh” và kẻ đó đã lợi dụng chức vụ của mình để đánh cắp. 

Khi Thương Phúc Đông bị người của Cục An ninh Quốc gia bắt đi trong cuộc họp ủy ban thành phố, mọi người đều bị sốc. 

Thượng Phú Đông, người luôn có danh tiếng tốt trong giới quan chức, hóa ra lại là một điệp viên. 

Trước khi Thượng Phú Đông được đưa đến Kyoto, Phương Vũ Long đã gặp Thượng Phú Đông. 

Thượng Phú Đông cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long là ai. 

Nếu Phương Vũ Long chỉ là con trai của Phương Đại Minh, chắc chắn anh ta sẽ không thể nhìn thấy anh ta.

Phương Vũ Long nói: "Bạn cũ Mingyue. Thượng Giải, tôi đến gặp bạn. Tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra hơn 20 năm trước. Sự thật xảy ra năm đó là gì?"

Thượng Phúc Đông kinh ngạc nhìn Phương Ngọc Long, một lúc sau mới nói: "Phương Ngọc Long, sao ngươi biết cái tên Thương Kiệt? Ta chưa bao giờ sử dụng cái tên này kể từ khi tạp chí "Minh Nguyệt" bị cấm. Làm sao ngươi biết cái tên này?"

"Thương Jie, các thành viên khác của Hội Mingyue đều là những người theo chủ nghĩa cải cách, nhưng bạn thì không. Bạn chỉ là kẻ xúi giục trong số những người theo chủ nghĩa cải cách. Bạn đã xuất bản một số lượng lớn các bài báo cấp tiến trên tạp chí "Mingyue", dường như đưa ra những đề xuất cải cách, nhưng thực chất là để khuấy động tình cảm cấp tiến trong nhân dân. Bạn chưa bao giờ thực sự chú ý đến tạp chí "Mingyue". Cha tôi đã công bố tất cả các thành viên của Hội Mingyue trên bìa sau của tờ báo. Tạp chí "Mingyue" là biên tập viên danh dự, và bạn cũng nằm trong số đó."

"Tôi hiểu rồi. Làm thế nào bạn tìm thấy tôi?"

"Sau cái chết của Phương Hàn Mẫn, chúng tôi đã sắp xếp lại tất cả các mối quan hệ xã hội của Phương Hàn Mẫn và phát hiện ra rằng bạn và Phương Hàn Mẫn là bạn cùng lớp ở trường đảng, nhưng bạn không có liên lạc gì trong thời gian bạn ở Hải Thành, điều này rất đáng nghi. Tất nhiên, bạn và Phương Hàn Mẫn có tính cách hoàn toàn khác nhau, vì vậy bạn không có liên lạc là bình thường. Nhưng tôi biết được thông qua Cổ Đan Phong rằng Phương Hàn Mẫn ban đầu không đồng ý với cuộc hẹn hò mù quáng của Cổ Vũ Hàng và Phương Anh, và sau đó Phương Hàn Mẫn đã đồng ý. Nghĩ đến một khả năng, đó là Phương Hàn Mẫn đã phản quốc từ lâu, muốn lợi dụng gia tộc Gu, chuyển Phương Hàn Mẫn đến vị trí mà bạn cần, người khiến Phương Hàn Mẫn thay đổi ý định chắc chắn có liên quan đến gia đình Gu, và bạn là người duy nhất đáp ứng mọi điều kiện, lại có vấn đề với thiết bị được Công ty Đông Phương giao cho quân đội, lúc đó bạn tình cờ đến đó. bạn, bao gồm cả mạng lưới gián điệp mà bạn đã xây dựng ở Jiangdong, Haichen, Dongyue và Chuhuai. Chúng tôi không bắt giữ bạn ngay lập tức vì chúng tôi muốn sử dụng bạn để truy lùng những điệp viên ẩn náu ở Kyoto.

Thượng Phú Đông Miên xám như tro. Không chỉ một mình anh ta bị lộ mà là toàn bộ mạng lưới, thậm chí cả những kẻ ẩn nấp cấp cao ở Kyoto. 

Phương Vũ Long nói thêm: "Về việc bạn là Thượng Giải, cũng là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi đã liên lạc với tất cả các thành viên của Hiệp hội Mingyue, nhưng bạn là người duy nhất không biết tung tích. Khi đó, bạn cùng lớp của bạn đã đến Hải Thành tìm bạn, và bạn tình cờ đi vắng, vì vậy người đó đã tìm thấy cha tôi. Khẩu Hải Thanh của Mingyue Society khi đó tình cờ có mặt trong văn phòng của cha tôi vào thời điểm đó, và anh ấy đã nhớ ra bút danh của bạn cùng lớp là Thị Vũ."

"Tôi hiểu rồi, có vẻ như bạn đã biết Thị Vũ là ai."

"Thị Vũ thích thư pháp và cắt ấn. Mặc dù tôi không còn sử dụng bút danh Thị Vũ nữa, nhưng tôi vẫn tình cờ gặp được chữ viết của anh ấy. Thượng Giải, chuyện gì đã xảy ra khi đó? Có phải bạn liên lạc với Triệu Vương Giang để cấu kết với thế lực nước ngoài?"

"Đúng, chính ta là người khuyến khích Triệu Vọng Giang cấu kết với thế lực nước ngoài. Ta tiếp cận Triệu Vọng Giang vì xuất thân của hắn. Triệu gia có thế lực trong nước, tư tưởng tương đối cấp tiến. Hắn còn trẻ và bốc đồng. Những người như vậy dễ bị nhầm lẫn nhất. Nhưng ta vẫn đánh giá thấp Triệu Vọng Giang. Lúc đó, ta thậm chí còn nghĩ rằng nếu sự việc bị bại lộ, hắn hoặc là chết hoặc bị nhốt trong tù đến hết đời. Không ngờ Triệu Vọng Giang sẽ biến mọi chuyện thành ra như vậy." Tình yêu rơi vào cha của bạn, ông ấy xuất thân từ một gia đình chính trị và hành động tàn nhẫn. Nếu ông ấy có thể phản bội cha bạn, tại sao tôi lại không thể phản bội Hội Mingyue? Gia đình Gu lúc đó là đại diện của thế lực bảo thủ, và tôi đã từng đến thăm đất nước với Cổ Đức Thành.

"Cha ta lúc đó cũng mù quáng, coi ngươi như đồng chí. Những thành viên khác của Minh Nguyệt Hội đều là những nhà cải cách chân chính, hy vọng thông qua cải cách có thể khiến đất nước này trở nên tốt đẹp hơn. Nhưng ngươi là kẻ phản bội trong số những người cải cách, một tên gián điệp lấy danh nghĩa cải cách gây rối và phá hoại sự ổn định của đất nước. Nếu lúc đó cha ta cảnh giác một chút, lẽ ra ông ấy có thể nhận ra ngươi đang có ý đồ xấu xa."

Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh nộp báo cáo điều tra của Thượng Phú Đông. Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đều không đưa ra bất kỳ bình luận nào về quá khứ hơn 20 năm trước mà chỉ khôi phục lại sự thật của vụ việc. 

Hải Thành. Tòa nhà của Fan, nơi ở của Phương Vũ Long. Cổ Đan Phong đè Phương Ngọc Long xuống giường, hung hăng nhéo cổ người đàn ông nói: "Đồ khốn nạn, dám lợi dụng Cố gia, ta lột da ngươi."

Sau khi biết Thương Phúc Đông bị bắt vì tội làm gián điệp, Cổ Đan Phong biết rằng Phương Vũ Long đã lợi dụng gia đình Gu, và anh ta lập tức trở nên tức giận. 

Phương Vũ Long mở rộng tay Cổ Đan Phong và nói: "Tại sao chị Gu lại nói điều này? Làm sao tôi có thể lợi dụng gia đình Gu? Tôi đang giúp đỡ gia đình Gu. Hãy nghĩ xem, nếu Thư ký Gu thực sự chuyển Thượng Phú Đông về Bộ trung ương và sự việc sau đó bị vạch trần, Thư ký Gu có phải mất mặt không?"

Cố Đan Phong cười lạnh: "Như vậy, Cố gia nên cảm ơn ngươi đàng hoàng sao?"

Phương Ngọc Long lập tức cười nói: "Không cần thiết, chúng ta quan hệ là cái gì? Chuyện này đừng để trong lòng. Cố chị, dù sao tôi cũng là một người đàn ông cao bảy thước. Sau này đừng giảng bài ầm ĩ trong văn phòng, xin hãy giữ thể diện cho tôi."

Cổ Đan Phong nói: "Ngươi làm việc không nghiêm túc, ta vì sao phải hỗ trợ ngươi mà không huấn luyện ngươi?"

"Cố chị, sau này em sẽ làm việc nghiêm túc. Vừa rồi không phải có nhiều chuyện vặt vãnh sao? Cố chị đừng tức giận. Tức giận sẽ ảnh hưởng đến nhan sắc của chị. Chỉ khi phụ nữ vui vẻ mới trẻ đẹp." Phương Vũ Long đè Cổ Đan Phong lên giường và cởi quần áo của quận trưởng xinh đẹp chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

Cổ Đan Phong được điều động đến Hải Thành và giữ chức phó thị trưởng quận mới, phụ trách kinh tế và xây dựng đô thị. Nhiều nhất là một hoặc hai năm nữa anh ta sẽ trở thành thành viên thường vụ ủy ban huyện. 

Phương Vũ Long giữ chức phó giám đốc Cục Xây dựng Đô thị Quận Mới và thường được Cổ Đan Phong gọi điện để báo cáo công việc. 

Sau khi bị Cổ Đan Phong mắng trong văn phòng, Phương Vũ Long sẽ luôn trả đũa khi Cổ Đan Phong đến gặp anh. 

Chỉ bằng cách đáp lại sự lịch sự thì tình bạn mới có thể tồn tại mãi mãi. 

Khi Gu Danfeng đối mặt với Phương Vũ Long, khí chất của nữ hoàng có phần kiềm chế, nhưng tính cách mạnh mẽ của cô ấy rất khó thay đổi. Cô có chút không phục khi bị người đàn ông ghì xuống, nói với người đàn ông: “Đã đến lúc tôi phải ngồi trên, anh chỉ cần làm một chiếc ghế nhỏ thôi.”

Phương Vũ Long nói: "Chị Feng, chị và Zhenzhen có cử chỉ gì đặc biệt không?"

"Vị trí này chỉ có ngươi mới có thể làm được, Thương Chấn không thể làm được." Cổ Đan Phong đỏ mặt, nhấc hai chân của Phương Vũ Long lên và uốn cong chúng trên bụng dưới của anh ta, làm cho đùi và mông của người đàn ông phẳng như một chiếc ghế, và bắp chân của người đàn ông giống như lưng ghế. 

Tất nhiên, tư thế này không thể là sáng tạo ban đầu của Cổ Đan Phong, cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy nó trong một bộ phim ngắn nào đó. 

Phương Vũ Long thường nằm trên giường để phụ nữ cưỡi lên mình, nhưng đây là lần đầu tiên anh làm điều này, anh cảm thấy có chút "nhục nhã". 

Cổ Đan Phong ngồi áp sát vào mông người đàn ông. Vòng eo của người đàn ông rất ổn định. Cổ Đan Phong ngồi trên mông người đàn ông, giống như đang ngồi trên ghế sofa. Anh vặn eo nói: "Tiểu Lâm Tử, đừng nói nữa, ngồi khá thoải mái." Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp thực sự bắt chước tư thế "đóng cọc" của người đàn ông và điên cuồng đánh vào mông người đàn ông...

Yến Thượng Trinh đã chính thức giã từ sự nghiệp diễn xuất. Tất cả các cảnh quay của cô trong phim mới đều đã được quay từ trước. Hiện cô sống ở Hải Thành, đi cùng với Cổ Đan Phong và tất nhiên là Phương Vũ Long. Cô ấy sẽ gặp cô ấy mỗi tuần một lần. 

Phương Vũ Long cố tình xuất tinh vào âm đạo của Cổ Đan Phong và yêu cầu Yến Thượng Trinh hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của Cổ Đan Phong, gọi một cách hoa mỹ đó là "tránh thai". 

Tất nhiên, Hạ Kỳ đã cất tinh dịch đi. Sau vài tháng hồi phục, cơ thể Hạ Kỳ đã hoàn toàn trở lại bình thường, giờ đây cô lại trở thành thị nữ riêng của Phương Ngọc Long. 

Cố Đan Phong nhàn nhã tỉnh lại, nhéo đùi người đàn ông nói: "Anh cần giữ liên lạc với mọi người ở cơ quan để tạo dựng quan hệ. Đã có người báo cáo với quận rằng anh gặp khó khăn về tài chính. Có vẻ như anh đã xúc phạm rất nhiều người khi gia nhập Cục Xây dựng Đô thị với tư cách là phó giám đốc."

Phương Vũ Long ngạc nhiên nói: "Có người đến quận báo cáo tôi có vấn đề về tài chính? Tôi mới làm phó giám đốc được hai tháng mà tài chính đã có vấn đề rồi?"

Cố Đan Phong nói: "Ai cử anh làm phó giám đốc, cản trở con đường thăng tiến của nhiều người? Họ không để mắt tới anh thì để mắt đến ai? Anh nói, một công chức cả ngày ra vào khách sạn cao cấp, không, ngày nào cũng phải ở khách sạn cao cấp, lương và tiền phòng đều không đủ, sao có thể không gặp khó khăn về tài chính?"

Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Cổ Đan Phong và nói: "Em có vẻ giống anh?"

Cổ Đan Phong nói: "Ở trình độ của tôi, người hiểu biết nhiều hơn nên biết xuất thân của tôi cũng không có gì lạ. Bạn thì khác. Cục Xây dựng Đô thị Quận Mới ai biết lai lịch của bạn."

Phương Ngọc Long nói: “Khó trách Đình Dao không tham gia hệ thống, ngươi thật sáng suốt, xem ra ngày mai ta sẽ mặc áo dài kiểu Trung Hoa cưỡi cột 28 mét đi làm, ngươi muốn làm lão tài xế chở ngươi sao?”

"Nói chuyện kém..."

Danh tính mới của Claire là một người Nga gốc Hoa và cô ấy lấy tên tiếng Trung: Rosasha. 

Khi Claire lấy được chứng minh thư, cô ấy hưng phấn nhảy lên, ôm Phương Ngọc Long hôn thật mạnh, sau đó nói: "Ngọc Long, dạy tôi cách kiếm tiền, tôi muốn trở thành ông chủ lớn, từ nay về sau tôi sẽ hỗ trợ cậu." Claire trước đây đã dành phần lớn thời gian ở thành phố Xiujin và chưa học được điều gì khác. Cô hiểu ý nghĩa của sự hỗ trợ ngay khi nghe nó. 

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Claire và nói: "Cô có thể kiếm tiền không?"

"Tại sao không? Ngươi dạy ta, ta không biết phải làm sao? Xung quanh ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, chẳng phải đều là sếp lớn sao? Ta không thể nào kém hơn bọn họ được."

Phương Ngọc Long nói: "Ngoài việc lén lút ra, ngươi còn biết cái gì nữa? Có thể quản lý một công ty sao? Ngươi không cho rằng quản lý một công ty cũng giống như lãnh đạo một vài người gây thiệt hại, phải không?"

"Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng phải dạy tôi cách kiếm tiền. Tôi, Claire... không, tôi, Rosasha, muốn trở thành người phụ nữ giàu nhất thế giới... ít nhất là người đầu tiên ở Trung Quốc... hoặc là người đầu tiên ở Giang Đông."

"Anh không có kinh nghiệm quản lý kinh doanh, tôi muốn anh làm ông chủ, nhưng anh không nghĩ vậy. Gần đây anh đã cùng Joyner làm việc. Tại sao anh không đến công ty dược phẩm Lệ Giang học cách quản lý một nhà máy dược phẩm? Tôi sắp đầu tư vào một nhà máy dược phẩm khác ở Thương Nam. Nếu anh có kinh nghiệm quản lý, tôi sẽ để anh làm ông chủ nhà máy dược phẩm."

Joyner nói: "Ngọc Long, chẳng phải ngươi đã có nhà máy dược phẩm ở Thương Nam rồi sao?"

"Đó là một nhà máy thạch cao chuyên sản xuất các miếng dán bên ngoài. Lần này chúng tôi dự định đầu tư vào một nhà máy sản xuất dược phẩm sinh học. Để chuyển kết quả nghiên cứu của bạn và bác sĩ Judy thành lợi ích kinh tế, một nhà máy dược phẩm phải chịu trách nhiệm sản xuất. Đối với nghiên cứu của bạn và bác sĩ Judy, nguyên liệu thô cho một số sản phẩm chỉ có ở gần Cangnan, nên nhà máy dược phẩm đặt ở Cangnan sẽ tốt hơn. Hơn nữa, bạn và bác sĩ Judy chủ yếu tiến hành nghiên cứu ở Jiangdong nên sản xuất ở Thương Nam sẽ không thu hút sự chú ý."

Claire nói: "Được rồi, tôi nghe nói Thương Nam quanh năm đẹp như tranh vẽ, mùa xuân quanh năm, nếu ở đó có nhà máy dược phẩm, tôi có thể thường xuyên đến đó."

Phương Ngọc Long mở TV xem tin tức. Claire và Joyner đều biết, tương lai Phương Ngọc Long sẽ trở thành quan chức cấp cao, chú ý thời sự là một khóa học bắt buộc hàng ngày. Họ đi cùng Phương Vũ Long để xem chương trình phát sóng tin tức. 

Ninh Hoành Cương đang đi thị sát Hải Thành, chuyến đi của Ninh Hoành Cương đã được đưa tin rộng rãi trên các mặt báo.

"Em yêu, người đàn ông này là tổng tư lệnh tối cao tương lai của đất nước chúng ta sao? Anh ta không đẹp trai bằng em sao?" Claire đã hòa nhập hoàn toàn vào cuộc sống mới và coi mình là một công dân Trung Quốc đích thực.

Phương Vũ Long ấn Claire vào lòng, đánh cô lần nữa và nói: "Chỉ huy tối cao nhất thiết phải đẹp trai? Anh ấy là trưởng bối của tôi, tôi phải tôn trọng anh ấy."

Claire xoa mông nói: "Tôi hiểu rồi, chồng tôi xem tin tức chỉ để xem báo cáo của anh ấy. Chồng tôi sau này nhất định sẽ có quyền lực hơn anh ấy."

Joyner nói: "Tất nhiên, tương lai tôi sẽ là đệ nhất phu nhân."

Claire cười nói: "Kinina thân mến, cô chắc chắn không có cơ hội. Cho dù có thể đối với tôi, cũng không có cơ hội đối với cô."

Joyner nói: "Là đệ nhất phu nhân, ta không cần bị người khác phong ấn. Ta nghĩ là ta, ta là. Thân ái Rosasa bạn cùng lớp, cùng lắm ngươi là ta, đệ nhất phu nhân vệ sĩ. Thân ái vệ sĩ, hôm nay ta sẽ để ngươi dẫn đầu..."

Phương Vũ Long biết phía dưới có một số cuộc họp giao ban quốc tế, cũng không cần để ý quá nhiều nên đã mê mẩn một cặp mỹ nhân ngoại quốc trên ghế sofa. 

Claire để Phương Vũ Long nằm trên ghế sofa. Cô nằm trên háng người đàn ông, mái tóc dài vàng óng mượt bao phủ lấy đùi người đàn ông như lụa. 

Phương Vũ Long nhắm mắt nằm, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc vàng óng của Claire, trong khi Joyner ngồi ở đầu bên kia ghế sofa, bóp chặt vai người đàn ông, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên môi người đàn ông. 

Phương Vũ Long vuốt ve cơ thể của Joyner, phần thân dưới của giáo sư xinh đẹp đã dính đầy bùn. 

Phương Vũ Long chạm vào má và đôi môi đỏ mọng của Claire. Claire hiểu ý và nhổ con cặc ướt và cứng của người đàn ông ra. 

Joyner dang rộng hông và ngồi xuống ôm lấy cặc của người đàn ông. 

Dù dáng người của Claire săn chắc hơn nhưng xét về bộ ngực, bộ ngực của Joyner lại đầy đặn hơn, với cặp bầu ngực khoe hình quả bóng hoàn hảo. 

Phương Vũ Long muốn chạm vào bầu ngực cũng như cặp mông tròn trịa của Joyner. Anh ấy rất bận...

"Theo tin tức của chúng tôi, do khủng hoảng kinh tế và vấn đề người tị nạn, bạo loạn đã xảy ra ở nhiều nơi ở châu Âu. Nhiều cửa hàng của người Trung Quốc ở Pháp đã bị cướp trong cuộc bạo loạn. Bộ Ngoại giao nhắc nhở công dân Trung Quốc ở châu Âu chú ý đến an toàn và liên hệ với đại sứ quán địa phương trong trường hợp khẩn cấp..."

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy và nhìn vào màn hình TV. 

Cảnh bạo loạn ở Pháp được chiếu ở trên. 

Joyner vòng tay qua cổ người đàn ông và hỏi: "Yulong, cậu sao vậy? Cậu đang lo lắng cho chú mình à?"

Triệu Yến Quân đã được bí mật đưa đến Pháp. Phương Vũ Long đã tìm kiếm một cơ hội thích hợp để thoát khỏi Triệu Yến Quân. Một cơ hội không thể khiến giới chức cấp cao trong nước nghi ngờ và tránh bị các thế lực chống Trung Quốc phương Tây lợi dụng làm cớ để tấn công Trung Quốc. Bây giờ cơ hội đã đến.

Ninh Hằng Cương đã đến Hải Thành để kiểm tra công việc. Phương Vũ Long không thể nhìn thấy Ninh Hằng Cương ở cấp độ của anh ấy, vì vậy Phương Vũ Long hoàn toàn không ở lại Hải Thành, nhưng anh ấy đã vội vã đến Hải Thành vào sáng sớm Chủ nhật và gặp Ninh Hằng Cương trước khi Ninh Hằng Cương bắt đầu chuyến đi trong ngày. 

Ninh Hoành Cương biết Phương Ngọc Long hành động có chừng mực, nếu đột nhiên muốn gặp hắn, nhất định có chuyện quan trọng ngoài ý muốn muốn báo cho hắn. 

Phương Vũ Long báo cáo kế hoạch đối phó với Triệu Yến Quân cho Ninh Hằng Cương. Lợi dụng tình trạng bạo loạn ở Pháp và nạn cướp bóc thường xuyên của người Mỹ gốc Hoa, ông ta đã xử tử Triệu Yến Quân và đổ mọi cáo buộc lên người Pháp. 

Ninh Hoành Cương nghe xong kế hoạch của Phương Ngọc Long gật đầu. Ông không chỉ xử tử những kẻ phản bội mà còn ngăn chặn lực lượng chống Trung Quốc ở phương Tây bị bắt. Sau vụ việc, anh ta có thể phản pháo lại và chỉ trích thói đạo đức giả và phân biệt chủng tộc của xã hội phương Tây.

Ninh Hoành Cương đồng ý đề nghị của Phương Ngọc Long, hỏi: "Ngọc Long, chuyện này ngươi định giải quyết thế nào? Muốn người ở Pháp hợp tác sao?"

Phương Ngọc Long nói: "Tù trưởng, chúng ta ở Pháp những người không nên nhúng tay vào việc này, tránh bị người Pháp bắt được. Tôi đã liên lạc với chú tôi, chú ấy cũng có hứng thú phục vụ đất nước. Lần này cháu định nhờ chú ấy giúp đỡ, chuyện này sẽ không gây chú ý, lại càng bảo mật hơn, người Pháp sẽ không bắt được chúng ta."

Ninh Hoành Cương gật đầu nói: “Như vậy rất tốt, kẻo người tên Triệu đang ở nước ngoài, có thế lực thù địch lợi dụng hắn để gây phiền toái.”

Đầu tháng 11, ông lão nhà họ Quan qua đời, toàn bộ con cháu nhà Quan đều trở về Kyoto. Phương Vũ Long cùng Quan Thanh đến Kyoto và quỳ lạy ông già.

Tại tang lễ, Phương Vũ Long gặp lại Quan Văn Đạo, Tiết Ninh vẫn ở cùng Quan Văn Đạo. 

Là kẻ thua cuộc, Quan Đạo Đạo cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy Phương Vũ Long, ánh mắt có chút né tránh. 

Phương Ngọc Long chủ động đi tới Quan Văn Đạo, cùng Quan Văn Đạo bắt tay nói: "Ôn Đạo, chúng ta đi tiểu vườn nói chuyện."

Quan Văn Đạo không biết Phương Vũ Long sẽ nói gì với anh ta, nhưng anh ta biết rằng Phương Vũ Long hiện là người thừa kế của dòng dõi Imperial Fire, và địa vị của anh ta ngang bằng với chú của anh ta là Quan Tống Đình. Anh ta không thể vô lễ với Phương Vũ Long, vì vậy anh ta phải đi theo Phương Vũ Long đến khu vườn nhỏ. 

Khi họ đến khu vườn nhỏ, Phương Vũ Long nói: "Anh Wendao, tôi sẽ không để tâm đến những chuyện đã qua. Anh Wendao không cần phải lo lắng về điều đó. Sự phát triển và kế thừa của gia đình Quan gia đều phụ thuộc vào nỗ lực của anh Wendao."

Quan Văn Đạo không thể tin được nhìn Phương Vũ Long và nói: "Bạn thực sự không ghét tôi và mẹ tôi?"

Phương Ngọc Long nói: "Không cần hận, mẹ ngươi chỉ là muốn tranh đoạt quyền thừa kế, cũng không muốn giết ta. Ca ca, ngươi đến Thương Nam, ngươi cũng không biết ở Giang Đông xảy ra một số chuyện. Quan gia bị Lục Vô Nhai âm mưu, ngươi đã thất bại. Nguyên nhân lớn nhất là vì Quan gia lấy được Hỏa Long châu giả, Lục Vô Nhai muốn để Quan gia đánh cắp Hỏa Long châu giả để che đậy sự thật rằng Hỏa Long châu thật ở trong người hắn." đưa tay ra tay: "Anh ơi, em tin tưởng anh sau này sẽ trở thành trụ cột của Quan gia."

Khi Guan Songting và bà Mạc Hương nhìn thấy Phương Vũ Long chủ động bắt tay Quan Đạo và làm hòa, cả hai đều bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Vũ Long. 

Quan Tú Minh không khỏi cau mày khi nhìn thấy em gái mình và Phương Vũ Long ở cùng nhau, họ không còn như trước nữa. 

Quan Tú Minh có ấn tượng tốt với Phương Vũ Long, nhưng anh ấy cũng hiểu biết về vấn đề đàn ông. Những gì Phương Vũ Long làm với những cô gái khác không liên quan gì đến anh, nhưng anh không thể làm hại em gái mình. 

"Bố, con thấy mối quan hệ giữa chị con và Phương Ngọc Long có chút kỳ lạ."

Quan Tụng Đình liếc nhìn con trai rồi nói: “Đi với ta, ta có chuyện muốn nói với con.”

Quan Tú Minh đã bị sốc khi nghe những gì Quan Tống Đình nói: "Bố, bố nói Phương Vũ Long là người định mệnh của gia đình Guan chúng ta và là cộng sự của em gái anh ấy?"

Quan Tụng Đình gật đầu nói: ""Hàn Hùng Chí" là di sản do Quan gia ta bảo vệ. Sau khi nó bị thất lạc hai trăm năm trước, Quan gia chúng ta đang cố gắng biên soạn lại. Chính Phương Ngọc Long đã gửi "Hàn Hùng Chí" về cho Quan gia. Tương lai ta sẽ kể cho các ngươi nghe về nguồn gốc của Phương Vũ Long và Quan gia. Từ nay trở đi, Quan gia và Fang gia phải hợp tác chặt chẽ với nhau, cả trong hệ thống lẫn trong kinh doanh."

Phía Tây Bắc Kinh, Biệt thự ven biển. 

Đêm đã lạnh hơn so với vài tháng trước. 

Diêu Nguyệt Trần, bà Mạc Hương và Quan Thanh đi cùng Phương Vũ Long khi họ ngồi trước lò sưởi. 

Bà Mạc Hương hôn lên má người đàn ông và nghiêm túc nói: "Phương Ngọc Long, cảm ơn anh đã bắt tay Đạo Đạo."

Phương Vũ Long nói: “Tôi và Wendao không có mối hận thù nào không thể giải quyết được, cho nên không cần tiếp tục mâu thuẫn nữa. Hơn nữa, tôi vẫn đang quanh quẩn trong lãnh thổ của chú hai, còn cần chú hai chăm sóc cho tôi.”

Quan Thanh không khỏi cười nói: "Ngươi xấu hổ sao? Với địa vị hiện tại của ngươi, còn phải nhờ nhị thúc của ta chiếu cố ngươi, trông chừng một con ma."

Phương Ngọc Long nói: “Ta hiện tại đã là phó quận trưởng, chỉ thiếu quận trưởng, phó quận trưởng, quận trưởng, phó thị trưởng và thị trưởng. Đây mới là cấp năm.”

Sau khi ông Quan qua đời, Phương Vũ Long rất tôn trọng ba cô con gái của nhà họ Quan và chỉ ngủ trong vòng tay của họ. Quan Thanh nói: “Nếu có thể luyện chế bí dược sớm hơn, có lẽ có thể kéo dài tuổi thọ của ông nội ta thêm mấy năm.” 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Đây là định mệnh. Nếu Lộ Vũ Á không ngăn cản anh ta và chuyển "Biên niên sử hoàng đế" và Ngọc rồng lửa cho Ngọc Long trước đó, có lẽ bây giờ Ngọc Long đã có thể luyện chế được bí dược.

Sau khi Phương Vũ Long đến Quận Mới Hải Thành với tư cách là phó giám đốc Cục Xây dựng Đô thị, văn phòng Hải Thành của Yinghua Investment đã được nâng cấp thành trụ sở châu Á-Thái Bình Dương. Cổ Tử Vân ở đây lâu hơn ở tổng hành dinh của Anh.

Trên thực tế, khi Cổ Tử Vân trở lại Trung Quốc, hoạt động kinh doanh của Yinghua Investment chủ yếu tập trung ở khu vực Châu Á - Thái Bình Dương.

Tăng Nhu đã đến Hải Thành họp và còn dẫn đầu một đoàn nghiên cứu, kiểm tra khu vực Giang Đông của Hải Thành. Nhân tiện, cô cũng đưa cô con gái út Phương Lạc Thanh đến Hải Thành.

Cố Tử Vân nhìn thấy con gái, vui mừng đến rơi nước mắt.

Phương Lạc Thanh hai tuổi đã là một cô bé rất dễ thương. Lần đầu tiên nhìn thấy Cố Tử Vân, cô vẫn có cảm giác xa lạ. Sau một thời gian, Tiểu Lạc Thanh và Cổ Tử Vân trở nên thân thiết với nhau. 

Tiêu Nhạc Thanh tuy rằng không biết mẹ đỡ đầu có ý gì, nhưng nàng biết mẹ đỡ đầu đối xử với cô rất tốt nên mới vui vẻ gọi cô. 

Cố Tử Vân gác lại công việc, muốn cùng con gái vui vẻ vài ngày ở Hải Thành. 

Phương Vũ Long đi cùng Cổ Tử Vân và Tiểu Lạc Thanh đi dạo trong công viên. 

Có rất nhiều chim bồ câu trong công viên. Nhìn thấy con gái mình đang đuổi chim bồ câu, Cổ Tử Vân hỏi Phương Vũ Long: "Nếu bạn đi ra ngoài như thế này có ảnh hưởng đến công việc không?"

Phương Vũ Long nói: “Không, tôi hiện tại là phó giám đốc Cục Xây dựng đô thị, nếu không ra ngoài xem tình hình hiện tại của thành phố thì làm sao có thể làm tốt công việc của mình?”

"Cảm ơn ngươi đã đưa Lạc Thanh tới gặp ta."

"Hiện tại ngươi là mẹ đỡ đầu của Nhạc Thanh, sau này có thể thường xuyên gặp mặt Nhạc Khánh. Ta đang dự định xây dựng một nhà máy dược phẩm mới ở Cổ Xương, ngươi có thể đầu tư vào đó, sau này có thể thường xuyên đến Cổ Xương."

"Thật sự?" Cố Tử Vân rất vui vẻ. Nếu cô ấy thực sự đầu tư vào Guchang, cô ấy có thể đến Guchang một cách công khai. Hiện tại trên danh nghĩa bà đã là mẹ đỡ đầu của con gái mình, khi đến Cổ Xương tự nhiên bà có thể gặp được con gái mình.

Dù sao thì Leqing cũng là một cô bé. Cô vui quá nên chẳng mấy chốc đã ngủ quên vì kiệt sức. Hạ Kỳ bế bé Leqing lên xe ngủ, Phương Vũ Long gửi Cổ Tử Vân đến Yinghua Investment.

Phương Vũ Long nói với Cổ Tử Vân: "Nói đến chuyện này, Yinghua Investment đã chuyển trụ sở châu Á - Thái Bình Dương đến Hải Thành. Tôi vẫn chưa đến đó." 

Cổ Tử Vân mỉm cười nói: "Hôm nay, tôi mời chồng cô đến kiểm tra công việc của Trụ sở chính Yinghua Investment Châu Á Thái Bình Dương."

Tòa nhà văn phòng nơi đặt trụ sở chính châu Á-Thái Bình Dương của Yinghua Investment nằm ở phía đối diện Bến Thượng Hải cao 38 tầng và trụ sở chính châu Á-Thái Bình Dương của Yinghua Investment nằm trên tầng 27.

Cổ Tử Vân có một văn phòng độc lập ở đây. Cửa sổ hướng về phía Tây, cô có thể nhìn thấy Bến Thượng Hải và Tòa nhà Gia đình Fan trên Bến Thượng Hải. 

Phương Vũ Long ôm Cố Tử Vân trong tay, đứng trước bức tường kính màu xanh lam nói: "Phong cảnh ở đây thực sự rất tốt. Bạn có thể nhìn thấy toàn bộ Bến Thượng Hải, tốt hơn nhiều so với nơi tôi ở."

Cố Tử Vân có chút tự hào nói: "Đúng vậy, Văn Chương và Tiên Vân cũng muốn chuyển văn phòng Hải Thành của tập đoàn Hoa Sinh đến gần, nhưng vẫn chưa tìm được địa điểm thích hợp. Hướng Đông cũng đang có ý định thành lập văn phòng tập đoàn Long Mã ở Hải Thành. Không biết cô ấy sẽ chọn ở đây hay thành phố cổ gần anh hơn."

Nhiệt độ bên ngoài chỉ năm sáu độ, nhưng nhiệt độ trong phòng luôn ổn định ở mức 20 độ. Sau khi vào văn phòng, cả hai cởi áo khoác và áo gió ra. 

Cố Tử Vân biết từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bức tường rèm màu xanh của tòa nhà, chứ không thể nhìn thấy tình hình bên trong, nên cô mạnh dạn xoa xoa háng người đàn ông. 

"Con đĩ lớn!" Phương Vũ Long kéo gấu váy len của cô chủ xinh đẹp đến tận eo, cởi chiếc quần legging màu da thịt của cô rồi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô chủ xinh đẹp. 

Cố Tử Vân liên tiếp sinh ra hai người con cho nhà họ Phương. Bây giờ sự nghiệp của cô lại khởi sắc, nỗi oán hận trong lòng đối với Phương Ngọc Long đã tan biến từ lâu. 

Trước đây việc quan hệ với Phương Vũ Long có phần gượng ép nhưng giờ đây anh đã chủ động hơn. 

Bà chủ xinh đẹp biết rằng cô hiện tại là một hầu gái bình thường trong giáo phái Tairi, cuộc sống hạnh phúc tương lai của cô phải do chính cô tranh giành. 

Tiếng chuông điện thoại di động làm gián đoạn cuộc giao hợp của Phương Vũ Long và Cổ Tử Vân. Phương Vũ Long ôm lấy ông chủ xinh đẹp và ngồi trên chiếc ghế sofa lớn dành cho khách. 

Lúc này mặt trời đã ở hướng Tây, chiếu thẳng vào cơ thể giao nhau của hai người. 

Cố Tử Vân đã cởi váy và quần legging, áo sơ mi đã hé mở một nửa. Cô dạng chân ra và ngồi vào lòng người đàn ông. Cô một tay sờ ngực, tay kia đưa điện thoại di động đang đổ chuông cho Phương Vũ Long. Cô nói với vẻ quyến rũ: “Ai khó chịu thế?”

Phương Vũ Long chạm vào đôi môi đỏ mọng của Cổ Tử Vân, Cổ Tử Vân ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Người gọi đến không ai khác chính là Phó quận trưởng Cổ Đan Phong. 

Cố Đan Phong trong điện thoại lớn tiếng nói: “Không ở văn phòng, lười ở đâu?”

Phương Vũ Long nói: "Chị Gu, tôi quen thuộc với tình hình bên ngoài, tôi mới đến khu vực mới và không quen thuộc với tình hình xây dựng ở khu vực mới, sau này tôi sẽ thực hiện công việc của mình như thế nào?"

Cổ Đan Phong trong điện thoại hỏi Phương Vũ Long anh ấy đang ở đâu, Phương Vũ Long nói: "Tôi ở gần Công viên Rừng ven biển. Ở đây sắp xây dựng một dự án điện gió, để tôi xem liệu nó có ảnh hưởng gì đến môi trường không."

Phương Vũ Long biết rằng khi Cổ Đan Phong gọi cho anh ta, anh ta chắc chắn đang yêu cầu anh ta đến. Tòa nhà văn phòng chỉ cách Chính quyền nhân dân huyện hơn hai km, còn Công viên rừng ven biển mà ông đề cập cách Chính quyền nhân dân huyện hơn 30 km. Sẽ mất một giờ để đến văn phòng của Cổ Đan Phong. 

Cổ Tử Vân ngồi trên người Phương Vũ Long, nghe người đàn ông nói nhảm, che miệng cười khúc khích. 

Cổ Đan Phong không biết những gì Phương Vũ Long nói có phải là sự thật hay không, vì vậy anh ấy đã yêu cầu Phương Vũ Long nhanh chóng đến văn phòng của cô ấy. 

Ngoại trừ những người theo sát Phương Vũ Long, không ai khác biết về Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong. Cố Tử Vân cảm thấy có chút tiếc nuối khi có một nữ sếp mạnh mẽ như vậy bên cạnh người đàn ông của mình.

Sau khi cúp điện thoại, Cố Tử Vân nói: “Lão công, con gái Cố Vĩnh Hoa làm việc không dễ dàng sao?”

Phương Vũ Long nắm lấy mông Cổ Tử Vân và nói: "Vậy tại sao bạn không chủ động? Tôi phải chạy đến gặp con hổ cái đó. Làm cấp dưới thực sự khó khăn."

Cố Tử Vân vặn mạnh mông, nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, xoa xoa ngực cô. Cô vừa run vừa hỏi: "Chồng, sao Cố Đan Phong luôn kêu anh báo cáo đi làm? Bây giờ anh chỉ là phó giám đốc, giám đốc của anh đâu?"

Phương Vũ Long nhéo bộ ngực đầy đặn của bà chủ xinh đẹp nói: "Có gì kỳ lạ vậy? Cổ Đan Phong tính tình tệ quá. Giám đốc của chúng tôi đã già như vậy, tại sao lại để ông ấy đến Cổ Đan Phong để đào tạo? Tôi có trình độ kém nhất, nên công việc đào tạo đương nhiên rơi vào tôi." 

Đã hơn một giờ sau khi Phương Vũ Long đến văn phòng của Cổ Đan Phong. 

Sau khi làm tình với Cố Tử Vân, Phương Vũ Long cần về nhà và dọn dẹp vệ sinh cá nhân. Nếu Cổ Đan Phong nhìn thấy bất cứ điều gì, anh ấy thực sự sẽ phải cho anh ta một bài học. 

Chúng tôi đến văn phòng của Cố Đan Phong thì đã hơn ba giờ chiều. Cửa sổ văn phòng của Cổ Đan Phong hướng về phía nam, và chỉ có một tia nắng lặn từ phía tây chiếu qua cửa sổ.

Cổ Đan Phong liếc nhìn Phương Vũ Long, chỉ vào ghế sofa tiếp tân và ra hiệu cho Phương Vũ Long ngồi xuống.

Phương Ngọc Long ngồi thẳng dậy, nói: "Cố quận trưởng, ngươi đến gặp ta có chỉ thị gì?"

Cố Đan Phong nói: "Ta hỏi ngươi, sự kiện ở Pháp là kiệt tác của ngươi sao?"

Phương Vũ Long giả vờ như không hiểu Cổ Đan Phong đang nói gì, ngạc nhiên hỏi: "Ở Pháp đã xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng phải là vụ bạo loạn vừa rồi sao? Việc này có liên quan gì đến tôi?"

Cổ Đan Phong nói: "Giả bộ thôi. Không biết hôm qua Triệu Diên Quân đã chết sao?"

"Triệu Duyên Quân đã chết? Hai ngày nay ta không để ý tới chuyện ở Pháp, hắn thật sự đã chết sao?"

Tuy nhiên, Cổ Đan Phong xác định cái chết của Triệu Yến Quân là do Phương Vũ Long gây ra. Phương Ngọc Long nói: "Cho nên ngươi cũng chú ý đến tình hình ở Pháp, nhưng hai ngày nay lại không để ý? Phó giám đốc xây dựng đô thị khu mới, ngươi vẫn luôn chú ý đến tình hình ở Pháp. Ngươi đang làm gì vậy? Lần trước Ninh Hoành Cương đến Hải Thành kiểm tra, ngươi lại về Linh Giang, cuối tuần sớm đến Hải Thành gặp Ninh Hoành Cương. Không phải là về Triệu Diên Quân sao? Nói cho ta biết, ngươi giết Triệu như thế nào." Yên Quân mà không biết?"

"Cố huyện trưởng, đây là bí mật quốc gia, ngươi không thể tùy tiện nói ra."

Cổ Đan Phong ngồi ở Phương Ngọc Long bên cạnh nói: "Nói nhanh đi, nếu không ta mỗi ngày đều tới tìm ngươi giảng bài. Ngươi nói ra, ta sẽ thưởng cho ngươi."

"Phần thưởng cho chị Gu là gì?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cơ thể của Cổ Đan Phong, nhớ lại cảnh tượng hơn một giờ trước khi anh ta đối mặt với Bến Thượng Hải và đụ ông chủ xinh đẹp dựa vào bức tường kính.

Chắc chắn sẽ rất thú vị nếu được điên cuồng như Cổ Đan Phong.

Tòa nhà Chính quyền Nhân dân huyện là một tòa nhà hình tròn cao hơn 20 tầng. Đây là tòa nhà cao nhất trong vùng lân cận, đặc biệt là ở hướng đông nam. Không có tòa nhà cao tầng lớn nào trong vòng hai hoặc ba km. Văn phòng của Cổ Đan Phong ở tầng mười bảy, bên ngoài không có cách nào có thể nhìn thấy văn phòng của cô ấy.

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, Cổ Đan Phong ngả người ra sau và nói: "Thằng nhãi này, em muốn làm gì?"

"Em đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh sẽ đụ em rồi, chị Cố." Cổ Đan Phong đang mặc một chiếc quần tây và bộ vest lịch sự. Phương Vũ Long móc vào eo của quận trưởng xinh đẹp và đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa đùi của quận trưởng xinh đẹp.

"Tiểu tử ngươi điên rồi, đây là văn phòng của ta." Cổ Đan Phong không ngờ Phương Vũ Long lại táo bạo và điên rồ đến mức muốn làm tình với cô trong văn phòng.

"Chị Cố, chị không muốn phát điên thật sao? Chị Cố chỉ giả vờ huấn luyện tôi thôi. Dù sao đây không phải là lần đầu tiên tôi được chị Cố huấn luyện. Lần này huấn luyện kéo dài hơn cũng không sao, người khác sẽ không nghi ngờ."

"Thằng khốn nạn, mày điên thật rồi...chà..."

Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong và đi đến cửa, cởi khuy quần của quận trưởng xinh đẹp và vuốt ve âm đạo của quận trưởng xinh đẹp qua quần lót của cô.

Khi Gu Danfeng bị một người đàn ông chạm vào, ham muốn của cô đột nhiên tăng lên. Cô đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục trong văn phòng của mình, nhưng điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới giờ lại sắp xảy ra. Tại sao không thử?

"Sao anh lại trở thành phó giám đốc? Anh làm không tốt việc này. Tôi nghĩ thái độ làm việc của anh rất có vấn đề!" Cố Đan Phong lớn tiếng mắng, ngoài văn phòng vang lên thanh âm, sau đó thấp giọng nói: "Đừng chạm vào, mau vào đi."

Phương Vũ Long đẩy chiếc quần lót gợi cảm của xinh đẹp quận trưởng sang một bên, nhét con cặc to của mình vào âm đạo trơn trượt của quận trưởng xinh đẹp, thì thầm vào tai trưởng quận xinh đẹp: “Tộc trưởng của tôi, cái lồn nhỏ của anh đã ướt lâu rồi. Hóa ra là quận trưởng muốn con cặc lớn của tôi đụ cái lồn nhỏ của anh.” 

Cổ Đan Phong khóa cửa lại, Phương Ngọc Long ôm xinh đẹp quận trưởng ngồi tựa lưng vào cửa sổ. Cố Đan Phong dựa vào chiếc ghế cạnh cửa sổ, giơ cao một chân đặt lên tay vịn. Phương Vũ Long đứng trước ghế, hai chân hơi cong, nhìn con cặc to lớn của mình thọc sâu vào âm đạo của quận trưởng xinh đẹp.

Phó giám đốc đang được huấn luyện không thể phản bác nên Phương Vũ Long cũng không cần nói gì. Anh chỉ cần dùng cả hai tay nắm lấy mông cô giám đốc xinh đẹp, đặt con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô giám đốc xinh đẹp và xoa thật mạnh, khiến cơ thể cô giám đốc xinh đẹp run rẩy dưới sự ma sát của anh.

Phương Vũ Long ôm đôi chân xinh đẹp của Cổ Đan Phong trong chiếc tất trong tư thế "gà vàng độc lập", và đẩy mạnh con cặc to của mình vào âm hộ của quận trưởng xinh đẹp.

Cổ Đan Phong một tay giữ lưng ghế, một tay đưa ra sau mông, chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông.

Dưới tác động kép của sự căng thẳng khi quan hệ tình dục trong văn phòng và sự ma sát, kích thích của bộ phận sinh dục của người đàn ông, Cổ Đan Phong không thể đứng yên. Cơ thể bán khỏa thân của anh lao về phía trước, âm đạo khép chặt "nôn" ra con cặc to lớn của người đàn ông.

"Làm sao chúng tôi có thể thực hiện công việc trong tương lai nếu chúng tôi không hiểu điều kiện đô thị ở quận mới? Bạn có phải là người ngu ngốc không? Bạn không hiểu logic đơn giản như vậy à?" Cổ Đan Phong nhéo bộ phận sinh dục của người đàn ông, bộ phận sinh dục cực kỳ trơn trượt vì chúng dính đầy tinh dịch của cô. 

Phương Vũ Long ôm Cổ Đan Phong và ngồi trên ghế sofa. Đôi chân tất đẹp để lộ làn da dưới ánh nắng. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long vuốt ve qua lại giữa đùi và mông của quận trưởng xinh đẹp, sau đó di chuyển đến ngực của quận trưởng xinh đẹp. 

Bộ ngực của Cổ Đan Phong không lớn nhưng rất cao và thẳng trên nền áo lót màu đen.

Quận trưởng xinh đẹp ngồi lên háng người đàn ông và vặn mông điên cuồng. Cô vặn vẹo vừa hét lớn: "Tôi không quan tâm anh dùng phương pháp gì. Sau một tuần, tôi phải xem hiện trạng xây dựng đô thị của toàn bộ quận mới. Chỗ nào cần cải thiện và nơi nào cần xây dựng lại thì không ít. Trách nhiệm của chúng tôi là làm cho mọi người dân quận mới hài lòng với công việc của mình và hài lòng với mọi công trình của thành phố..."

Có người muốn báo cáo với Cổ Đan Phong, nhưng khi nghe thấy giọng nói huấn luyện từ văn phòng Cổ Đan Phong truyền đến, họ mới dám đến gần. 

Biết là Phương Vũ Long đang ở trong văn phòng của Cổ Đan Phong, họ đều cảm thấy đồng cảm với vị phó giám đốc trẻ tuổi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với phó giám đốc. Anh ta bị Cổ Đan Phong đánh thành từng mảnh ba ngày một lần. 

Đặc biệt lần này, Phó quận trưởng Cố mắng hắn rất kịch liệt. Anh không biết có phải vì có người phụ nữ này nên tâm trạng anh không ổn định hay không.

Phương Vũ Long nắm lấy chiếc quần lót gợi cảm của xinh đẹp huyện trưởng và xé nó thật mạnh, kéo chiếc quần lót ra khỏi háng của xinh đẹp huyện trưởng. Cổ Đan Phong cắn chiếc quần lót trong miệng. Cô biết mình sắp lên đỉnh. Cách duy nhất để kiềm chế bản thân khỏi la hét là bịt miệng mình lại...

Cổ Đan Phong "huấn luyện" Phương Vũ Long trong một giờ, giọng nói trở nên khàn khàn. 

Khi Fang Yulong rời khỏi văn phòng của Cổ Đan Phong, "cảm xúc" của anh ấy có chút trầm xuống. 

Hai người đang đợi nhìn Cố Đan Phong ở ngoài cửa đều im lặng khi nhìn thấy bóng dáng Phương Ngọc Long rời đi. Họ cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn vào văn phòng của Cổ Đan Phong. 

Bây giờ mà vào có bị mắng như Phó giám đốc Fan không? 

Chưa kể cấp dưới đến gặp Cố Đan Phong, ngay cả thư ký của Cố Đan Phong cũng cảm thấy có chút bất an. 

Cổ Đan Phong tuy có xuất thân vững vàng nhưng thường cảm thấy rất ôn hòa và không huấn luyện con người nhiều. Chỉ có Phó giám đốc trẻ tuổi Fan đã được Cổ Đan Phong huấn luyện nhiều lần, lần này anh ta thực sự rất khắc nghiệt. 

Cố Đan Phong cuộn tròn quần lót rồi cho vào túi xách. Không ai có thể nhìn thấy điều này, nếu không nó sẽ là tin tức nóng hổi. 

Quận trưởng xinh đẹp thầm chửi rủa trong đầu, để tên khốn này lại xuất tinh vào trong mình. Không ai giúp cô đối phó với tinh dịch xuất ra trong âm đạo. Chỉ dựa vào khoảng thời gian an toàn để tránh thai có thực sự an toàn?

Cố Đan Phong điều chỉnh tâm tình, kêu thư ký đi vào hỏi thăm phía dưới sắp xếp công việc.

Thư ký ngạc nhiên nhìn Cổ Đan Phong. Ngoại trừ giọng nói có chút khàn khàn, tâm trạng của ông chủ đã trở lại bình thường. Trông anh ta không có vẻ như vừa mất bình tĩnh. Có lẽ đây là kỹ năng cần thiết để trở thành một ông chủ. 

Đường Lý Lý sinh ra một đứa con trai mập mạp tên là Đường Khôn. 

Đường Nhược Kim có cháu trai, suốt ngày không khỏi cười đến mang tai. 

Để kỷ niệm 100 năm ngày sinh của Đường Khôn, vợ chồng Đường Nhược Kim đã tổ chức một bữa tiệc trong khách sạn để chiêu đãi quan khách.

Đường Lý Lý và Thôi Linh đều có con, Thôi Linh hỏi Trần Kinh khi nào họ sẽ kết hôn và sinh con. 

Trần Kinh liếc nhìn Phương Vũ Long và bảo Thôi Linh nhanh lên. 

Hạ Mạt sinh ra một cô con gái vẫn đang bị giam giữ. 

Sau Tết, Hạ Mạt và Chu Vĩnh Huy sẽ ly hôn, sau đó Chu Vĩnh Huy sẽ kết hôn với Trần Cảnh. 

Sở thích lớn nhất của Đường Nhược Kim là công việc và cháu trai của ông. Đối với vợ mình là Lưu Huệ Anh, Đường Nhược Kim không còn chút ham muốn nào nữa. Đường Nhược Cẩn chỉ nghĩ mình đã già đi, đã đến lúc phải cắt đứt quan hệ nam nữ. 

Lưu Huệ Anh cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ của chồng mình, nhưng rất nhanh sau đó cô lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Khả năng của Đường Nhược Kim trong lĩnh vực đó quá kém. Nếu anh ta thỉnh thoảng làm vậy, điều đó có thể làm tổn hại đến sự tự tin của chồng cô với tư cách là một người đàn ông. 

Hãy để chồng bạn hoàn toàn ngừng nghĩ về khía cạnh đó và anh ấy sẽ tập trung tìm niềm vui ở khía cạnh khác. 

Ví dụ, làm việc chăm chỉ và giải trí cho cháu trai của bạn. 

Người chồng danh nghĩa của Đường Lý Lý cũng xuất hiện trong bữa tiệc kỷ niệm 100 năm ngày sinh của Đường Khôn. Kể từ đó, người thân của nhà Đường không bao giờ gặp lại chồng của Đường Lý Lý.

Lưu Huệ Anh được thăng chức phó trưởng khoa, công việc của cô trở nên dễ dàng hơn và cô có nhiều thời gian rảnh hơn. Bà thường đến chỗ con gái để giúp cô chăm con, thỉnh thoảng ngủ lại chỗ con gái vào cuối tuần.

Sau bữa tiệc 100 ngày của Đường Khôn, Phương Vũ Long và Trần Kinh cùng nhau rời đi và đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang trước.

Trên đường đi, Trần Kinh và Phương Vũ Long nói về Vũ Kinh.

Từ sự thật về vụ tái cơ cấu Nhà máy cơ khí Wujing cho đến việc phát hiện số tiền mặt khổng lồ từ ao cá ở quê hương của Cách Quân Vũ, Trần Kinh và Qinghua đã thể hiện xuất sắc và có đóng góp to lớn trong việc xử lý vụ án.

Nếu không có thông tin do Phương Vũ Long cung cấp, việc xử lý vụ án của Trần Kinh và Qinghua sẽ không dễ dàng như vậy. 

"Bởi vì Vụ án chuyển đổi nhà máy máy móc Wujing và vụ án Ge được xử lý tốt đẹp, nên đội xử lý vụ án của chúng tôi đã nhận được bằng khen tập thể hạng nhất. Ngay cả những trợ lý công tố viên mới như tôi và Qinghua cũng nhận được giải thưởng. Tất cả những điều này đều do những người lớn tuổi. Vợ của Qinghua được thăng chức. Đã đến lúc đãi tiệc, và Qinghua cũng mời tôi đến. Anh ấy không ngừng hỏi tôi lấy manh mối từ đâu, nói rằng nếu không có manh mối của tôi thì cuộc điều tra về vụ cướp tiền của Cách Quân Vũ sẽ không như vậy." suôn sẻ. Cậu và Qinghua đều là bạn bè, họ mời cậu à?"

Phương Vũ Long nói: “Xin anh, tôi nói tôi đã được chuyển đến Hải Thành làm việc, có thể sẽ không rảnh để đi. Nếu anh cũng đi thì tôi cũng đi tham gia vui vẻ thôi.” 

Giang Anh Tuyết và Qinghua đang chiêu đãi tại một nhà hàng, chủ yếu là mời đồng nghiệp của Giang Anh Tuyết. Qinghua mời Trần Kinh như một lý do để cảm ơn Trần Kinh vì đã cung cấp manh mối cho anh ta.

Việc nhận được giải thưởng có công lần này là một điều rất quan trọng đối với Qinghua và Trần Kinh, đồng thời nó đã tạo nền tảng tốt cho sự thăng tiến trong tương lai.

Giang Anh Tuyết bổ nhiệm người giám sát của cô và mời hai bàn lớn trong khách sạn. Ngoại trừ Phương Vũ Long và Trần Kinh, những người khác đều là đồng nghiệp của Giang Anh Tuyết.

Phương Vũ Long và Trần Kinh đã đến chúc mừng Giang Anh Tuyết được thăng chức với tư cách là bạn bè.

Mặc dù đã vài tháng kể từ vụ Cách Quân Vũ, nhưng các đồng nghiệp của Giang Anh Tuyết đều biết Qinghua là người tổ chức vụ án Ge, và họ không ngừng đặt câu hỏi, đặc biệt là liệu số tiền khổng lồ giấu trong ao cá có phải là sự thật hay không.

Qinghua kể ngắn gọn về vụ án Ge, đặc biệt là số tiền khổng lồ được giấu trong ao cá.

Một đồng nghiệp của Giang Anh Tuyết cho biết: "Nhà nước nên tăng cường kiểm toán quan chức. Nếu việc kiểm toán quan chức và công vụ cũng nghiêm trọng như kiểm toán doanh nghiệp, công ty thì sẽ không có đường để những quan chức tham nhũng này lẩn trốn."

Một người khác nói: "Thanh Hoa, nghe nói Cát Quân Ngô bị Triệu Diên Quân kéo xuống, có phải là sự thật không?"

Qinghua nói: "Không, không có gì về Triệu Yến Quân. Cách Quân Vũ cũng là một quan chức tham nhũng và sớm muộn sẽ bị bắt. Nếu Triệu Yến Quân không trốn ra nước ngoài, anh ta đã bị bắt như Cách Quân Vũ. Tuy nhiên, Triệu Yến Quân đã không có kết cục tốt đẹp. Anh ta đã bị đánh chết khi gặp phải kẻ đột nhập vào nhà và cướp anh ta."

"Có thật không? Tại sao cậu chưa từng nghe nói đến?"

"Nhà nước xử lý vụ án của Triệu Yến Quân một cách lạnh lùng, tất nhiên sẽ không báo cáo. Tôi nghe nói anh ta bị hai người đàn ông Pháp vô gia cư đột nhập vào nhà đánh chết, và một trong những người đàn ông vô gia cư phạm tội đã bị cảnh sát Pháp bắt giữ. Lúc đầu, chính phủ Pháp muốn vu khống rằng trước đây là đặc vụ của chúng tôi đã giết Triệu Yến Quân, nhưng sau đó kẻ sát nhân đã bị bắt, phía Pháp im lặng."

Phương Vũ Long đến chúc mừng Giang Anh Tuyết được thăng chức. Anh ấy rất khiêm tốn trên bàn rượu và không nói chuyện nhiều với người khác. Giang Anh Tuyết hỏi: "Phương Vũ Long, tại sao bạn lại được chuyển đến Hải Thành?"

Phương Ngọc Long nói: “Làm việc ở Cục Xây dựng Đô thị Quận Mới khá dễ dàng, khi nào cậu và Thanh Hoa rảnh rỗi đi Hải Thành, nhớ gọi điện cho tôi.”

Sau bữa tối, Phương Vũ Long và Trần Kinh rời đi trước. Giang Anh Tuyết nói với Qinghua, "Phương Vũ Long và Trần Kinh trở thành bạn bè khi nào? Họ khá hợp nhau."

Một nữ đồng nghiệp tên Xiuying đi ở cuối. Sau khi mọi người rời đi, cô nói với Giang Anh Tuyết: "Yingxue, hai người có quen với Phương Vũ Long không?"

Giang Anh Tuyết nói: "Tôi không quen anh ấy lắm, tôi chỉ là một người bạn bình thường. Trước đây anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, còn đưa cho tôi thông tin tuyển dụng mà tôi có thể vào Long Hoa. Tú Anh, tôi thấy anh lén nhìn Phương Ngọc Long ở bàn ăn tối, anh có thích anh ấy không? Có muốn tôi giới thiệu anh ấy với anh không?"

"Ước gì tôi có một cuộc sống tốt đẹp như vậy." Tú Anh ánh mắt kỳ quái nhìn Giang Anh Tuyết, "Ánh Tuyết, anh và vợ anh không biết Phương Ngọc Long là ai sao?"

Giang Anh Tuyết và Qinghua sửng sốt khi nghe những gì Xiuying nói. Giang Anh Tuyết hỏi: "Tại sao, Phương Vũ Long lại nổi tiếng?"

Xiuying cho biết: "Công ty kế toán Longhua trước khi ông Gu đến đây chỉ là một công ty kế toán nhỏ, với tổng số chỉ hơn 20 nhân viên. Sau khi ông Gu đến đây, ông đã đổi tên công ty thành Longhua. Chỉ trong vòng ba năm đã có hàng trăm kế toán viên công chứng, đến cuối năm chúng tôi đã đạt được bằng cấp kinh doanh chứng khoán. Ông Gu từng là giám đốc của Công ty Fangqiao, tôi theo ông từ Công ty Fangqiao. Phương Vũ Long là bạn của Sếp. Qiao của Công ty Fangqiao, và tôi đã gặp anh ấy một lần trước đây khi Phương Vũ Long đến Công ty Fangqiao để tìm Ông chủ Qiao là chị dâu của cựu thống đốc, và ông Gu là con dâu của cựu thống đốc. Đây là Phương Vũ Long, con trai lớn của chúng tôi đến từ Jiangdong.

Giang Anh Tuyết sửng sốt trong giây lát. Phương Vũ Long hóa ra là con trai cả của Giang Đông. Trước đây cô đã yêu cầu Phương Vũ Long đóng vai con trai của Phương Đại Minh. Không phải ý cô ấy là anh ấy đang chơi đùa với chính mình sao? 

Giang Anh Tuyết nghĩ về sự việc ngày hôm đó. Khi nhìn thấy Thành Kỳ, con trai của quận trưởng, kính cẩn đối mặt với Phương Vũ Long, cô cảm thấy mình quá thông minh. Thành Kỳ có chút ngốc nghếch, nhưng hóa ra cô ấy mới là người ngốc nghếch.

Thành Kỳ hoàn toàn biết Phương Vũ Long và biết danh tính thực sự của Phương Vũ Long, vì vậy anh ấy đối xử với Phương Vũ Long một cách tôn trọng.

Gia đình Qinghua đã thay đổi thỏa thuận phá dỡ và được cấp thêm một căn hộ, không liên quan đến chị họ của cô.

Tú Anh nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Giang Anh Tuyết rồi nói: "Vợ chồng anh có thể mời Phương Vũ Long đi ăn tối, anh đã giấu khá kỹ rồi. Khó trách Yingxue thăng chức nhanh như vậy, sau này tôi sẽ nhờ Yingxue chiếu cố cho tôi." 

Giang Anh Tuyết cười ngượng ngùng nói: "Anh là tâm phúc của anh Gu được đưa từ công ty Fangqiao về, tại sao anh lại cần tôi chăm sóc?"

Sau khi Tú Anh rời đi, Khương Anh Tuyết và Thanh Hoa kinh ngạc nhìn nhau, không thể tiêu hóa được tin tức “choáng váng” mà Tú Anh ném ra.

Giang Anh Tuyết nói với Qinghua: "Qinghua, Phương Vũ Long không có quan hệ gì với chúng ta, tại sao anh ta lại giúp chúng ta như thế này?"

Qinghua suy nghĩ một lúc lâu mới nói: "Thư ký Fang có mâu thuẫn với Âm Viên Triều và Cách Quân Vũ. Tôi đã tìm thấy bằng chứng không thể chối cãi về tội ác của Cách Quân Vũ ở quê hương của Cách Quân Vũ. Phương Vũ Long có thể nghĩ rằng tôi đã làm được điều gì đó lớn lao cho gia đình Fang, vì vậy anh ấy đặc biệt chú ý đến chúng tôi. Vốn là một người mới như tôi, ngay cả khi anh ấy lập tức khó nhận được sự công nhận từ cấp trên. Có lẽ đó là ý định của gia đình Fang lần này để nhận được sự công nhận ... Nhân tiện, Tôi đến Kiều Nam điều tra, là Trần Cảnh cho tôi manh mối, tôi hỏi Trần Cảnh manh mối từ đâu đến, nhưng Trần Cảnh chưa bao giờ nói, Phương Ngọc Long có thể đưa cho cô ấy sao?” 

Giang Anh Tuyết nói: "Có thể. Phương Vũ Long này thực sự kỳ lạ." 

Không lâu sau lễ kỷ niệm 100 năm ngày sinh của Đường Kun, con gái Hạ Mạc của Hạ Mạc đã tròn một tháng tuổi. Zhanglinyuan tổ chức tiệc trăng tròn cho Hạ Nị tại khách sạn Zijin Building. 

Hạ Mạc chiêu đãi quan khách với người chồng danh nghĩa "Châu Vĩnh Huệ".

Đường đi quá xa, không có người thân nhà họ Hạ qua lại. Hạ Chuyi chỉ đón mẹ cô và nói rằng cô sẽ tổ chức một bữa tiệc tại quê nhà ở Cangnan khi Hạ Nị tròn một tuổi. 

Hạ Mạc phụ trách các tài sản của Future Investment ở Wujing, bao gồm cả Khu nghỉ dưỡng Xiaogushan được Future Real Estate mua lại. 

Bốn mươi phần trăm cổ phần ở đó thuộc về gia đình Quan, Hạ Mạt có nhiều mối quan hệ với gia đình Quan. 

Lần này, Hạ Mạt mời gia đình Quan đến dự tiệc trăng tròn của con gái mình.

Người đại diện của nhà họ Quan ở Lăng Giang đương nhiên là Quan Diệu Quang, ông chủ Công ty Điện lực Giang Đông. 

Lộ Mộng Linh đã chọn một số nghệ sĩ từ Công ty Menglong để biểu diễn trong bữa tiệc ăn mừng, khiến cho Quán Rượu Trăng Tròn trở nên sôi động.

Bên cạnh đại sảnh là dãy phòng riêng. Vách ngăn giữa các phòng riêng được đóng kín, không gian để bàn rượu rộng hơn nhiều so với ở sảnh.

Mạc Hương và Diêu Nguyệt Trần ngồi trong một chiếc hộp và có thể xem buổi biểu diễn trên sân khấu. Lộ Mộng Linh và Quan Thanh lần lượt ngồi cạnh Diêu Nguyệt Trần và Mạc Hương.

Phương Vũ Long mời không nhiều bạn bè. Lục Quân Thành, Kỳ Phong và Đái Thành đều quen biết nhau, ngồi cùng nhau. 

Phương Đại Minh đã đến địa điểm, và một số đàn em đã đến chúc mừng Phương Đại Minh.

Phương Đại Minh ngồi cùng mẹ vợ, bàn này chật kín những người lớn tuổi. Phương Vũ Long và một số người bạn của anh ta nâng ly chúc mừng rồi quay trở lại ngay lập tức. Phương Vũ Long bảo Lộ Quân Thành và Kỳ Phong quay lại trước, anh ta dẫn Đại Thành đến nâng ly chúc mừng Quan Diêu Quảng. 

Đại Thành nhìn thấy ông chủ lớn trong hộp và bị sốc khi nhìn thấy Lu Menngling đang trò chuyện và cười đùa với ông chủ lớn. 

Anh ta không hề biết rằng Phương Vũ Long có mối quan hệ sâu sắc với nhà họ Guan đến mức có thể mời ông chủ lớn uống rượu trăng tròn.

Phương Vũ Long nói: "Dì của tôi hợp tác với gia đình Guan ở Vũ Kinh. Người bên cạnh Quan Diêu Quảng là Quan Thanh, bạn học của tôi. Anh Dai, Quan Diêu Quảng này có khác với những gì bạn mô tả không?"

"Tôi chưa bao giờ đối mặt với ông chủ lớn. Những lời đó là do người khác nói ra." Đại Thành cảm thấy có lỗi. Anh không ngờ rằng Phương Vũ Long và Quan Diêu Quảng lại quen thuộc như vậy. Quan Diêu Quảng đã được chuyển đến Jiangdong được nửa năm, Phương Vũ Long chưa bao giờ nói rằng anh ấy biết Quan Diêu Quảng. 

Phương Vũ Long không biết vị trí cụ thể của Đại Thành trong Công ty Điện lực Tỉnh nên đã giới thiệu Đại Thành cho Mạc Hương.

Mạc Hương nhìn Đại Thành, sau vài giây nói: "Thì ra anh là Đại Thành. Tôi nghe thấy Yulong nhắc đến anh."

Đái Thành cảm thấy khó chịu khi bị Mặc Tương nhìn chằm chằm. Anh ta mỉm cười xin lỗi và nói: "Anh Quan, tôi thực sự không ngờ lại gặp anh ở đây. Tôi muốn nâng ly chúc mừng anh."

Mặc Tương cười nhẹ nói: "Sao vậy, Phương Ngọc Long là chống đỡ ta, muốn chuốc say ta?"

Đái Thành đỏ mặt, vội vàng nói: "Sao ngươi dám? Là ta làm, Quan tiên sinh muốn làm gì thì làm."

Đái Thành uống một ly rượu, Mặc Tương nhấp một ngụm nói: "Ngự Long trước đây tới đây nâng ly, uống liền ba ly, ngươi không thể uống ít hơn Ngọc Long." 

Đái Thành phải uống liên tiếp ba ly nữa.

Khi Mo Xiang nhìn thấy Đại Thành uống liên tiếp ba ly nữa, anh ta cũng uống hết rượu trong ly để thể diện cho Đại Thành. 

Sau khi rời khỏi bàn, Đái Thành thấp giọng hỏi: "Ngọc Long, ngươi gặp Quan tiên sinh khi nào? Là vì ​​yêu sao? Tôi cảm thấy Mạnh Linh và Quan tiên sinh quan hệ khá tốt."

Phương Vũ Long nói: "Ông Quan thường đến câu lạc bộ của Mạnh Lăng để chăm sóc sắc đẹp. Ông ấy rất quen thuộc với Mạnh Lăng và anh Diêu ở câu lạc bộ."

Đái Thành lại hỏi: “Chuyện đùa của tôi với đồng nghiệp có đến tai Quan tiên sinh không?”

Phương Ngọc Long cười nói: "Chuyện nhỏ, Quan tiên sinh không phải loại người bụng nhỏ, ta chỉ phạt ngươi ba chén rượu, chuyện này xong rồi. Đại ca sau này nhất định phải cư xử tử tế trước mặt Quan tiên sinh, phấn đấu trở thành giám đốc sở công ty cấp tỉnh trước khi Quan tiên sinh rời chức."

Đại Thành đã lâu không vào Công ty Điện lực tỉnh. Dù có mối quan hệ nhưng anh vẫn còn khoảng cách rất xa với vị trí giám đốc bộ phận. Nếu Quan Diêu Quảng có thể nhắc đến anh ta với tư cách là giám đốc bộ phận trước khi rời văn phòng, đó sẽ là một bước tiến nhảy vọt đối với anh ta. 

Tất nhiên, thăng tiến trong doanh nghiệp linh hoạt hơn nhiều so với thăng tiến trong hệ thống. Chỉ cần người lãnh đạo thích bạn thì việc thăng tiến là tương đối dễ dàng. 

Phương Đại Minh đến, bàn đó có những người lớn tuổi. Mạc Hương không dám đỡ anh ta nên đi đến bàn của Phương Đại Minh để nâng cốc. 

Phương Đại Minh không biết rằng Quan Thanh đã là của Phương Vũ Long. Anh ta chỉ nghĩ rằng nhà họ Fang và nhà họ Guan đang hợp tác với Vũ Kinh. Mạc Hương đến uống rượu trăng tròn của Hạ Nị theo phép lịch sự và cụng ly với Mạc Hương một cách lịch sự. 

Judy và Phương Đại Minh ngồi cùng bàn. Mạc Hương biết Judy là mẹ ruột của Phương Vũ Long nên cô đã khiêm tốn nâng cốc chúc mừng Judy. 

Cả hai đều biết về Phương Vũ Long và Quan Thanh nên đây là cuộc gặp gỡ giữa các trưởng lão của hai bên.

Judy trước đây chỉ nhìn thấy khuôn mặt của Mạc Hương từ xa. Khi Mo Xiang tới nâng ly chúc mừng, Judy nhìn rõ bộ mặt thật của Mạc Hương và sửng sốt. 

Mạc Hương có khuôn mặt trẻ con, nhìn vào khuôn mặt thì khó có thể biết được tuổi thật của cô, chưa kể cô đã trở thành y nữ, luyện "Hàn Hành Chi", ở cùng Phương Ngọc Long hơn nửa năm, dung mạo càng trẻ hơn. 

Tuy không bằng Judy và Hạ Chuyi nhưng với khuôn mặt trẻ con nhưng họ cũng không kém xa. 

"Bác sĩ Judy, nhà họ Quan cũng có một công ty dược phẩm, sau này hai nhà chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác." Mạc Hương nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Judy và cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tại sao Judy phải ngạc nhiên? 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long đã nói với Judy về cô ấy? 

Ngay cả khi Judy biết về cô và Phương Vũ Long, cô cũng không nên ngạc nhiên. 

Có phải vì vẻ ngoài trẻ trung của cô ấy? 

Có vẻ như không thể. 

Judy trông trẻ hơn cô, vậy làm sao anh có thể ngạc nhiên trước vẻ ngoài trẻ trung của cô? 

"Quan tiên sinh, chúc hai nhà chúng ta về sau hợp tác vui vẻ!" Judy định thần lại, đứng dậy và cụng ly với Mạc Hương. Hai người phụ nữ trẻ đẹp nhìn nhau và uống cạn ly. 

Sau bữa tiệc, Hạ Chuyi đi cùng mẹ đến nhà của Hạ Mạc và "Châu Vĩnh Huệ" và ở đó cùng mẹ cô. 

Phương Vũ Long trở lại Zhanglin Garden. Đáng lẽ tối nay anh phải dành thời gian cho Hạ Mạt, nhưng bà cụ lại ở đó nên anh phải bù vào lúc khác. 

Nửa đêm, Phương Vũ Long đang ngủ trên giường lớn với Judy và Phương Lan trong tay, đột nhiên cảm thấy có người đẩy mình. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy và phát hiện ra rằng chính mẹ Judy đang đẩy mình. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long tỉnh dậy, Judy đặt ngón tay lên môi con trai, ra hiệu cho con trai mình không được phát ra âm thanh nào và không được đánh thức Phương Lan đang ngủ. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo cánh tay của dì Phương Lan ra, cùng Judy mặc áo ngủ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của Phương Vũ Long.

Judy kéo con trai vào căn phòng nơi cô thường ngủ, lên giường và quấn xác chúng trong chăn bông. 

Phương Vũ Long tưởng rằng mẹ của Judy muốn quan hệ tình dục với anh ta, nhưng anh ta sợ đánh thức dì của mình nên yêu cầu anh ta vào phòng này. Sau khi lên giường, anh ôm chặt mỹ nữ vào lòng, cúi đầu hôn cô say đắm.

Hôn nhau mấy phút, Judy buông môi con trai ra, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, mẹ gọi con tới vì muốn hỏi con một chuyện."

“Mẹ, mẹ muốn hỏi gì?” Phương Vũ Long có chút kỳ lạ. Ngoại trừ Giáo phái Vulcan, không có bí mật nào giữa anh và mẹ của Judy. Mẹ của Judy muốn hỏi anh điều gì khi đánh thức anh vào lúc nửa đêm?

Judy bật đèn ngủ, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình rồi hỏi: "Ngọc Long, con có bí mật gì không?"

Phương Vũ Long nói: "Đúng vậy, trước đây tôi đã nói với mẹ tôi rằng tôi phục vụ cho lực lượng bí mật của đất nước. Nhưng tôi đã rời khỏi lực lượng bí mật được một thời gian rồi." 

Judy chạm vào viên ngọc rồng lửa treo trên ngực người đàn ông và nói: "Không phải về quân đội, mà là một thứ gì đó thần bí và huyền bí hơn, và nó có liên quan đến bùa hộ mệnh của anh."

Mẹ của Judy thực sự biết về các viên ngọc rồng lửa. Phương Vũ Long bị lời nói của Judy làm cho sửng sốt, không khỏi hỏi: "Mẹ, làm sao mẹ biết?"

Judy nói: “Lúc đó bố cậu đã nói với tôi rồi.” “Người cha” mà Judy nhắc đến tất nhiên chính là người chồng quá cố của cô, cha ruột của Phương Vũ Long, Phương Kiến Minh.

Phương Vũ Long thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Cha anh thực sự đã biết về Hỏa Long Ngọc và đã nói với mẹ của Judy. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Judy nói: "Yulong, năm đó ta và cha ngươi gặp nhau không phải ngẫu nhiên mà là có người đã âm thầm sắp xếp. Có người muốn cha ngươi vào nhà Fan, chờ cơ hội để lấy trộm chiếc bùa hộ mệnh ngươi đang đeo."

“Có người sắp xếp cho cha ta tới nhà Phàm trộm Hỏa Long Châu?” 

"Hỏa Long Ngọc? Tên thật của tấm bùa này có phải là 'Hỏa Long Ngọc' không?" Judy nhìn Hỏa Long Ngọc một cách cẩn thận. Mặc dù cô biết Hỏa Long Ngọc là một vật huyền bí nhưng cô lại không biết tên thật của nó. 

"Ừ. Mẹ ơi, bố thật sự cưới mẹ để vào Phạm gia và đánh cắp Hỏa Long Châu phải không?"

"Đúng vậy, nhưng sau đó ta và cha ngươi thật sự yêu nhau, không nỡ cướp đi bảo vật của Phàm gia, cho nên chúng ta không nói cho chủ nhân của hắn biết, Phàm gia có Hỏa Long Châu. Cha ngươi ở giữa ta và sư phụ của ông ấy lưỡng nan, cuối cùng cũng thú nhận với ta mục đích cưới ta, nhưng ông ấy cảm thấy bảo bối đó là tài sản tổ tiên của Phàm gia, người ngoài không thể lấy trộm được. Sau này sự việc Triệu Vương Giang xảy ra, cha ngươi đã chủ động gánh vác tất cả." trách nhiệm."

Sau khi nghe Judy kể về quá khứ, Phương Vũ Long nhận ra rằng những chuyện đã xảy ra hồi đó ẩn chứa rất nhiều bí mật. Cha anh đã đứng lên nhận mọi trách nhiệm và tự sát do nhiều yếu tố tổng hợp.

Nguyên nhân chủ yếu là do anh bị kẹt giữa Phạm gia và tông môn của sư phụ, rất khó để lựa chọn giữa họ. Cuối cùng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chết.

Biết được bí mật của Hỏa Long Châu mà vẫn muốn đánh cắp nó, liệu cha anh có phải là người cùng tông phái với Lục Vô Nha?

Lục Vô Nhai nói, cha hắn cùng Vulcan phái có quan hệ cũ, hắn sợ Phương gia biết chuyện nên không dám trực tiếp đến Phương gia. Điều này có đúng không?

Phương Vũ Long ôm Judy và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mãi đến bây giờ mẹ mới nói với con điều này?"

Judy nói: "Cha ngươi nói, tông môn của ông ấy rất thần bí, hắn là người kế thừa mà tông môn rất coi trọng, ông ấy không dám phụ lòng tin của giáo phái. Ông ấy còn nói rằng giáo phái đã chọn một người vợ cho hắn, là em gái của ông ấy. Cha cậu chỉ cưới tôi vì Hỏa Long Ngọc, nhưng ông ấy đã yêu tôi rất sâu sắc nên vô cùng đau lòng. Cha cậu cũng cho tôi xem ảnh của em gái ông ấy. Hôm nay tôi nhìn thấy em gái của bố cậu trong bữa tiệc, và cô ấy đã yêu tôi rất sâu sắc." trông vẫn giống như trước đây."

Phương Ngọc Long không khỏi buột miệng: “Là Mặc Tương sao?”

Judy nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của con trai mình và hỏi: "Mạc Hương là ai?"

Phương Vũ Long nói: "Mạc Hương là Quan Diêu Quảng. Tên trước đây của cô ấy là Quan Mạc Hương."

Judy nói: "Thì ra trước đây cô ấy tên là Quan Mường Tường. Mặc dù cha anh cho tôi xem ảnh của cô ấy, nhưng ông ấy chưa bao giờ nói cho tôi biết tên. Lúc đó Quan Mặc Tường mới mười tuổi, nhưng cha anh nói rằng Quan Mặc Tường sau này nhất định sẽ trở thành người phụ nữ của ông ấy. Ông ấy không muốn nói cho tôi biết tên cô ấy. Anh không đủ khả năng cho tôi, nhưng anh không muốn phản bội giáo phái... Hôm nay tôi nhìn thấy Quan Dao Quang và nhận ra rằng Quan Thanh có thể có mục đích khác khi tiếp cận anh. Có lẽ mục tiêu của cô ấy là gì." cũng chính là Hỏa Long Ngọc, ngươi cùng Hỏa Long Ngọc cùng tổ chức bí ẩn đằng sau Hỏa Long Châu là thế nào?"

"Mẹ, Hỏa Long Ngọc là bảo bối kế thừa của Giáo phái Vulcan. Con hiện là thủ lĩnh của Giáo phái Vulcan, Quan Thanh là cô gái y học, đồng thời là người thừa kế của một dòng dõi khác của Giáo phái Vulcan..." Phương Vũ Long đại khái nói với Judy về truyền thừa của Giáo phái Vulcan, đồng thời cũng nói với mỹ nữ về mối quan hệ giữa Fan gia và Vulcan Cult.

Sau khi nghe con trai kể về bí mật của Hỏa Long Ngọc và mối quan hệ giữa con trai bà và Hỏa Long Ngọc, Judy vô cùng kinh ngạc: “Con trai ngoan, ý con là Phạm gia của chúng ta cũng là hậu duệ của Giáo phái Vulcan?” 

"Đúng vậy, chỉ là Phàm gia truyền thừa nhiều thế hệ như vậy, chỉ có hai vật phẩm là Hỏa Long Châu cùng "Hỏa Thần Năng" được truyền thừa, ngay cả bí mật về Hỏa Long Châu cũng đã thất lạc."

"Vậy là vì Hỏa Long Châu mà mẹ ta mới trẻ như vậy?"

"Đúng vậy, ta khi còn nhỏ đã đeo Hỏa Long Ngọc, ngươi ôm ta. Ta hấp thu năng lượng huyền bí của Hỏa Long Châu, ngươi hấp thu không khí lạnh trên bề mặt Hỏa Long Châu. Và một ít năng lượng huyền bí mà ta hấp thụ cũng truyền đến ngươi. Ngoài ra, nó còn có quan hệ với Rắn Sợi Vàng và Hoa U. Ta nghi ngờ rằng Hỏa Long Châu đã giúp ta hấp thụ nó. Bởi vì đặc tính sinh học của Rắn Sợi Vàng và Hoa Minh Giới nên mẹ con ta có khả năng phục hồi tốt hơn." hơn người thường, và con cũng có khả năng điều khiển điện, mẹ ơi, bí mật về Hỏa Long Ngọc không được nói cho ai biết, kể cả dì con và mẹ của Zhuyi, nhưng họ cũng chưa cần biết.”

"Mẹ biết rồi. Con trai yêu của mẹ, Mạnh Linh và Quan Thanh đều là y nữ sao?"

"Đúng vậy. Ngay cả Nhạc Thần và Mộ Tường cũng giống nhau. Mạnh Linh và Quan Thanh đều là học trò của Nhạc Thần. Nhạc Thần là em gái cùng cha khác mẹ của Mặc Tường, cũng giống như mẹ Chúc Nghị là em gái của dì cô ấy."

"Tiểu tử này, Mặc Hương là y nữ, ngươi đã tiếp nhận nàng rồi sao?" Nghĩ đến em gái cũ của chồng đã trở thành người phụ nữ của con trai anh, Judy cảm thấy số phận thật tuyệt vời.

"Vâng." Phương Vũ Long nghĩ về Mạc Hương và đột nhiên có một câu hỏi. Mạc Hương vẫn luôn là một trinh nữ. Nó có thể liên quan đến cha anh ấy? Cô lớn lên đổi tên thành Quan Diệu Quang...

Đôi mắt của Phương Vũ Long đột nhiên mở to. Cha anh đã đăng một bài báo trên tạp chí "Minh Nguyệt" với bút danh "Vũ Hàng". "Vũ Hàng" là ngôi sao sáng nhất trong Bắc Đẩu. 

Quan Mạc Hương sau đó đổi tên thành Quan Diêu Quảng, và "Daoguang" là ngôi sao đầu tiên trên tay cầm của Bắc Đẩu. Theo một nghĩa nào đó, "Yuheng" và "Yaoguang" đều có ý nghĩa chỉ.

Mạc Hương đổi tên vì cha cô, và con của Mạc Hương... đã sai. Khi Quan Văn Văn chào đời, cha anh đã qua đời được hơn một năm. 

Phương Vũ Long nhớ lại những gì Mạc Hương đã nói với anh ấy. Vì tranh giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu, cô đã chuẩn bị rất nhiều thứ cho Quan Văn Đạo, để hắn có được trải nghiệm tương tự với mình. Cô ấy không chỉ ăn trộm Hoa Minh cho Quan Văn Đạo mà còn tiêm cho Quan Văn Đạo một loại thuốc mà anh ta cũng đã tiêm. 

Là hậu duệ của dòng dõi Hanxing, Mạc Hương không thể không biết rằng việc hấp thụ năng lượng bí ẩn của Fire Dragon Ball đều dựa vào huyết thống của chính mình.

Tại sao Mạc Hương chắc chắn rằng Guan Wendo có thể hấp thụ năng lượng bí ẩn của Fire Dragon Ball? Chẳng lẽ là vì Mộ Tường biết Quan Văn Đô có cùng huyết thống với mình sao? 

Nhìn thấy con trai đột nhiên ngơ ngác ôm mình, Judy nhẹ nhàng hỏi: "Con trai yêu quý, con đang suy nghĩ gì vậy?" 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Judy. Về chuyện này, ngày mai hắn có thể đến Mặc Tường hỏi rõ ràng. Điều quan trọng nhất lúc này là quan hệ tình dục với mẹ của Judy. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, ấn mỹ nữ xuống giường, cởi váy ngủ của mỹ nữ, cọ bộ ngực đầy đặn vào ngực mỹ nhân.

Judy ôm cổ con trai, mút mạnh đầu lưỡi của con trai, sau đó đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi của con trai mình. 

Ngực của Judy trở nên căng mọng và thẳng hơn dưới sự bóp chặt của người đàn ông, còn núm vú của cô cũng trở nên tròn trịa và săn chắc. 

Phương Vũ Long mút ngực mỹ nhân rồi nói: "Mẹ hiền, dì của con, mẹ Zhuyi, dì Wanlin và dì Momo đều sinh con cho con. Mẹ tốt, chúng ta cũng sinh con đi." 

"Tiểu hỗn đản, không phải chúng ta đã đồng ý đợi mười năm sao? Mẹ còn chưa chuẩn bị xong." Judy ôm đầu con trai trong tay, những ngón tay mảnh dẻ của cô luồn vào tóc con trai.

Phương Vũ Long liếm và hôn suốt rồi vùi đầu vào háng mẹ Judy.

Người đẹp dang chân một cách tự nhiên, khoe âm hộ đầy đặn và căng mọng khác thường trước mặt con trai.

Phương Vũ Long mạnh mẽ ngửi mùi hoa dại tỏa ra từ vùng kín của mỹ nữ, há miệng thật to ngậm phần thịt đầy đặn của mỹ nữ vào miệng, đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo mịn màng và mềm mại của mỹ nữ. 

“Hai người thực sự nửa đêm đến đây trộm đồ ăn à?” Cửa phòng ngủ của Judy đột nhiên mở ra, Phương Lan mặc áo ngủ đứng ở cửa. Chiếc váy ngủ bị ngực người đẹp đẩy lên cao khiến bên dưới trông trống rỗng.

Phương Vũ Long nói: "Dì, con muốn mẹ con sinh con, dì có muốn không?" 

Phương Lan cười hắc hắc nói: "Đương nhiên." Judy trước đây thường xuyên giễu cợt cô và Hạ Trúc Di, bây giờ đến lượt cô và Zhuyi giễu cợt cô là chị dâu. 

Phương Vũ Long ôm chân mẹ Judy và cọ con cặc to lớn của mình lên đôi môi đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Vừa xoa vừa nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn không?"

"Ừ, mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ."

“Chúng ta có nên sinh con không?” 

"A... đừng... Mẹ còn chưa chuẩn bị xong... Đợi mấy năm nữa... Đợi ba năm... A... Đợi hai năm... Hai năm nữa mẹ nhất định sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

Lời hứa của Judy khiến Phương Vũ Long cảm thấy ngây ngất. Anh cọ xát con cặc to lớn của mình vào đôi môi hồng hào của mẹ ruột vài lần, quy đầu to lớn từ từ đẩy ra phần da thịt đầy đặn của mỹ nhân. Sau đó hắn đâm mạnh vào mông, quy đầu màu đỏ tím và con cặc có sừng như rồng ngay lập tức đút vào trong lồn mỹ nhân.

Judy có cảm giác như tim mình sắp bị con cặc to lớn của con trai đẩy ra ngoài. Toàn thân bà như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương, bồng bềnh trên xác con trai, bất cứ nơi nào sóng cao đều cuốn trôi.

Phương Vũ Long ôm chặt mẹ Judy, cơ thể họ quấn vào nhau, lúc dịu dàng, lúc lại điên cuồng. 

Không có mùa đông khắc nghiệt hay cái lạnh nào có thể ngăn cản được niềm đam mê cháy bỏng của hai mẹ con...

Tuyết rơi qua đêm, thành phố Lăng Giang được bao phủ bởi lớp trang điểm màu bạc. 

Mùa đông ban đầu là mùa thấp điểm du lịch ở hồ Baima. Vì trận tuyết bất chợt này, nơi đây đã trở thành nơi tốt nhất để người dân Lăng Giang tận hưởng tuyết.

Bà Moxiang sống ở chùa Đức Bà. Khi cô đi ra ngoài, cô có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi bạc và hồ nước trong gương phản chiếu ngọc bích. 

Phương Vũ Long bước vào sân của bà Mạc Hương và nhìn thấy bà Mạc Hương đang thiền định trong phòng. Không có máy điều hòa hoặc lò sưởi trong phòng. Phương Ngọc Long đi đến trước mặt Mặc Tường hỏi: "Ngươi không lạnh sao?" 

Mạc Hương dường như không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ lên núi tìm cô vào sáng sớm. Cô liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Chồng anh đã quên tôi luyện tập loại kỹ năng nào rồi à?"

Phương Vũ Long chết lặng. Anh không sợ lạnh vì trong cơ thể anh có năng lượng bí ẩn của Hỏa Long Ngọc và toàn thân anh rất ấm áp. 

Mạc Hương không sợ lạnh vì cô có thể chất lạnh lùng và đã luyện tập "Hàn Hùng Chí". Sự lạnh lùng này thực sự không thể làm tổn thương cô ấy. 

Mạc Hương hoàn thành công việc của mình, đứng dậy, rót một tách trà cho Phương Vũ Long và nói: "Lão công của tôi, tại sao anh lại lên núi vào sáng sớm như vậy? Tối qua Tiểu Thanh và Mộng Linh không làm khô anh sao?"

Phương Vũ Long vòng tay qua eo Mạc Hương, để mỹ nhân ngồi vào lòng anh, nhìn chằm chằm vào mỹ nhân mà không nói một lời. 

Kể từ khi hẹn hò với Phương Vũ Long được hơn nửa năm, Mạc Hương lần đầu tiên nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cô như thế này. Cô cảm thấy có chút áy náy và thầm nghĩ, mình chẳng có gì phải giấu kẻ thù nhỏ bé này. Tại sao kẻ thù nhỏ bé này lại nhìn chằm chằm vào tôi như thế này mà không nói một lời?

"Chồng ơi, anh bị sao vậy? Không phải tại bữa tiệc hôm qua tôi đã phạt bạn anh ba ly rượu, làm hỏng mặt anh sao?"

Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi: “Là con của ai?”

"Đương nhiên là con của ta, từ trong bụng ta chui ra, vẫn có thể là giả. Ngươi nhìn xem, trên bụng ta có vết sẹo... Này, vết sẹo trên bụng ta ở đâu?" Mộ Tường cởi áo choàng, kéo quần lót lên, đưa bụng cho người đàn ông xem. Đột nhiên, cô phát hiện vết sẹo nhỏ trên bụng mình đã biến mất. 

Vì được biến thành y nữ và chịu ảnh hưởng của Phương Vũ Long nên cơ thể của Mạc Hương như được tái sinh, những vết thương cũ trên cơ thể cô vô tình được loại bỏ mà cô không hề hay biết.

“Bạn sẽ không nghi ngờ rằng tôi không phải là con tôi chỉ vì vết sẹo trên bụng tôi đã biến mất phải không?”

Phương Vũ Long nhìn cái bụng béo như mỡ của mỹ nữ rồi nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

Bụng dưới của mỹ nhân mềm mại mịn màng, nhiệt độ cơ thể mát mẻ, giống như nephrite tốt nhất. 

Bà Mạc Hương bối rối trước phản ứng của người đàn ông. Kẻ thù này sáng sớm lên núi chỉ để sờ bụng cô? 

Chưa kể đến dạ dày, từng bộ phận trên cơ thể đều đã bị kẻ thù nhỏ bé này chạm vào vô số lần? 

Mặc Tương khép đạo bào lại, hỏi: "Lão công, ngài sao vậy? Nhìn tuyết rơi mà vui mừng thế?" 

Chụp! 

Đáp lại Mạc Hương, người đàn ông vỗ mạnh vào mông cô.

“Sao ngươi dám lén lút gọi ta là cún con và cầu xin ăn đòn.” Phương Vũ Long tát vào mông bà Mạc Hương thêm vài cái nữa. Cặp mông của mỹ nhân hếch lên mềm mại, tát nàng cảm giác thật thoải mái.

Nhìn mỹ nữ xoa mông, Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi: “Cha hỏi là ai?”

Mộ Tường sửng sốt một chút, sau đó nói: “Tại sao chồng ngươi đột nhiên nghĩ đến việc hỏi vấn đề này?”

Phương Vũ Long nói: "Đêm qua, mẹ tôi đã kể cho tôi nghe một chuyện. Cha ruột của tôi cưới bà ấy để đánh cắp Hỏa Long Châu của nhà họ Fan. Bà ấy còn nói rằng bố tôi có một em gái, là vợ của chủ nhân của tôi đã hứa với bố tôi. Cha tôi còn cho mẹ tôi xem một bức ảnh của em gái ông ấy."

Mộ Tường sửng sốt một lát. Chẳng trách Judy tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy cô trong bữa tiệc tối ngày hôm qua. Hóa ra là thế này. 

Điều khiến bà Mạc Hương ngạc nhiên hơn nữa là Phương Vũ Long thực sự đã hỏi bà rằng cha của con trai bà là ai. 

Con trai có cha không? 

Nhìn từ góc độ của quá trình thụ tinh, con trai không có cha. 

Người chồng danh nghĩa của cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình. 

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc hỏi câu hỏi này?" Mạc Hương ngồi trên đùi người đàn ông và nhìn vào mắt anh ta. Cô không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại nghĩ đến câu hỏi này. 

Khi con trai cô chào đời, anh trai của nó đã chết được gần hai năm. Phương Vũ Long lẽ ra không nên nghĩ đến vấn đề này. 

Phương Vũ Long nói: "Chỉ là một số suy đoán. Ví dụ như tại sao bạn vẫn còn trinh? Nếu tinh trùng thuộc về chồng hiện tại của bạn, bạn là một cặp vợ chồng hợp pháp và có thể thụ thai trong cùng một phòng. Nếu tinh trùng không thuộc về chồng bạn thì nó thuộc về ai? Bạn là một người quan trọng trong dòng dõi Hanxing, và bạn phải biết về truyền thừa của Hỏa Long Châu, chẳng hạn như Hỏa Long Châu. Truyền thừa có rất nhiều liên quan đến người thừa kế. Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng bạn có thể chấp nhận truyền thừa của Hỏa Long Ngọc? Chẳng lẽ hắn cùng ta có quan hệ gì sao? Ngươi đổi tên hắn thành Diệu Quang để tưởng nhớ cha ruột của ta sao?”

Mạc Hương gật đầu nói: "Đúng, chồng của bạn nói đúng. Wenwen là anh em cùng cha khác mẹ của bạn. Kể từ khi bà Hàn Hùng biến mất cùng với "Hàn Hùng Chí" hai trăm năm trước, gia đình Guan đã liên lạc với dòng dõi Cổ Nguyệt với ý định xây dựng lại "Hàn Hùng Chí", và "Hoàng đế Hỏa Chi" và "Hàn Tinh Chi" của Hoàng đế Hỏa thống có mối quan hệ củng cố lẫn nhau và không tương thích về mặt kỹ năng. Vì vậy, gia đình Guan cũng đã liên hệ với Chúng ta hãy cùng nhau thảo luận về "Biên niên sử Hoàng đế" và "Biên niên sử Hàn Hùng", đồng thời hiểu các kỹ thuật được kế thừa bởi Dòng lửa Hoàng đế. Tình hình của Dòng lửa Hoàng đế không tốt hơn nhiều so với Dòng sao Han. Ngọc Trai, vậy tại sao Quan gia lại không thể đi tìm Hỏa Long Ngọc.”

"Hơn ba mươi năm trước, Quan gia phát hiện ra Hỏa Long châu thuộc về Phàn gia. Tuy nhiên, Phạm gia đã là một trong những gia tộc kinh doanh hàng đầu trong nước, có lai lịch đỏ thắm. Ngay cả các lãnh đạo quốc gia cũng phải cho Phàm gia một chút mặt mũi. Đương nhiên, Quan gia không dám đến Phàn gia để xin Hỏa Long châu. Hơn nữa, Hoàng gia Hỏa huyết thống cũng đang tìm kiếm Hỏa Long châu, Quan gia càng ít có khả năng công khai chuyện này. Bởi vì Phàn gia không thịnh vượng, Quan gia cho rằng cách tốt nhất để phái người đột nhập vào Phàm gia chính là gả con gái Phạm gia là mẹ của ngươi, cho nên phái sư huynh đến gần mẹ ngươi."

"Vẻ đẹp tự nhiên của đại ca rất tốt, rất thích hợp để truyền thừa Hỏa Long Châu. Vốn dĩ gia tộc muốn ta gả cho đại ca. Cho dù trong một thời gian không tìm được Hỏa Long Châu cũng có thể truyền lại một hạt giống có thể kế thừa Hỏa Long Châu cho Quan gia. Sau khi cha ngươi cưới mẹ ngươi, thái độ của ông ấy có chút thay đổi, mặc dù không có ta nói rõ là muốn rời khỏi Quan gia, nhưng cha và dì ta vẫn cảm thấy bất an nên yêu cầu cha ngươi rời đi." Hạt giống trước tiên, bất kể hắn có tìm được Hỏa Long Châu hay không, cha ngươi có quay về gả cho ta hay không, trước tiên truyền lại một hạt giống có thể truyền lại Hỏa Long Châu cho Quan gia cũng không có gì sai trái."

Phương Ngọc Long tò mò hỏi: "Ngươi còn có dì sao? Không phải dì của ngươi đã chết trong kháng Nhật chiến tranh sao? Ta nghe nói qua đời chỉ là thiếu niên."

"Đó là đại cô của tôi, tôi còn có một tiểu cô, họ không phải Quan. Người ngoài không biết cô ấy là cô của tôi, đến nay cô ấy vẫn còn sống. Chú tôi là thầy của sư huynh tôi, ông ấy tên là Nguyên Xuân Hương, đã qua đời nhiều năm trước."

Phương Ngọc Long nói: "Viên Xuân Hương là chú của ngươi? Ta nhìn thấy cái tên này khi đang biên tập tạp chí "Minh Nguyệt", chính là vì cha ta bị kẹt giữa mẹ ta và Quan gia của ngươi, nên khó có thể quyết định. Chẳng may Triệu Vọng Giang lại xảy ra chuyện, nên ông ấy chủ động đứng ra gánh vác mọi trách nhiệm."

Mạc Hương thở dài và nói: "Cha của bạn là một người đàn ông tốt bụng và chính trực." Gặp Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm mình, mỹ phụ lại cười nói: "Ngươi cũng không tệ, vì cứu Tiểu Thanh, ngươi đã đứng trước mặt Tiêu Thanh. Tuy Hạ Kỳ cứu ngươi cuối cùng, nhưng ngươi đã cứu Tiểu Thanh. Tình yêu tuyệt đối là thật lòng. Khi lần đầu tiên biết sư huynh không chịu gả cho ta, ta có chút oán hận hắn. Ta không bằng đại tiểu thư nhà họ Phạm sao? Sau này ta mới biết, ta thật sự không bằng mẹ ngươi, mẹ ngươi đã cướp mất ngươi." trái tim của sư huynh.” 

"Sau khi Triệu Vọng Giang phái Lục Mộng Linh đến Nhạc Thần, nhà Quan đã bí mật hợp lực với Triệu Vọng Giang. Lục Vô Nha muốn sử dụng Triệu Vọng Giang, Triệu Vọng Giang không muốn sử dụng Lữ Vô Nhai. Sau khi biết bí mật của Giáo phái Vulcan và truyền thừa của Hỏa Long Châu, Triệu Vong Giang lập tức biết rằng bùa hộ mệnh ngươi đeo từ nhỏ chính là Hỏa Long Châu. Hỏa Long Châu được người bình thường đeo sát vào cơ thể, có hại hơn là có lợi. Bạn, một đứa trẻ sơ sinh Đứa bé là Vẫn còn sống và đá sau khi đeo nó hơn một năm, Triệu Vương Giang đoán rằng rất có thể bạn là người thừa kế của Fire Dragon Ball. Ông ấy muốn đào tạo bạn trở thành thủ lĩnh của Vulcan Sect để báo đáp tình bạn sinh tử giữa ông ấy và cha bạn. Ông ấy đã gửi Lu Menngling đến Nguyệt Trần để chuẩn bị cho những gì sẽ xảy ra sau khi ông ấy tìm thấy bạn.

Sau khi nghe Mạc Hương kể những câu chuyện này, sự ngưỡng mộ của Phương Vũ Long đối với Triệu Vương Giang càng trở nên sâu sắc hơn.

Những gì Triệu Vọng Giang làm đều không bao giờ đặt lợi ích cá nhân lên hàng đầu, thậm chí còn hy sinh lợi ích của Triệu gia. 

"Triệu nhị thúc liên minh với Quan gia của ngươi, nhưng Quan gia của ngươi lại có ý đồ khác, chẳng phải là có chút thất hứa sao?" 

Mạc Hương nói: "Tại sao Quan gia lại thất hứa? Triệu Vọng Giang muốn phong con trai sư huynh của ta làm thủ lĩnh của Vulcan phái và kế thừa Hỏa Long Châu. Hắn không phải là con trai của sư huynh ta sao?"

Phương Vũ Long bị Mạc Hương không nói nên lời. Họ Quan muốn thiết lập mối quan hệ và hỏi thăm. Xem ra bọn họ thật sự không hề vi phạm lời thề giữa Quan gia và Triệu Vọng Giang. 

Phương Ngọc Long có chút tức giận. Anh ôm lấy Mạc Hương và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Sau đó, anh cởi áo choàng của mỹ nữ, mút bộ ngực lớn của mỹ nữ, vừa bú vừa nói: "Mạc Hương, cái lồn nhỏ của em chỉ bị con cặc to của anh đụ thôi. Nếu không thì chúng ta có thêm một đứa con nữa, để em thực sự thuộc về anh thôi." 

Bà Mạc Hương lập tức kêu lên: "Không, tôi đã có thắc mắc rồi. Nếu tôi có một đứa con khác, làm sao tôi có thể đối mặt với câu hỏi này? Anh ấy dù sao cũng là anh trai của bạn. Bạn muốn có một đứa con. Nguyệt Trần và Tiểu Thanh sẽ có con cho bạn trong tương lai. Những người phụ nữ xuất sắc nhất trong gia đình Guan thuộc về bạn. Bạn không hài lòng sao? Chồng tôi, năng lượng hiện tại của bạn chủ yếu tập trung vào việc luyện tập "Ngọn lửa hoàng đế". Điều đó tốt cho bản thân và cho việc kiểm soát Vulcan phái. Đừng luôn nghĩ đến việc có được các con."

Hanyue, núi Baiyue. 

Hiệu trưởng mới Phương Vũ Long, Thẩn Nhược Hoa và Tần Quan Chu đại diện cho dòng dõi Hoàng đế Hỏa, Lu Menngling và Trang Bí Hoa đại diện cho dòng dõi Guyue, Quan Thanh và Mạc Hương đại diện cho dòng dõi Hanxing, tập trung trên đỉnh Wangyue. 

Dòng dõi Hanxing vốn được cho là xuất thân từ Quan Tống Đình, nhưng Quan Tống Đình hiện là giám đốc năng lượng, tung tích của anh ta đã thu hút quá nhiều sự chú ý nên anh ta phải để Mạc Hương thay mặt gia tộc hộ mệnh của dòng dõi Hanxing đến Wangyue Peak. 

Trang Tất Hoa nhìn thấy Phương Ngọc Long, cười nói: "Sư phụ, Tất Hoa có chuyện muốn hỏi ngài, không biết sư phụ có thể một mình nói chuyện với Tất Hoa được không."

Phương Vũ Long và Trang Bí Hoa bước sang một bên và hỏi: "Bà Zhuang có chuyện gì vậy?"

Trang Tất Hoa nói: "Sư phụ, năm ngoái sư phụ ở Sở Hoài đóng phim lớn, người còn nhớ không? Lúc đó Đào Nhiên có thai, bị bắt cóc, suýt chút nữa sảy thai. Sư phụ, ngươi sẽ không quên chuyện này chứ?"

Khi Fang Yulong nghe Trang Bí Hoa nhắc đến vụ bắt cóc, anh biết có điều gì đó không ổn. Những người khác không biết bí ẩn của vụ bắt cóc. Là gia chủ bảo vệ gia tộc Cổ Nguyệt, Trang Bích Hoa sao có thể không biết. 

Chắc chắn sẽ không phải là điều tốt nếu anh ấy nhắc lại chuyện cũ này vào lúc này. 

Phương Ngọc Long vội vàng nói: “Hiểu lầm, lúc đó chúng ta không biết Đào Nhiên có thai. Chúng ta đều trách Đình Dao đã làm tốt việc giữ bí mật.” 

Trang Tất Hoa nói: "Hiệu trưởng, đừng nói nhảm nữa. Để bù đắp cho Đào Nhiên và cháu trai tôi sợ hãi, trong năm năm qua, số lượng bí dược do hiệu trưởng luyện chế phải nhiều hơn 10% so với truyền thừa của Cổ Nguyệt. Hiệu trưởng, yêu cầu này không phải là quá đáng sao?"

Thành thật mà nói, huyết thống của Cổ Nguyệt luôn ủng hộ anh trong cuộc chiến giành quyền thừa kế Hỏa Long Châu. Họ còn sinh cho anh tám cô gái ngoan ngoãn. Không quá nhiều để có được thêm loại thuốc bí mật này. 

Sau khi chế tạo bí dược, mạch Đế Hỏa sẽ được 40%, hai mạch còn lại sẽ được 30%.

Diêu Nguyệt Trần và Mạc Hương trước đây đã đào một cái hố lớn cho anh ta và muốn lấy đi 10% bí dược trong vòng mười năm. Hiện tại nghe được Trang Tất Hoa lại đưa ra yêu cầu như vậy, Phương Ngọc Long đành phải đồng ý Trang Tất Hoa. 

Đế Hỏa huyết thống chỉ có 20% bí dược. Người lấy được bí dược sẽ vô cùng đau lòng.

May mắn thay, cùng với mẹ của Judy, anh đã có những cách khác để luyện chế một loại thuốc bí mật có hiệu quả tương tự, có thể lấp đầy khoảng trống trong dòng dõi lửa thần thánh.

Cả nhóm vượt qua con đường núi vô cùng gay cấn và leo lên đỉnh Yizhi. Lu Menngling, Trang Bí Hoa, Quan Thanh và Mạc Hương ở lại Feilai Pavilion. Thẩn Nhược Hoa và Tần Quan Chu dẫn Phương Vũ Long xuống bậc thang từ Yizhi Peak và đi vào bụng Wangyue Peak.

Đây là cung điện dưới lòng đất của Đền Bảy Sao, nơi các thủ lĩnh kế nhiệm của Giáo phái Vulcan trở thành bất tử.

Đối với những người thừa kế của dòng dõi Hoàng gia, điều quý giá nhất trong cung điện dưới lòng đất chính là kinh nghiệm thực hành "Ý chí lửa của Hoàng đế" của các giáo chủ tiền nhiệm.

“Ngọn lửa của Hoàng đế” không khó để bắt đầu nhưng để làm chủ được nó lại cực kỳ khó khăn.

Bởi vì yêu cầu về huyết thống đối với người tu luyện quá cao.

Lộ Vũ Á đã là một người phi thường. Hắn đã tu luyện "Đế Hỏa Ý Chí" mấy chục năm, gần đây mới đạt được thành công lớn.

Đối với một người sở hữu kỹ năng bẩm sinh như Phương Vũ Long, việc luyện tập "Ngọn lửa của Hoàng đế" là rất khó khăn. Trong vòng chưa đầy hai năm luyện tập, anh đã đạt được thành công vang dội trong “Ngọn lửa của Hoàng đế”.

Điều Phương Vũ Long quan tâm nhất là sự hiểu biết về năng lượng bí ẩn của Hỏa Long Châu của các thủ lĩnh giáo phái quá khứ.

Thẩn Nhược Hoa và Master Qin đứng phía sau Phương Vũ Long không xa. Họ đã không nhìn vào kinh nghiệm tu luyện của những người lãnh đạo trong quá khứ. Mặc dù Thẩn Nhược Hoa xuất thân từ dòng dõi Imperial Fire, nhưng phương pháp mà anh ta đang thực hành bây giờ là sự kết hợp của hai nhánh Jiyin Pearl. Thầy Tần biết rằng những trải nghiệm này là vô ích. Điều anh hy vọng nhất là Phương Vũ Long sẽ cho anh thêm một loại thuốc bí mật sau khi anh luyện chế nó.

Khi tu Đạo, điều mà bạn mong muốn nhất là tu được trường sinh bất tử.

Phương Vũ Long đọc các chú thích về Fire Dragon Balls của các giáo chủ trước đó. Trong số đó, có một phương pháp trong đó nhiều người luyện tập các bài công pháp cùng một lúc, cùng nhau hấp thụ năng lượng của các viên Ngọc rồng lửa và cuối cùng truyền nó cho một người. Phương pháp này chính là điều mà Lục Vô Nhai muốn học khi huấn luyện Cố Ngọc Hàng Giả.

Về phần tại sao Lục Vô Nhai phải hấp thu năng lượng Hỏa Long Châu từ hắn, đó là vì hắn có thiên phú kỹ năng, có thể hấp thu tinh hoa từ Hỏa Long Châu. Chỉ với vật phẩm này, anh ta mới có thể trở thành người thừa kế thực sự của Fire Dragon Ball. Ngược lại, dù có tài giỏi đến đâu, anh ta cũng chỉ có thể hấp thụ một phần năng lượng của Hỏa Long Ngọc thông qua việc luyện tập "Hoàng đế hỏa ý".

Lúc đầu, Lục Vô Nhai chỉ muốn đoạt được truyền thừa Hỏa Long Châu, giả vờ làm con rối của Cố Dư Hàng nên đã dùng mọi biện pháp có thể để loại bỏ hắn.

Trong trận chiến ở núi Qingtai, anh ta ngay lập tức hút hết năng lượng trong cơ thể Cơ Cổ Vũ Hàng. Lục Vô Nhai biết mình có thiên phú nên rất thèm muốn thiên phú của mình.

Gần trưa, Phương Vũ Long và những người khác quay trở lại Feilai Pavilion, ba dòng mỗi người đều lấy ra bảo bối truyền thừa của mình.

Báu vật do dòng họ Hàn Hưng truyền lại là một chiếc đĩa đá trông giống ngọc mà không phải ngọc, trông giống đá nhưng không phải đá. Nó nặng hơn mười kg.

Bảo bối truyền thừa của dòng họ Cổ Nguyệt là một chiếc bình đá, cùng nhau trở thành lò luyện đan bằng đá.

Hũ đá dùng làm thân lò có vết lõm ở đáy hũ, ở giữa đế bếp tấm đá cũng có vết lõm. Khi phần trên và phần dưới được ghép lại với nhau, viên ngọc rồng lửa có thể được đặt vừa phải.

Bảo bối truyền thừa của Hoàng đế Hỏa là một bàn thờ bằng đá, ở giữa mỏng, hai đầu dày, cao hơn một mét và nặng hai trăm kg. 

Ba báu vật này đều được chạm khắc và đánh bóng cẩn thận từ những viên đá do Yan Hoàng đế để lại khi ông lấy Ngọc rồng lửa hàng nghìn năm trước. 

Bề mặt có những đường nét đơn giản nhưng các khớp nối của Tam Bảo lại cực kỳ mượt mà, vừa khít hoàn hảo. 

Dưới ánh mặt trời, bàn thờ cột đá được dựng lên trong sân trước Phi Lai Các. Trang Tất Hoa đặt tấm đá trông như ngọc mà không phải ngọc, trông giống đá mà không phải đá trên bàn thờ. Phương Vũ Long đặt viên ngọc rồng lửa vào vết lõm của tấm đá, và Mạc Hương ấn lọ đá lên tấm đá và viên ngọc rồng lửa. 

Sau khi Thẩm Nhược Hoa đổ canh thuốc thô đã chuẩn bị trước vào lọ đá, Phương Ngọc Long dùng lòng bàn tay ấn vào hai mặt của lọ đá. 

Một lúc sau, nồi súp trong chum đá đã sôi lên, sáu người đứng cạnh đều ngơ ngác. 

Dù biết chuyện này sẽ xảy ra nhưng họ vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt chứng kiến. 

Phương Vũ Long đã hoàn toàn hiểu được mối quan hệ của mình với Fire Dragon Ball. 

Viên Ngọc Rồng Lửa giống như một máy phát điện có khả năng hấp thụ năng lượng vũ trụ và nó là một cục pin khổng lồ có thể hấp thụ năng lượng vũ trụ này vào cơ thể thông qua Viên Ngọc Rồng Lửa. 

Những lãnh đạo trước đây tu luyện ra "Ngọn lửa của Hoàng đế" chỉ có thể hấp thụ rất ít năng lượng, và quá trình luyện chế thuốc cần rất nhiều năng lượng. Vì vậy, những người lãnh đạo trước đây tu luyện "Ngọn lửa của Hoàng đế" đều không có kỹ năng bẩm sinh, và những loại thuốc bí mật mà họ có thể luyện chế là cực kỳ hiếm. 

Một giờ sau, Phương Vũ Long đổ mồ hôi đầm đìa, súp trong hũ đá biến thành một loại thuốc mỡ dạng sệt.

Chiếc bình bằng đá chạm vào rất nóng. Tần đại nhân không có thủ đoạn bằng Phương Ngọc Long nên không dám dùng tay chạm vào, chỉ có thể cùng nhau nhặt bình đá lên. 

Thẩm Nhược Hoa, Trang Tất Hoa và Mặc Tương đi theo Tần chủ nhân thẳng đến Lâm Uyển, nơi Diêu Duyệt Thần và Cận Bình đang đợi để phát thuốc. 

Thuốc mỡ dạng dán đã gần thành phẩm. Kết hợp với một số vị thuốc bổ trợ khác để chế tạo nên viên thuốc chính là loại thuốc bí mật chứa đựng nguồn năng lượng huyền bí của Hỏa Long Ngọc. 

Khi nói đến số lượng thuốc bí mật, các hiệu trưởng của Sanmai đang để mắt đến quy trình sản xuất dược phẩm.

Phi Lai Các, Phương Ngọc Long vẫn là cảm thấy yếu đuối. Dù bị thương nặng nhưng anh cũng không hề cảm thấy yếu đuối như vậy. Anh thậm chí còn cảm thấy yếu đuối hơn cả khoảnh khắc nguy hiểm vừa rồi khi bị Lục Vô Nhai bắt cóc.

Lục Mộng Linh nói: "Ca, trong cơ thể ngươi đột nhiên phóng thích ra đại lượng huyền khí, cho nên cảm thấy yếu ớt. Kỳ thật, thân thể của ngươi cũng không yếu chút nào, mạnh hơn người bình thường rất nhiều lần."

Quan Thanh nói: "Hỏa Long Châu sẽ sớm được đưa về. Nếu ngươi đeo Hỏa Long Châu, ngươi sẽ sớm lấy lại khí lực."

Phương Vũ Long nói: "Tôi nghỉ hai ngày, thậm chí cuối tuần tôi cũng có thể nghỉ bốn ngày. Bạn có thể ở lại đây với tôi. Nhìn xem, phong cảnh ở đây thật tráng lệ, bạn không thể nhìn thấy khung cảnh như thế này từ bên kia sông Lăng Giang."

Lục Mộng Linh cười nói: "Ca, hai ngày nay ngươi không cần chúng ta y nữ, ngươi nên về Hải Thành làm việc sớm đi. Đợi đến cuối tuần sau, ta và Thanh Thanh cùng đi Hải Thành cùng ngươi."

"Vậy thì sự ra đi của tôi không phải là vô ích phải không?"

"Anh có thể quay lại và hủy nghỉ phép. Lần sau tôi sẽ yêu cầu."

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon thả của Lu Menngling và nói: "Mộng Linh, tại sao bạn và Nguyệt Trần lại chọn ủng hộ tôi mà không phải giả vờ là Cổ Vũ Hàng? Có phải vì chú hai của tôi không?"

Lu Menngling nói: "Cha tôi chỉ là một trong những nguyên nhân. Lộ Vũ Á không bỏ lỡ điều gì, nhưng anh ấy không biết một điều. Để cho phép Cổ Vũ Hàng hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball, anh ấy đã lấy một lọ thuốc cải tiến từ Học viện Khoa học Quân sự cho Cổ Vũ Hàng. Đó là loại thuốc mà Tạ Minh An đã bắt cóc anh trai và Zhiqi và tiêm cho anh ấy. Thuốc cải tiến thực sự dựa trên lọ thuốc ban đầu và thêm máu vắt từ máu của anh trai. Qing. Khi chị Weiyang lấy bạn Để hiến máu, máu được gửi trực tiếp đến Học viện Khoa học Quân sự, không ai ngoại trừ ông nội Ji biết về điều này. Cha tôi đã biết được điều này từ ông nội Ji sau khi ông biết rằng bà đã đưa bạn đi hiến máu và đưa máu cho ông nội Ji. Sở dĩ Cố Dư Hàng có thể hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc thực ra là từ ông.

"Cho nên, thuốc Tạ Minh An tiêm vào người ta là được cải tạo bằng máu của ta?"

"Đúng vậy, kỳ thực đối với ta có cải thiện hay không cũng không có gì khác biệt. Thêm huyết thanh của ta vào có thể tăng khả năng dung nạp thuốc của người khác, tăng cường tác dụng của thuốc."

Quan Thanh nói: “Khó trách Văn Văn thua, dì của ta cũng lấy thứ thuốc đó tiêm vào người hắn.” 

"Lý do lớn nhất khiến Wendao thất bại là vì anh ta đã lấy được Ngọc rồng lửa giả." Phương Vũ Long nhìn Quan Thanh và nghĩ thầm, cô Guan không biết trải nghiệm cuộc sống thực sự của Quan Văn Đạo sao?

Thẩm Nhược Hoa đem Hỏa Long Châu đưa tới, cẩn thận nói: "Sư phụ, vì sao không nhìn qua bên kia thuốc?"

Thẩm Nhược Hoa nói: "Có ba vị cao thủ nhìn chằm chằm ta, ta đang nhìn cái gì? Hơn nữa ta cũng không cần bí dược. Ngươi không phải đi xem dược sao?"

Vì quá trình tinh chế thuốc nên dây buộc quanh Viên ngọc rồng lửa đã được gỡ bỏ. Thẩm Nhược Hoa cẩn thận gói Hỏa Long Ngọc vào trong túi rồi treo lên ngực Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long nói: "Sư phụ, hai ngày nữa ngài sẽ không thấy yếu nữa."

Thẩm Nhược Hoa mời Quan Thanh đi sang phòng bên thương lượng vấn đề tinh thần lực. Lục Mộng Linh ngồi ở Phương Ngọc Long phía sau, nhẹ nhàng siết chặt Phương Ngọc Long bả vai nói: "Anh ơi, có bí dược, ảnh hưởng của anh đối với ba kinh mạch sẽ lớn hơn rất nhiều, về sau sẽ có nhiều tài nguyên hơn cho anh tùy ý sử dụng. Trong tương lai gần, em sẽ trở thành một người rất quan trọng."

"Khó khăn. Tôi vẫn ghen tị với Trang Đình Diêu. Làm một người đàn ông giàu có có tiền và nhàn rỗi thật sảng khoái."

"Có tiền và nhàn hạ chỉ là một niềm vui nho nhỏ. Khi điều hành đất nước, cai trị đất nước và mang lại hòa bình cho nhân dân là con đường chính. Anh à, việc chứng kiến ​​một đất nước phát triển theo hướng ước mơ của mình chẳng phải là một trong những niềm vui lớn lao của cuộc đời sao?"

Trúc. Thục Châu.

Hơn ba mươi năm trước, lăng mộ của Tống Thanh Sơn từ Kyoto được chuyển về Thục Châu, ông được chôn cất cùng với người vợ đầu tiên Lôi Mẫn. Sau khi Phương Lý Thanh qua đời, cô cũng được chôn cất bên cạnh Tống Thanh Sơn.

Vào ngày Thanh Minh, các thế hệ con cháu họ Long và họ Tống đến Thư Châu để viếng mộ.

Những người họ Long bao gồm anh trai Jingnan và em trai Jingbei, trong khi những người họ Song bao gồm Tống Trần Hy và Tống Phương Mao.

Tống Thần Hi và anh em Long đều sinh ra Tống Vạn Lâm, còn Tống Phương Mậu sinh ra Chu Tiên Vân.

Tống Trần Hy gia nhập Công ty kế toán Longhua và chịu trách nhiệm kinh doanh phía bắc.

Long Kinh Nam trở thành quan chức và làm việc ở Vân Xuyên, Long Kinh Bội đang chuẩn bị tiếp quản đế chế trang sức của mẹ mình, còn Tống Phương Mao đang làm việc tại tập đoàn cảng Chengjiang và cũng đang chuẩn bị tiếp quản mẹ mình. 

Bốn anh em ở xa nhau và hiếm khi gặp nhau.

Sau khi quét mộ xong, bốn người đang bàn bạc xem nên tập trung ở đâu ở cổng nghĩa trang. Long Tĩnh Nam nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đến gần, lập tức vui vẻ hét lên: "Dì Tiểu Nguyệt, sao dì lại đến đây? Lão phu cũng ở đây à?" 

Ba người còn lại nghe được tiếng Long Tĩnh Nam kêu gào, đều nhìn về phía thiếu nữ đi tới.

Hùng Mộng Nguyệt lớn hơn Tống Trần Hy hơn mười tuổi, là chị cả trong bốn anh chị em, nhưng về ngoại hình cô lại trẻ hơn Tống Trần Hy. 

Ông già Long Kinh Nam đang nói đến đương nhiên là cha của ba anh em, anh họ thứ hai của Tống Trần Hy, Phương Vũ Long.

Thân phận công khai của Hùng Mộng Nguyệt là thư ký cuộc đời của Phương Vũ Long, và cô ấy thường đi theo Phương Vũ Long.

Hùng Mộng Nguyệt nói với ba anh em: “Cha các ngươi tuy không còn là người đứng đầu nhưng vẫn là trung tâm quyền lực và còn rất nhiều việc phải làm nên nhờ ta quét mộ cho ông ấy. Ta cũng xin các ngươi vài lời, đặc biệt là Kinh Nam, hãy làm tốt công việc ở địa phương, đừng làm mất mặt Long gia.” 

Tống Thần Hi nhìn thấy Hình Mộng Nguyệt, trong lòng có chút mất bình tĩnh. Người anh họ thứ hai của cô rất tốt với cô khi cô còn nhỏ. Tại sao khi lớn lên anh lại không thích cô nữa?

Chắc hẳn vì chuyện của mẹ cô mà người anh họ thứ hai cảm thấy xấu hổ nên đã xa lánh cô. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với người anh họ thứ hai và mẹ cô. Cô và các anh trai của cô đã không gặp họ trong nhiều năm.

Mặc dù người anh họ thứ hai có thể được nhìn thấy trên TV nhưng tất cả họ đều đang trang điểm. Tôi không biết bây giờ họ trông như thế nào. Sẽ thật khó chịu nếu họ vẫn còn quá trẻ.

Tống Phương Mậu nói: "Dì Tiểu Nguyệt, chúng ta cùng dì đến nghĩa trang nhé."

Hùng Mộng Nguyệt nói: "Không, tôi biết mộ của ông bà các bạn. Các bạn bây giờ đều là người bận rộn, không cần phải ở đây với tôi nữa, các bạn có thể đi và bận rộn." 

Bốn anh em rời nghĩa trang. Long Cảnh Nam hỏi Tống Thần Hi: "Chị, mẹ thật sự là dì của bố tôi sao?"

Tống Thần Hi nói: "Đương nhiên là thật. Nhưng bà nội của chúng ta là cha của ngươi, là chị đỡ đầu của ông nội thứ hai của ta, cho nên bọn họ chỉ là dì cháu trên danh nghĩa thôi, không có quan hệ huyết thống thực sự."

Long Cảnh Bắc nói: “Xem ra cha chúng ta thật là lãng mạn.”

Tống Thần Hi khịt mũi nói: "Còn hơn cả lãng mạn, đơn giản là... không thể diễn tả được. Cậu không biết có bao nhiêu anh chị em đâu."

Ba anh em đều ngơ ngác nhìn Tống Thần Hi, cảm thấy trong lòng chị cả có oán hận thật sâu. 

Nhìn thấy ba anh em nhìn chằm chằm vào mình, Tống Thần Hi tức giận nói: "Ba người các ngươi làm sao nhìn ta như vậy? Muốn bị đánh sao?"

Sau khi nhìn bốn anh em rời khỏi nghĩa trang, Hùng Mộng Nguyệt quay lại và làm điệu bộ chiến thắng về phía khu rừng. 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm, đội mũ rộng vành và đeo kính râm, tiến vào nghĩa trang cùng với một số vệ sĩ. 

Tống Vạn Lâm, đã gần tám mươi tuổi, nhìn vẫn như đàn bà bốn mươi, nói: “Ngươi nói đúng đấy, bọn trẻ đã ở trước mặt ngươi rồi, ngươi còn không thèm gặp mặt.”

Phương Vũ Long nói: "Gặp họ sẽ chỉ làm tổn hại đến sự tự tin của họ nhiều hơn. Thà không gặp họ còn hơn."

Tống Vạn Lâm bất đắc dĩ nói: "Cái này Hỏa Long Châu thật sự là thần kỳ lại tà ác, con cháu của ngươi không thể kế thừa lợi ích của ngươi. Thật không biết con cháu chúng ta trăm năm sau sẽ ra sao."

Phương Vũ Long nói: "Vào thời của Hoàng đế Yan, nền văn minh của nhân loại vẫn chưa hoàn toàn văn minh. Con người rất tôn kính việc truyền máu, và Hoàng đế Yan chỉ truyền lại trong tám thế hệ. Trong xã hội thay đổi nhanh chóng ngày nay, sự kính trọng của con người đối với sự kế thừa máu giống như nhìn vào những huyền thoại cổ xưa. Việc truyền lại lợi ích thông qua máu không còn khả thi nữa. Kẻ thù mà chúng ta phải đối mặt không chỉ là quốc tế, mà còn cả trong nước. Kẻ thù lớn nhất của chúng ta là chính chúng ta, bản chất tham lam của toàn thể nhân loại. Chúng ta phải tiếp tục đổi mới và cải thiện hệ thống của chúng ta và sử dụng các hệ thống để giám sát và kiểm soát lòng tham tiềm ẩn trong bản chất con người. Chỉ bằng cách này, gia đình, quốc gia và đất nước của chúng ta mới có thể tiếp tục phát triển thịnh vượng.

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Đám cưới của Judy, cuộc tình tay ba với chồng và mẹ cô

Người đàn ông đang nằm trên giường, thân hình cường tráng rất gợi cảm, thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên người đàn ông, dùng bộ ngực đầy đặn xoa lưng người đàn ông. 

Vì cho con bú nên quầng vú của người đẹp có màu sẫm và to hơn so với phụ nữ bình thường. Núm vú màu đỏ sẫm và tím trở nên rất cứng dưới sự kích thích của ma sát và chúng cào vào lưng người đàn ông. Sự tiếp xúc rất đặc biệt.

Thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve lưng người đàn ông, từ vai đến cặp mông hếch lên của anh ta. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình vào trong đùi của người đàn ông, chạm vào bộ phận sinh dục cứng rắn của người đàn ông và nói: "Chồng ơi, để cặc anh ấn vào giường như thế này có thoải mái không?"

Người đàn ông xoay người, nằm ngửa trên giường, liếc nhìn cửa phòng nói: "Không thoải mái lắm, cô dùng bộ ngực bự này nhéo tôi một cái." Sau đó, người đàn ông dùng lòng bàn tay rộng nắm lấy một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp, dùng đốt ngón tay ấn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp như một khe hở thật chặt. 

"A, tệ quá." Người phụ nữ trẻ đẹp lại hét lên và cười khúc khích khi nhìn thấy sữa của mình phun vào người đàn ông. 

Người đàn ông cũng mỉm cười nói: "Đây là loại kem dưỡng da nguyên chất tự nhiên, một loại kem dưỡng da 'thật sự'. Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng kiểu điều trị này. Vợ yêu của tôi, hãy xịt thêm nhé."

Thiếu nữ xinh đẹp cười khúc khích, bóp ngực rồi phun thật nhiều sữa lên ngực người đàn ông. Sau đó cô cúi xuống áp bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào ngực người đàn ông và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Dưới sự siết chặt của hai cơ thể, khi thiếu nữ xinh đẹp đẩy ngực người đàn ông, sữa từ núm vú của thiếu nữ phun ra. 

Người đàn ông dùng một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay luồn vào giữa háng thiếu nữ, không ngừng gặm nhấm âm đạo và hậu môn nhạy cảm của thiếu nữ, khiến cơ thể thanh tú của thiếu nữ thỉnh thoảng run rẩy. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp như vắt sữa bò. Đầu vú sưng tấy của thiếu nữ xinh đẹp phun ra nhiều sữa hơn, người đàn ông bôi sữa trên tay lên lưng thiếu nữ xinh đẹp. 

Sữa bị làn da của thiếu nữ hấp thụ và bốc hơi, khiến cơ thể nóng bỏng của mỹ nhân cảm thấy mát lạnh. Cô nằm lên người đàn ông và trượt cơ thể mình theo ý muốn. Cặp mông tròn trịa của cô giơ cao, vặn vẹo sang trái và phải khi cơ thể trượt của cô di chuyển. 

Cửa phòng ngủ mở ra, Judy mặc áo khoác trắng đứng ngoài cửa, một tay ôm ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực qua lớp áo khoác trắng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã mong đợi cảnh tượng này. Con trai cô gọi cô đến để cô có thể theo dõi việc anh ta quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Judy nghĩ về lần đầu tiên cô theo dõi con trai mình và Zhuyi quan hệ tình dục. Khi đó bà tưởng rằng con trai bà và Chúc Nghĩa không biết bà ở ngoài cửa, nhưng bà không ngờ rằng con trai bà và Chúc Nghĩa cố tình sắp xếp để dụ dỗ bà. 

Zhuyi và Phương Lan đều là những phụ nữ trưởng thành. Họ biết rằng bà, một phụ nữ trưởng thành góa bụa, chắc chắn sẽ có vài suy nghĩ trong lòng khi nhìn thấy con trai mình ngoại tình với mẹ nuôi. 

Thằng nhãi này, mày biết mẹ mày sẽ tới nhưng mày vẫn muốn bà xem hành động khiêu dâm của mày. Nó thực sự tệ! 

Judy đặt hộp dụng cụ mang theo xuống đất, một tay xoa xoa bộ ngực nở nang, tay kia thò tay vào chiếc áo khoác trắng, cọ xát âm đạo đầy đặn và căng mọng bất thường qua quần lót. 

Điều từng khiến mỹ nữ xấu hổ vì con trai thích, giờ đây đã trở thành điều mà mỹ nữ tự hào. 

Rõ ràng cô vừa mới sinh con, vậy tại sao con trai cô lại muốn cô thực hiện thụ tinh nhân tạo có chọn lọc cho người phụ nữ này? 

Người phụ nữ trong phòng này là ai? 

Judy biết hầu hết nhân tình của con trai bà. Vì thân phận nhạy cảm nên Trần Kinh và Hàn Thư Hoa đã chọn phương pháp thụ thai con trai mình làm người đẻ thuê. Người phụ nữ trong phòng đã sinh một đứa con và sắp sinh thêm một đứa nữa. Có lẽ cô ấy không có danh tính nhạy cảm. Tại sao con trai cô chưa bao giờ nhắc đến điều đó với cô trước đây? 

Giọng nói nghe có vẻ quen thuộc. Có thể là tôi đã nhìn thấy nó trước đây nhưng không nhớ nó? 

Judy lặng lẽ thò đầu ra ngoài và nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên giường. Người phụ nữ đang quỳ trên háng con trai, cho con trai bú vú và quan hệ bằng miệng. 

Thấy người phụ nữ quay lưng ra cửa, Judy mạnh dạn đứng ở cửa bắt đầu sờ ngực và huyệt đạo trước mặt con trai. 

Hai chân của Phương Vũ Long bị kẹp giữa cơ thể Yến Thượng Trinh, đôi chân của anh ta cọ vào mông của ngôi sao lớn và thỉnh thoảng va vào mông của ngôi sao lớn. 

Yến Thượng Trinh toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với người đàn ông đó. Anh không bao giờ ngờ rằng trong biệt thự lại có một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này cũng chính là mẹ của người đàn ông. Cô ấy đang đứng phía sau nhìn cô ấy chơi đùa với người đàn ông đó, vừa chạm vào mình vừa quan sát. 

Phương Vũ Long giữ đầu Yến Thượng Trinh bằng cả hai tay, và con cặc dày đặc của anh ta thỉnh thoảng đẩy quy đầu to lớn ra khỏi bộ ngực mềm mại và đầy đặn của nữ ngôi sao. Yến Thượng Chân lại mở đôi môi đỏ mọng ra, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng mút. 

Phương Vũ Long không nhìn phong cách quyến rũ cho anh ta bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng của Yến Thượng Trinh mà nhìn chằm chằm vào mẹ của Judy đang đứng ở cửa. 

Người đẹp xoa xoa bộ ngực, đường nét quyến rũ của bộ ngực đầy đặn hiện lên trên chiếc áo khoác trắng. 

Judy thực sự rất lo lắng, sợ người phụ nữ có con trai đang ấn vào háng mình sẽ bất ngờ quay lại. 

Thấy con trai đang nhìn mình, Judy ra hiệu cho con trai gọi là "kẻ xấu nhỏ", nhưng bản thân cô lại thực hiện một hành động cực kỳ dâm ô: một tay kéo chiếc áo khoác trắng lên, kéo quần lót sang một bên dưới cái nhìn của con trai, để lộ ra âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Cô ấn những ngón tay mảnh mai lên môi âm hộ và mở âm hộ màu hồng của mình cho con trai mình. 

Nó dường như muốn nói với con trai tôi, thôi nào, đến mà đụ cái lồn nhỏ của mẹ đi! 

Nóng mẹ ơi! Phương Vũ Long ra hiệu cho mẹ của Judy, dùng cả hai tay ấn đầu Yến Thượng Trinh xuống và nhét gần hết con cặc của mình vào miệng nữ minh tinh. 

Ôi! Yến Thượng Trinh bị lực đẩy của người đàn ông bóp nghẹt, phun con cặc to lớn của người đàn ông ra. Anh ta ho khan, thở hổn hển: “Chồng ơi, anh tệ quá, sắp đâm vào cổ họng người ta rồi.”

Nhìn thấy Yến Thượng Trinh đột nhiên ngẩng đầu lên, Judy nhanh chóng chạy ra cửa, dựa cả người vào tường, tim đập thình thịch không ngừng. 

Giây phút vừa rồi đối với người đẹp thật căng thẳng và thú vị. 

Yến Thương thật sự không biết trước cửa có một mỹ nữ đang khẩn trương đến mức tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô đứng dậy, lại nằm lên người đàn ông, dang rộng háng và ngồi xuống đối diện với con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Con cặc của người đàn ông đã nhuốm đầy sữa và nước bọt của cô, và sẽ sớm nhuốm đầy tinh dịch của cô. 

Tất cả dịch tiết ra từ cơ thể cô ấy sẽ vấy bẩn con cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, nhìn háng của Yến Thượng Trinh áp vào cặc anh, môi âm hộ thanh tú của cô áp vào quy đầu của anh như một nụ hoa mới nở, đôi môi trong suốt như pha lê của cô từ từ quấn quanh quy đầu của anh, sau đó mông của ngôi sao xinh đẹp đột nhiên rơi xuống, nuốt chửng toàn bộ dương vật của anh. 

"A..." Nam nữ đều vui mừng kêu lên. 

Bởi vì mang thai và sinh con, Yến Thượng Trinh đã không quan hệ với Phương Vũ Long trong nhiều tháng, ham muốn tích tụ trong cơ thể cô bùng phát như núi lửa phun trào vào thời điểm này. 

"A, lão công tốt, ta thật muốn bị ngươi đẩy chết... A... thoải mái quá..." Yến Thượng Chân hai tay ôm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, vặn xoắn như dây cương, cái mông trắng nõn siết chặt bụng và đùi của người đàn ông như cối xay. 

Thật sự? 

Có người phụ nữ nào tên là Zhenzhen trong số người tình của con trai tôi không? 

Judy lén thò đầu ra ngoài thì thấy một người phụ nữ đang ngồi nghiêng người trên người con trai mình, vặn vẹo người một cách điên cuồng. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đang đập dữ dội. Thỉnh thoảng, sữa lại trào ra từ giữa hai núm vú đang vui tươi, đánh vào con trai cô như những hạt mưa. 

Yến Thương thật sự cho rằng trong biệt thự không có người nào khác, thế là di chuyển cực kỳ cuồng loạn, hét lớn đến mức muốn vỡ nát cổ họng. 

Judy nhìn thấy bóng dáng của Yến Thượng Trinh và ngay lập tức trốn sau bức tường. 

Người đẹp không phải là người theo đuổi ngôi sao, nhưng cô ấy rất quen thuộc với Yến Thượng Trinh, người đóng vai chính trong "Linh Giang Phong Vân". Diễn xuất của Yến Thượng Trinh trong vở kịch rất xuất sắc và để lại ấn tượng sâu sắc cho Judy.

Yến Thượng Trinh là nữ diễn viên hạng A nổi tiếng và không phải là nghệ sĩ dưới quyền Mạnh Ling. Làm sao cô có thể ở bên con trai mình được? Cô ấy đã sinh được một đứa con trai rồi. 

Yến Thượng thực sự đã kết hôn? Nếu việc sinh con bị lộ thì sao? 

Judy muốn vào phòng ngay và hỏi rõ ràng.

Phương Vũ Long bế Yến Thượng Trinh lên và nhấc mông đi về phía cửa, vừa đi vừa mút sữa của ngôi sao xinh đẹp, khiến Yến Thượng Trinh hét lên "Ahhh" suốt dọc đường. 

"Trân Trăn, thoải mái không?" Phương Vũ Long dừng lại ở cửa với Yến Thượng Trinh trong tay và ấn ngôi sao lớn vào khung cửa. 

Yến Thượng Chân hai tay ôm lấy khung cửa phía trên khung cửa, dùng sức vặn người nói: "Thoải mái quá, tôi thật muốn bị chồng đẩy chết."

“Vậy chồng, cho em thêm vài cú đẩy nữa nhé.” Phương Vũ Long một tay ôm mông Yến Thượng Trinh và đẩy thật mạnh, tay còn lại đặt lên người Judy, véo thật mạnh vào bộ ngực của mỹ nữ qua lớp áo khoác trắng. 

"A... Lão công tốt... Địt em chết, đụ em chết thật đi..." Yến Thượng Chân chật vật ôm lấy cửa, vặn vẹo thân thể, một cặp vú ngọc đập điên cuồng trước ngực, sữa trắng từ giữa nhũ hoa phun ra như hạt mưa. 

Ngôi sao xinh đẹp không hề biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mẹ chồng thực sự của cô, đang đứng cách cô 90 độ ngoài cửa. 

Judy biết con trai mình sẽ không ôm Yến Thượng Trinh ra ngoài, nhưng cô vẫn căng thẳng đến mức thở hổn hển, sợ rằng hơi thở của mình sẽ bị Yến Thượng Trinh nghe thấy. 

Judy có thể nhìn thấy sữa của Yến Thượng Trinh từ cự ly gần phun ra đánh vào cơ thể con trai cô, biến thành những đường trắng nhỏ chảy xuống. 

Judy lùi lại một bước, tránh bàn tay con trai đang xoa bóp ngực cô. Nếu con trai cô lại bóp ngực cô như thế này, cô sợ mình sẽ không kiềm chế được mà hét lên. 

Bạn thực sự biết người và khuôn mặt nhưng không biết trái tim của họ! 

Trong nhận thức của Judy, Yến Thượng Trinh luôn là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp với trải nghiệm đơn giản và trải nghiệm cuộc sống trong sáng. Cô chưa từng vướng scandal nào trong hơn 10 năm diễn xuất. Cô không ngờ mình lại điên cuồng và dâm đãng như vậy khi ở bên con trai mình. 

Là bản chất của Yến Thượng Trinh, hay là sức hấp dẫn của con trai ông ta lớn đến mức ngay cả một cô gái ngây thơ như Yến Thượng Trinh cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn? 

Không thể chạm vào ngực của mẹ Judy, Phương Vũ Long đành phải chạm vào ngực của Yến Thượng Trinh, nắm lấy ngực của ngôi sao sắc đẹp và bú sữa, sau đó nói với Yan Star: “Trấn Chân, chúng ta ra cửa sổ phòng khách đi, mặt trời đã tắt rồi, không chói mắt đâu.”

"Ừm..." Yến Thượng Chân biết rõ hoàn cảnh nơi này. Có một cái hồ ở phía trước biệt thự. Chỉ cần anh ta không mở hết rèm cửa và quan hệ tình dục với một người đàn ông khi đứng trên ban công thì sẽ không có ai nhìn thấy anh ta. 

Judy biết lời nói của con trai là nhằm vào cô nên cô có thể trốn trước. 

Judy lùi về phía cầu thang, dựa lưng vào tường và thở dốc. Cô chỉ cách Yến Thượng Trinh vài chục centimet nên cô rất lo lắng. 

Phương Vũ Long ôm Yến Thượng Trinh và đi vòng quanh phòng khách, như thể hai người đang khiêu vũ. Yến Thượng Chân có lúc cười có lúc hét lên, chỉ có thân thể trần trụi của hắn luôn quấn lấy người đàn ông. 

"Chồng tốt, mấy tháng nay Trăn Trăn nhớ anh lắm... Ôi... Chồng tốt... Xuất... Xuất hết cho Trăn Trăn... Trăn Trăn muốn cùng chồng có con..."

Phương Vũ Long ôm Yến Thượng Trinh và ngã xuống ghế sofa. Anh ta ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Yến Đại Hùng và đâm điên cuồng, đưa Yến Đại Hùng lên đến đỉnh điểm. 

Judy nghe thấy Yến Thượng Trinh hét lên rồi im lặng. Cô biết ngôi sao Ngọc Nữ đã ngất đi và đến lượt cô xuất hiện. 

"Thằng nhãi này, chuyện gì vậy? Khi nào cậu lại cặp kè với cô ấy vậy?" Judy ngồi xổm trên háng của Yến Thượng Trinh, đưa kim hút tinh dịch vào âm đạo của ngôi sao lớn và hút hết tinh dịch mà người đàn ông đã xuất ra trong âm đạo của ngôi sao lớn. 

"Tôi không thể giải thích chuyện gì đã xảy ra giữa cô ấy và tôi chỉ bằng vài từ. Đợi tôi đưa mẹ tôi về phòng thí nghiệm thì hãy nói chậm rãi." Phương Vũ Long khỏa thân ngồi xổm bên cạnh Judy, một tay chạm vào đôi chân mịn màng của Star Yan, tay kia vuốt ve cặp mông to của mẹ Judy qua chiếc áo khoác trắng của bà. 

"Thằng nhãi này, ngươi không phải về Hải Thành sao?" Judy biết rằng con trai cô chỉ gửi cô trở lại phòng thí nghiệm như một cái cớ và nó thực sự muốn chơi với âm hộ của cô. 

“Bên ngoài trời tối và sắp mưa to. Con không muốn mẹ lái xe một mình. Hơn nữa, con và mẹ đã một tuần không gặp rồi, con nhớ mẹ lắm.”

"Con trai hư, mẹ cũng nhớ con." Judy đã ở căn cứ ở Cangnan cách đây một thời gian và không quan hệ tình dục với con trai mình trong hơn hai tháng. Cô trở lại Jiangdong một tuần trước và qua đêm với con trai. Dù vậy, bây giờ hai mẹ con gặp lại nhau, khát khao tình yêu của họ vẫn rất mãnh liệt. 

"Được rồi, anh bế cô ấy lên giường, để cô ấy ngủ ngon." Judy tiêm tinh dịch của con trai vào âm đạo của ngôi sao Jade Girl, đứng dậy nhìn con trai bế Yến Thượng Trinh vào phòng ngủ. 

Mới hai ba giờ chiều, bầu trời tối đen như mực, như bị đặt một cái bát lớn lên đầu, che mất hết ánh nắng. 

Judy ngồi ở ghế phụ nói: "Bây giờ con có thể kể cho mẹ con nghe chuyện giữa con và Yến Thượng Trân được không? Bà ấy không phải là nghệ sĩ của Công ty Mạnh Lăng. Làm sao hai người quen nhau được? Có phải là vì bà ấy đã tham gia quay phim "Bão Linh Giang" không?"

"Zhenzhen đang quay "Linh Giang Phong Vân". Tôi đã gặp Zhenzhen khi tôi đến trường quay để thăm Jiaxin. Zhenzhen được Cổ Đan Phong đào tạo tại Công ty Xinchu. Zhenzhen thực ra là người của Cổ Đan Phong. Cô ấy và Danfeng là một cặp."

"Lily? Cổ Đan Phong và Yến Thượng thực sự là một cặp đồng tính nữ?" Judy hơi ngạc nhiên khi biết tin này. Cố Đan Phong là đồng tính nữ, tại sao lại mượn hạt giống của con trai mình để sinh con? 

"Bọn họ có thể nói là đồng tính nữ, cũng có thể nói không phải. Cố Đan Phong ghét đàn ông nên cô ấy chơi trò chơi hoa huệ với Trấn Chân. Trấn Chân căn bản không phải là đồng tính nữ, cô ấy chỉ cần có người để dựa vào. Cố Đan Phong có thể bảo vệ cô ấy, khiến cô ấy nổi tiếng, nên cô ấy sẽ là người tình bí mật của Cố Đan Phong."

"Tôi hiểu rồi, vậy Yến Thượng Trinh đã sinh con thì sao?"

"Đẻ thuê, đứa con trước đây của Yến Thượng Trinh là của tôi và Đan Phong. Đan Phong trước đây đã sinh ra một cô gái. Nhà Gu muốn có một đứa con trai, và Đan Phong không muốn có thêm một đứa con, vì vậy họ đã nhờ Zhenzhen làm người đẻ thuê. Chồng trên danh nghĩa của Zhenzhen là hậu bối của gia đình Gu. Nếu sinh con trai, anh ấy có thể công khai gia nhập Gu gia. Gia đình Gu đã tung tin tức ra thế giới bên ngoài. Đứa con tiếp theo của Zhenzhen cũng là Gu của gia đình Gu, nhưng gia đình Gu không muốn Zhenzhen sinh ra một cậu bé không mang dòng máu của gia đình Gu cho gia đình Gu, vì vậy họ đã để Zhenzhen mang thai một cô gái.

"Thì ra là như vậy, ngươi dạy Cổ Đan Phong phương pháp mang thai hộ này?"

"Mẹ, lần này mẹ đoán sai rồi, Đan Phong nghĩ ra phương pháp mang thai hộ, con thấy phương pháp này hay nên cũng học theo."

"Thằng nhãi này, mày chỉ muốn một người phụ nữ sinh con cho mày thôi... Lái xe đi đâu vậy? Trời tối không biết đường à?" Judy nhìn ra ngoài cửa sổ. Con trai bà lái xe vòng qua Dược Lệ Giang rồi đi thẳng ra sông. 

Lúc này, bầu trời đã chuyển sang màu trắng và bắt đầu mưa. Dòng sông ở phía xa hoàn toàn trắng xóa. 

Phương Vũ Long đậu xe bên cạnh một tảng đá lớn bên bờ sông, quay lại hỏi Judy: "Mẹ, mẹ có biết nơi này là đâu không?"

"Ta đương nhiên biết. Đây là nơi ông nội ngươi vượt sông. Khi ta và cha ngươi gặp nhau, cha ngươi đã dẫn ta tới đây. Khi đó, ta và cha ngươi đứng trên tảng đá này nhìn sóng cuồn cuộn chảy về phía đông. Ba mươi năm sau, Thành Giang biến hóa có thể nói là chấn động trời đất. Phần lớn Tiên Đàn Sơn phía sau đã bị đào đi, chỉ còn lại tảng đá này." Judy nhìn tảng đá ngoài cửa sổ và nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. 

Khi Fang Yulong nghe thấy mỹ nữ nhắc đến người cha quá cố của mình, anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ và nhìn nhau chằm chằm. 

"Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ!" Phương Vũ Long ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Judy móc cổ con trai và hôn say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ mút lưỡi của nhau. Một cảm giác mát lạnh tê dại lan từ đầu lưỡi đến toàn thân, khiến cơ thể hai mẹ con càng ôm chặt hơn. 

Sau khi Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân ra, Judy hỏi: "Thằng bé hôi hám, lần đầu tiên con và mẹ mặc quần áo tre chơi trò lắc xe sao?"

"Giống như bây giờ." Phương Vũ Long đặt lưng ghế xuống. Lời nói của người phụ nữ xinh đẹp là lời mời gọi anh.

Judy băng qua giữa và ngồi lên người đàn ông. Hai chiếc cúc áo khoác trắng của cô đã bị người đàn ông cởi cúc, lộ ra một bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng khe ngực sâu đang đung đưa theo hơi thở gấp gáp của mỹ nhân.

Phương Vũ Long mặc quần bình thường. Anh kéo quần và quần lót xuống đến bắp chân. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, một tia sét đánh xuống đỉnh núi phía xa, khiến cả mặt đất khẽ rung chuyển. 

Judy giật mình vì tiếng sấm chói tai và quay nhìn ra ngoài cửa sổ. Jade giữ chặt con cặc của người đàn ông bất động.

Phương Vũ Long cởi cúc áo khoác trắng của mỹ nhân. Thấy mẹ Judy ôm cặc anh bất động, anh nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"Ngọc Long, ngươi sợ sao?" Judy quay lại nhìn con trai mình. Cô và con trai có một tình yêu bị cấm đoán. Người phụ nữ xinh đẹp luôn tin vào chủ nghĩa vô thần lúc này cũng có chút sợ hãi, sợ rằng đây là sự trừng phạt của ông trời dành cho mình.

Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh Lôi Ngọc Thiên và Nhạc Linh Hồng làm tình điên cuồng trên đảo. Khi đó, Nhạc Linh Hồng và anh là "mẹ con". Hắn và Nhạc Linh Hồng đều không sợ, hiện tại làm sao có thể sợ hãi. 

"Mẹ đừng sợ, mẹ đã quên con trai mẹ có thể điều khiển điện. Trước đây có một số người lo lắng về sấm sét, nhưng họ vẫn còn ở trong lều. Hiện tại chúng ta đang ở trên xe nên không cần phải lo lắng nữa." 

Judy cười khúc khích nói: "So với sức mạnh của Chúa, năng lượng điện mà ngươi có thể điều khiển giống như một con kiến ​​so với một con voi. Chẳng lẽ giống nhau sao? Tiểu tử, người phụ nữ trước đây là ai?"

"Là Nhạc Linh Hồng, ta cùng nàng đi Đông Nhạc đảo leo núi..."

"Là ở trên đảo. Lúc trước cậu nói sẽ cùng tôi ra biển ngắm bình minh, cậu sẽ không ra biển ngắm bình minh với mẹ thư ký của mình đúng không?"

"Ừm... đi leo núi thôi. Mẹ ơi, ngực mẹ ngày càng săn chắc và tròn trịa. Mùi thơm quá." Người đàn ông móc ngực mỹ nữ ấn xuống, áp cả mặt vào ngực mỹ nữ.

Người đẹp cởi áo khoác trắng, vặn mình trên người con trai. Người đẹp có thân hình nóng bỏng, bộ ngực cao và những đường cong duyên dáng. Bây giờ cô đang vặn vẹo trong xe được che mưa, trông vô cùng quyến rũ.

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ Judy, đưa tay lướt qua bụng và ngực của mỹ nữ, cuối cùng leo lên đến đỉnh Thánh Nữ đầy đặn của mỹ nữ. 

Phương Ngọc Long hôn lên ngực mỹ nữ, đẩy thân thể mỹ nhân trượt xuống ghế sau. Đầu lưỡi của hắn lần theo bụng mỹ nữ, cuối cùng dính vào quần lót của mỹ nữ.

"Tiểu hỗn đản, ta sẽ hút ngươi chết!" Phương Ngọc Long từ phòng tắm đi ra. Judy vẫn chưa tắm sau khi xem con trai mình làm tình và thủ dâm với một ngôi sao lớn, vùng kín của cô toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phương Ngọc Long cởi quần lót của mỹ nhân, dùng sức ngửi vào háng quần lót của mỹ nhân rồi nói: “Không thể nào, mùi của mẹ giống như rượu cũ, càng để lâu càng thơm.” 

"Tiểu biến thái!" Judy cẩn thận lau âm đạo bằng khăn ướt và rửa lại bằng nước khoáng. Sau khi cảm thấy không còn mùi hôi nồng nặc nữa, cô lại nằm lên người đàn ông. 

Mỹ nữ dùng hai tay nắm lấy lưng ghế sau, háng áp vào mặt nam nhân vặn vẹo, lông mu mềm mại thưa thớt không ngừng cọ xát vào má nam nhân.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của mỹ nữ, đưa đầu lưỡi vào đôi môi đầy đặn của mỹ nhân.

Sự tươi mát của đôi môi mới được làm sạch tràn ngập một chút hương thơm nữ tính. Khi lưỡi của người đàn ông đưa vào sẽ có cảm giác mát lạnh và mịn màng.

“Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ càng ngày càng thoải mái liếm.” Phương Vũ Long đưa đôi môi lồn của mẹ Judy vào miệng, dùng hết sức đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo, khám phá vẻ đẹp trên đường hoa của mỹ nhân. 

Cảm giác vách âm đạo mát lạnh mịn màng của người đẹp co rút, siết chặt đầu lưỡi của đàn ông thật không gì sánh bằng. 

Judy khẽ nhắm mắt lại, hơi vặn mông và toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với con trai mình. Cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình mẹ con và không muốn bỏ lỡ nó dù chỉ một giây phút.

Tiếng chuông điện thoại làm gián đoạn tình cảm mẹ con. Judy nhấc điện thoại lên và thấy cuộc gọi từ Joyner.

Judy cho biết cô ấy đang đi khám bệnh và sẽ quay lại sớm. Joyner lo lâu không về và trời mưa to quá nên cô gọi điện chào hỏi.

Judy cúp điện thoại, ném điện thoại lên ghế sau, nhìn mưa ngoài cửa sổ nói: "Con ngoan, đừng lãng phí thời gian. Nếu mưa tạnh mà có người qua thì phiền phức." 

Judy lại vặn mông và trượt vào háng con trai, âm hộ đầy đặn của cô siết chặt con cặc dày đặc. 

Con cặc dày đặc của người đàn ông bị kẹp giữa bụng dưới của họ, quy đầu to lớn của anh ta thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật của mỹ nhân, kích thích mỹ nữ rên rỉ. 

"Con trai ngoan, cái này thoải mái không? Con và cô bé Mộng Nguyệt đó có thường xuyên chơi loại trò chơi này không?" Judy dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế và dùng bộ ngực đung đưa của mình tát vào má người đàn ông.

Phương Vũ Long nắm lấy một bên ngực của mẹ Judy, nhét vào miệng anh và mút, giống như một ông già nghiện thuốc lá. Anh ta rít một hơi thuốc, sau đó từ từ buông bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ ra, nói với mỹ nhân: “Thỉnh thoảng chỉ là cho vui thôi. Mạnh Nguyệt dù sao vẫn là một cô bé, không có mẹ nào có thể cho thoải mái.” 

Judy vặn mạnh vài cái, hơi nâng háng ngọc lên, ngồi xuống, đôi môi căng mọng ấn vào quy đầu mịn màng của người đàn ông. "Ừm..." Hai mẹ con cùng nhau rên rỉ vui vẻ. 

Gió mạnh thổi tung mưa và sương mù, phủ trắng xóa núi sông.

Một chiếc ô tô đỗ cạnh tảng đá, phập phồng trong cơn bão dữ dội.

Những hạt mưa đập vào xe phát ra tiếng “tách”.

Trên xe, Judy đang nằm trên người con trai, cặp mông trắng nõn giơ cao và vặn vẹo điên cuồng.

Giữa háng ngọc, đôi môi đầy đặn nhéo vào dương vật dày dặn của người đàn ông không ngừng vặn vẹo qua lại. Lớp màng thịt hồng hào giống như một chiếc vòng da trên cặc người đàn ông, xoay ra vào. 

"A... con trai ngoan... Mẹ thấy thoải mái quá..." Judy hơi nhắm mắt lại, dùng hai tay đỡ lưng ghế, hai bầu ngực hoàn hảo treo trên ngực. Khi mỹ nữ vặn vẹo thân thể, bọn họ không ngừng va vào nhau, núm vú nhọn của cô thỉnh thoảng cọ xát vào má nam nhân. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng của mẹ Judy, ngón tay vuốt ve qua lại giữa mông của mỹ nữ. Vừa chạm vào, anh vừa hét lên: "Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ! Con muốn cưới người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, đĩ điếm và quyến rũ nhất thế giới!" 

"Đồ khốn, mẹ nghịch ngợm chưa đủ sao?" Judy nắm lấy ngực mình và nhét vào miệng con trai, để cậu bé tiếp tục bú vú cô.

"A..." Judy kêu lên điên cuồng khi người đàn ông mút và cắn.

Trong cơn bão dữ dội, khung cảnh núi sông hoàn toàn trắng xóa. Judy đã buông bỏ chút kiềm chế cuối cùng khi chơi trò lắc xe với con trai mình ở nơi hoang dã và hoàn toàn phát điên.

"Vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ là không có giới hạn, cũng không có giới hạn nào cho sự dâm đãng của cái lồn bé nhỏ của tôi." Phương Vũ Long không ngừng cọ má vào ngực mẹ Judy, dùng hai tay nắm lấy mông của mỹ nữ và không ngừng dùng ngón tay cào vào hậu môn của mỹ nhân. 

Có lẽ bà đã kiệt sức, hoặc có lẽ cơ thể bà mềm đi khi những ngón tay của con trai chạm vào hậu môn của bà. Cơ thể vặn vẹo điên cuồng của Judy dừng lại trong giây lát.

Người đẹp dùng một tay đỡ lưng ghế và duỗi thẳng ngực. Tay còn lại cô nắm lấy ngón tay đang chạm vào hậu môn của mình và nói: “Đồ khốn nạn, anh chỉ muốn đánh vào mông mẹ thôi, chỉ được chạm vào chứ không được phép xâm nhập. Con không phải vẫn cảm thấy khó chịu với cái lồn nhỏ của mẹ sao?” 

"Thoải mái, đương nhiên là thoải mái! Cái lồn nhỏ của mẹ là tuyệt vời nhất." Phương Vũ Long đẩy mông anh lên, Judy rùng mình và lại rên rỉ. 

"A... con khốn nạn này, con có cảm thấy tử cung của mẹ cọ vào quy đầu của con không?" Judy hơi nhắm mắt lại và hơi vặn mông. Trong đầu cô tưởng tượng con cặc to của con trai được đưa vào âm đạo của cô, quy đầu khổng lồ ép vào tử cung cô, tử cung của cô mở một lỗ nhỏ, hút vào quy đầu của con trai như miệng cá.

“Ồ, hình như tôi nhìn thấy ánh mắt mình đang hôn vào tử cung của mẹ. Tử cung của mẹ thật mềm mại và đẹp đẽ làm sao.” Phương Vũ Long dùng ống nội soi để quan sát cổ tử cung của mẹ Judy, vẻ hồng hào dịu dàng của cổ tử cung của người đẹp đã in sâu vào tâm trí anh.

Lúc này, dưới sự hướng dẫn của mẹ Judy, trong đầu Phương Vũ Long lập tức hình dung ra cảnh con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo của mẹ Judy, quy đầu chạm vào cổ tử cung hồng hào của mẹ Judy. 

“Ừm...” Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể của mẹ Judy, bốn đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, mút lưỡi nhau, trao đổi tình dịch.

Judy hơi vặn mông, cả hai dường như nhìn thấy quy đầu và cổ tử cung đang “hôn nhau”. 

Thật lâu sau, hai mẹ con mới buông môi nhau.

Judy nằm đè lên con trai và nói: "Con ngoan, mẹ không còn sức nữa, là con đây. Địt thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ rồi bắn hết tinh dịch của con vào bụng mẹ." 

Hai mẹ con đổi vị trí, xe bắt đầu lắc lư dữ dội trước mưa gió...

Mưa dần dần tạnh, Phương Ngọc Long hạ nửa kính cửa sổ xuống để gió sông mát lạnh lùa vào trong xe. 

Judy đang sử dụng một ống tiêm đặc biệt để hút tinh dịch do con trai xuất tinh vào âm đạo của mình. Vừa rút ra, cô vừa xoa bóp âm vật để kích thích cơ thể và tống hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo ra ngoài.

“Mẹ, sao mẹ không ở trong nhà đi.” Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên má mẹ Judy, giúp mỹ nhân kích thích âm vật nhạy cảm như hạt ngô.

“Nếu không phải vì thứ mùi hôi thối của con có tác dụng chữa bệnh, mẹ cũng sẽ không lười lấy ra.” Mặt Judy đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Phương Vũ Long nhìn dáng vẻ xinh đẹp và ngượng ngùng của mẹ Judy rồi nói: "Mẹ ơi, con phải cưới mẹ, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm nhất." 

Judy cười khúc khích nói: "Anh nên nghĩ cách sắp xếp vị trí cho tốt. Nếu Vị Ương biết anh có nhiều nữ nhân như vậy, cô ấy nhất định sẽ muốn anh trông đẹp đẽ." 

Triệu Vị Ương cùng hai con cùng Judy ở Anh. Trong suy nghĩ của Judy, Triệu Vị Ương là một người con dâu rất tốt. Nếu không phải vì lý do đặc biệt, chắc chắn Triệu Vị Ương sẽ là con dâu được Judy công nhận nhất.

"Vậy thì đừng để cho Vị Ương biết. Mẹ phải giúp con giữ bí mật, nếu không Vị Ương nhất định sẽ lại kéo tai con."

Judy lại cười: “Coi như mẹ không nói cho mẹ biết, Vị Ương sẽ không kéo tai con. Đã lâu rồi con không đến Anh quốc gặp mẹ, chắc mẹ đang tức giận.”

Long Kiều Kiều được các cô gái bầu làm vợ chính thức của Phương Ngọc Long. Mặc dù các cô gái không phản đối nhưng họ đều muốn cưới Phương Vũ Long trước đám cưới của anh. 

Long Kiều Kiều lấy được danh hiệu thê tử thực sự, việc đến nhà thờ kết hôn cũng phải đi đến hồi kết.

Không khí lễ hội của đám cưới Zhanglinyuan chỉ có thể được giao cho Long Giao Giao, và tất cả các cô gái đều chọn một nơi khác để thờ phụng Phương Vũ Long.

Kiều Thu Dung, Kiều Vạn Dung, Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ kết hôn với Phương Vũ Long tại biệt thự ban đầu của Kiều Thu Dung.

Kiều Thu Dung và Kiều Vạn Dung là chị em ruột, Phán Chí Kỳ và Trương Sung Nguyệt cũng là chị em ruột. 

Bất ngờ thay, cô dâu chú rể lại vui vẻ tổ chức lễ cưới với hai cặp chị em. 

Cổ Tử Vân, Cổ An Na và Cổ Vũ cùng nhau chọn thờ cúng ở khu nhà phụ. 

Cổ Tử Vân là Giám đốc điều hành của Yinghua Investment và đóng một vai trò rất quan trọng trong việc bố trí hoạt động kinh doanh trong tương lai của Phương Vũ Long. Cổ Vũ là Giám đốc điều hành của Công ty Kế toán Long Hoa và muốn trở thành Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của đế chế kinh doanh tương lai. Vị trí của anh ấy cũng rất quan trọng.

Sau khi ông già Gu qua đời, thái độ của Phương Vũ Long đối với hai người này đã thay đổi rất nhiều, hai người phụ nữ ngày càng hòa hợp với Phương Vũ Long. 

Còn Cổ An Na, người yêu thể thao, chính là quả hồ trăn của Phương Vũ Long. Tiểu mỹ nhân vui mừng nhất được kết hôn với Phương Vũ Long. 

Tống Vũ và Sở Tiên Vân đã chọn thờ cúng tại Biệt thự Bán đảo thuộc Cộng đồng Phượng Hoàng ở Thành Giang. 

Bởi vì thân phận của mình, Chu Tiên Vân trở thành đệ nhất cung không phải nhân viên. Sự thân mật của anh với Phương Vũ Long thấp hơn một chút so với những phụ nữ sống trong Zhanglin Garden, nhưng gần gũi hơn với những phụ nữ của cung điện thứ hai. 

Cổ Vạn Vũ và Lưu Văn Trương, cựu "mẹ chồng và con dâu" đã sinh ra con gái thay thế cho Trần Kinh, cũng đã thờ phượng Phương Vũ Long tại Peninsula Villa. 

Cổ Vạn Vũ đã khóc vì phấn khích khi biết mình cũng có thể kết hôn với Phương Vũ Long. 

Phương Lan, người đã tôn thờ Phương Vũ Long, lại cùng con gái và cháu trai của mình đến thờ phượng lần nữa vì mối quan hệ của Phương Anh. Cùng với hai mẹ con còn có Hạ Trúc Di và Tống Vạn Lâm. Bốn cô gái chọn tòa nhà Fan Family ở Hải Thành để thờ cúng. 

Là những nhân vật cốt lõi của Giáo phái Tairi, Phương Anh và Hạ Mạc là hai người phụ nữ duy nhất trong Giáo phái Tairi đã tận mắt chứng kiến ​​​​hai trinh nữ Phương Vũ Long và Phương Hạ quan hệ tình dục. 

Các cô gái và Phương Vũ Long đến nhà thờ để kết hôn, tất nhiên phải có sự chứng kiến ​​của những người lớn tuổi. Người chứng kiến ​​những đám cưới đặc biệt này đương nhiên là mẹ ruột của chú rể, Judy, người mẹ vĩ đại của giáo phái Tairi.

Tất cả chúng tôi đều sống cùng một nơi và đã quen biết nhau vào các ngày trong tuần. Judy không hề cảm thấy xấu hổ khi chứng kiến ​​lễ cưới của con gái và con trai. Nó được coi là một buổi lễ bình thường trong nhà thờ, ngoại trừ việc các cô con gái mặc váy cưới. 

Diêu Nguyệt Trần mặc dù chưa bao giờ đến Zhanglin Garden, nhưng cô là dì của Quan Thanh, bà Cổ Nguyệt trước đây và là một nhân vật quan trọng trong dòng dõi Hanxing, vì vậy cô và Quan Thanh tỏ lòng tôn kính với Phương Vũ Long. 

Những người phụ nữ khác và Phương Vũ Long đến nhà thờ để kết hôn, chỉ có Judy chứng kiến ​​​​đám cưới. Diêu Nguyệt Trần, Quan Thanh và Phương Vũ Long đến nhà thờ để kết hôn, nhưng có hai nhân chứng, Chu Đệ, người đại diện cho đàn anh của chú rể và Quan Mạc Hương, người đại diện cho đàn anh của cô dâu. 

Mặc dù Judy đã gặp Diêu Nguyệt Trần và Quan Mạc Hương nhưng cô không quen họ. Chứng kiến ​​​​đám cưới này khiến Judy cảm thấy hơi xấu hổ. 

Người dì và người cháu cùng nhau đến cưới con trai, nhân chứng còn lại cũng chính là người tình của con trai ông. Judy cảm thấy có phần tội lỗi khi đối mặt với Diêu Nguyệt Trần và Quan Mạc Hương. 

May mắn thay cho Judy, Quan Thanh hiếm khi đến Zhanglin Garden, trong khi Diêu Nguyệt Trần và Quan Mạc Hương chưa bao giờ đến đó. Ba người phụ nữ đó có lẽ không biết về mối quan hệ của cô và con trai mình nên Judy không đặc biệt xấu hổ khi đối mặt với ba người phụ nữ. 

Ba cô con gái của gia đình Guan đã chọn sảnh vàng dưới lòng đất của Nhà thờ Đức Bà làm nơi thờ cúng. 

Diêu Nguyệt Trần và Quan Thanh mặc váy cưới màu đỏ và khăn trùm đầu màu đỏ, được Phương Vũ Long đeo thắt lưng lụa đỏ dẫn đầu từ sảnh phụ đến sảnh chính. 

Sảnh chính trang nghiêm ban đầu được treo bằng lụa đỏ lễ hội và các ký tự "囍" màu đỏ tươi được dán xung quanh nó. Judy và Quan Mạc Hương ngồi trước tượng Đức Mẹ đồng trinh chờ chú rể và cặp đôi mới cưới chào. 

Quan Mạc Hương bình tĩnh nói với Judy: "Chị ơi, từ nay hai gia đình chúng ta sẽ là một gia đình. Tiểu Thanh đã có tính cách ngông cuồng từ khi còn nhỏ. Nếu tôi không chu đáo khi đồng hành cùng Yulong, xin hãy tha thứ cho tôi."

Judy nhanh chóng trả lời: "Sao có thể được? Tiểu Thanh là một đứa trẻ rất lễ phép, tốt hơn Yulong rất nhiều. Cậu ấy chắc chắn sẽ trở thành người trợ giúp tốt cho Yulong trong tương lai."

Quan Mạc Hương mỉm cười với Judy. 

Judy cũng khẽ mỉm cười và thầm nghĩ, kỹ năng diễn xuất của Quan Mường thực sự là đỉnh cao, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào khi trở thành tình nhân của con trai mình. 

Có lẽ Quan Mặc Hương không biết con trai đã nói cho ta biết thân phận của nàng. 

Khi con trai cô và Tiểu Thanh Nguyệt Trần kết thúc lễ cưới, liệu cô cũng có đến nhà thờ cùng con trai mình không? 

Phương Vũ Long đưa Diêu Nguyệt Trần và Quan Thanh vào chính điện, và hoàn thành nghi thức thờ cúng dưới sự hướng dẫn của hai người dẫn chương trình, Hạ Kỳ và Mộng Trương. 

Sau khi Hạ Kỳ và Mạnh Chương vào phòng tân hôn, Phương Ngọc Long ôm Diêu Duyệt Thần và Quan Thanh trở lại sảnh bên. 

Sau khi Phương Vũ Long ôm hai cô dâu rời đi, Judy ngập ngừng hỏi: "Chị Yaoguang, tối nay chị ở trên núi hay về thành phố?"

Quan Mạc Hương nói: "Ngày mai tôi được nghỉ ngơi, về đến thành cũng không có việc gì làm, tối nay tôi sẽ ở trên núi, chị có muốn quay về không?"

Judy gật đầu nói: "Sáng mai tôi phải vội vã đến Thành Giang. Ở trên núi không tiện, chị Dao Quang, tôi về trước."

Judy không có ý định đến Thành Giang, nhưng cô biết con trai mình hiện đang làm việc ở Hải Thành, cơ hội gặp gỡ ba cô con gái nhà họ Quan không có nhiều. Nếu nàng cũng sống ở trên núi, Quan Mặc Hương sẽ đi cùng nàng, điều này sẽ phá hỏng cơ hội thân mật với con trai nàng. 

Quan Mạc Hương biết Judy đang nghĩ gì và không để Judy qua đêm trên núi. 

Sau khi tiễn Judy đi, Quan Mạc Hương vội vã quay trở lại cung điện vàng dưới lòng đất. Cô không vội tôn sùng Phương Vũ Long mà là để trút giận. 

Làm sao khoảnh khắc tuyệt vời như vậy lại có thể được phép dành riêng cho em gái và cháu gái của tôi? Dù không phải đám cưới của cô nhưng mưa sương vẫn phải chia sẻ. 

Sau hơn nửa năm xét xử, vụ án Cát Quân Vũ cuối cùng cũng khép lại. Vài ngày trước ngày tưởng niệm Cơ Kiến Hoa, Cách Quân Vũ bị kết án tù chung thân. 

Vào ngày tưởng niệm, Phương Vũ Long, chị em Xiang và Lương Kinh Lan đã đến viếng mộ Cơ Kiến Hoa. 

Mối quan hệ giữa ba cô gái và Cơ Kiến Hoa có phần kỳ lạ. Hương Giải Vũ là vợ đầu tiên của Cơ Kiến Hoa. Sau khi ly hôn với Kỷ Kiến Hoa, cô ra nước ngoài và không bao giờ gặp lại Kỷ Kiến Hoa; Hương Anh Vũ là vợ thứ hai của Cơ Kiến Hoa, nhưng chỉ trên danh nghĩa, hai người chỉ là bạn bè; Lương Kinh Lan là người hâm mộ của Cơ Kiến Hoa và có thể làm bất cứ điều gì cho Cơ Kiến Hoa, nhưng cô chỉ là người ngoài cuộc. 

Lương Cảnh Lan là người đầu tiên bước tới, cúi đầu thật sâu trước bia mộ, đặt bó hoa trong tay trước bia mộ, nhìn chân dung Quý Kiến Hoa trên bia mộ rồi nói: “Kỷ huynh, Cát Quân Ngô hại ngươi đã bị trừng phạt xứng đáng, ngươi yên tâm.”

Hương Anh Vũ thực hiện các nghi thức giống như Lương Kinh Lan, và nói với bức chân dung của Cơ Kiến Hoa: "Anh rể, em gái tôi đã trở lại. Hiện tại cô ấy đang sống rất tốt. Tôi biết trong lòng anh không thể buông bỏ cô ấy. Bây giờ anh có thể yên tâm."

Nghe chị gái nói như vậy, Hướng Khiết Ngọc nhẹ nhàng nức nở. Cô ly dị chồng và theo Phú Lão An ra nước ngoài. Tất cả những gì cô theo đuổi chỉ là ham muốn. Phú Lão An chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. Người thực sự quan tâm và nhớ cô chính là người chồng ban đầu của cô, và cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy chồng mình lần cuối. 

Lương Kinh Lan và Hương Anh Vũ bước đến bên cạnh Hương Giải Vũ và đỡ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hương Giải Vũ nhẹ nhàng lau nước mắt và nói với hai người phụ nữ: "Tôi không sao." Người đẹp không cúi đầu mà cắm hoa vào giữa hai bó hoa. Cô nhìn chằm chằm vào chân dung của chồng mình, một lúc sau mới nói: "Jianhua, Pengpeng đã kết hôn và các con sẽ sớm biết đi. Lần sau tôi sẽ đưa Pengpeng và các con đi. Hãy đến gặp anh. Công ty Longma do anh thành lập hiện tại đã hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của nhà họ Phó và đã trở thành một doanh nghiệp hoàn toàn độc lập. Tôi và Tiểu Ngư sẽ điều hành thật tốt công ty Longma và tiếp tục làm cho nó ngày càng lớn mạnh hơn, chúng tôi nhất định sẽ giúp anh thực hiện được tâm nguyện của mình."

Phương Vũ Long thay mặt cho Hương Kỳ và Cơ Bành Bành. Anh ta cúi đầu thật sâu trước bia mộ của Cơ Kiến Hoa rồi nói với chân dung của Cơ Kiến Hoa: "Anh Ji, dù anh yêu nhầm người, nhưng tôi vẫn rất ngưỡng mộ anh. Tính cách của anh cao quý hơn những kẻ phản diện hai mặt đó rất nhiều. Anh là một tài năng kinh doanh và có tầm nhìn đầu tư tốt, nhưng anh đã phạm sai lầm khi liên quan đến cuộc hôn nhân giữa chị dâu Pengpeng và anh trai tôi. Nhưng tôi không thể trách anh. Anh trai tôi đã giấu kỹ đến mức phải mất Tôi hơn 20 năm mới tìm được anh ấy. Anh Ji, chị dâu và anh trai tôi hiện đang sống ở Anh và không thể về thăm anh thường xuyên nên tôi phải làm điều đó thay anh. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ chăm sóc cho chị dâu Pengpeng và dì của cô ấy, và tất nhiên là Youlan, người mà anh coi như em gái của tôi, nếu anh còn sống, xin hãy giữ cho họ mãi mãi trẻ đẹp và hạnh phúc!

Ba cô gái vốn dĩ có chút buồn bã, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng khi nghe Phương Ngọc Long nói mấy lời cuối cùng.

Đại biến thái, ngươi tới đây thay mặt Bành Bằng chăm sóc chúng ta sao? 

Nghĩ đến buổi tối đặc biệt sẽ tổ chức tại đại sảnh vàng dưới lòng đất của Nhà thờ Đức Bà, ba người phụ nữ bắt đầu mong chờ, không biết người đàn ông này đã chuẩn bị những chiêu trò gì mới. 

Khi màn đêm buông xuống, tất cả khách du lịch trong khu danh lam thắng cảnh đều giải tán và quang cảnh Đức Mẹ thật yên bình. 

Phương Vũ Long dẫn một nhóm phụ nữ vào cung điện vàng dưới lòng đất để tổ chức các nghi lễ cụ thể hàng tháng. 

Những cô gái khác đều mặc áo choàng giống như trước đây, nhưng Hương Giải Vũ, Trịnh Thư Mỹ và Lương Kinh Lan mặc váy cưới màu đỏ, trong khi Hoa Hàn Yến, Trịnh Nguyệt và Thẩn Hy mặc váy cưới màu trắng. 

Sáu cô gái chưa bao giờ thờ phượng với Phương Vũ Long nên họ đã lợi dụng sự hy sinh này để cùng nhau thực hiện nghi lễ thờ cúng. 

Lương Cảnh Lan có chút buồn bực. Cô đã trao trinh tiết của mình cho một người đàn ông nhưng cô chỉ được sắp đặt mặc một chiếc váy màu đỏ thay vì váy cưới màu trắng. 

Phương Ngọc Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng hộp đêm, cười nói: “Tiểu Lan Lan của ta, ba người các ngươi mặc váy đỏ, ba người các ngươi cũng mặc váy cưới, vừa vặn, muốn Diên Yên mặc váy đỏ à?”

Lương Cảnh Lan biết Phương Ngọc Long sắp xếp dựa trên tuổi tác nên cố tình tránh né câu hỏi sáu cô gái đã kết hôn hay chưa và thân hình hoàn hảo của họ có giao cho thủ lĩnh hay không, để tránh cho mọi người xấu hổ. 

Hoa Hàn Yến chưa bao giờ kết hôn và cô đối xử với thủ lĩnh bằng một thân hình hoàn hảo. Việc cô mặc váy cưới màu trắng là điều đương nhiên. Trịnh Nguyệt và Thẩn Hy đều cảm kích Phương Vũ Long. Người lãnh đạo không hề có thành kiến ​​gì với họ vì quá khứ của họ mà thay vào đó lại rất yêu thương họ. 

Buổi lễ cúng kết thúc trong sự chúc phúc của các cô gái. Phương Vũ Long nhìn sáu cô dâu với vẻ quyến rũ riêng của họ và nói: "Hôm nay là lễ hội trăng, là đám cưới của tôi và Dayu'er, Shumei, Youlan, Thẩn Hy, Guanyin Sister và Yanyan. Bạn có nghĩ chúng ta nên sắp xếp một số lễ kỷ niệm đặc biệt không?"

Phương Huệ Quân đi đến trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Đây là một gợi ý hay, nhưng tôi không biết thiếu gia dự định sắp xếp những hoạt động gì để tổ chức lễ cưới."

Phương Vũ Long hỏi: "Hoạt động nào thể hiện vẻ đẹp nữ tính tốt nhất?"

Phương Huệ Quân nói: “Đương nhiên là khiêu vũ, thiếu gia muốn chúng ta cùng khiêu vũ sao?” Phương Huệ Quân là bậc thầy khiêu vũ và khiêu vũ cho Phương Vũ Long là một trong những điều cô yêu thích. 

Phương Ngọc Long nói: "Hôm nay các ngươi tỷ tỷ tới chúc phúc tân nương, đương nhiên tân nương sẽ trả lễ. Huệ Quân và Tiểu Ngọc Nhi có thể khiêu vũ, cho nên ta để hai người dẫn múa, để sáu cô dâu nhảy cho mọi người xem, các ngươi có đồng ý không?"

Khi Fang Yulong nói điều này, tất cả các cô gái đều đồng ý. 

Phương Huệ Quân và Hương Anh Vũ dẫn đầu trong khiêu vũ. 

Các phu nhân vây quanh Phương Huệ Quân, Hương Anh Vũ và sáu cô dâu, cả hoàng cung lập tức trở nên sôi động. 

Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến cũng là những bậc thầy khiêu vũ. Một người mặc váy đỏ và người kia mặc váy cưới màu trắng. Dưới sự dẫn đầu của Fang và Xiang, họ cũng cùng nhau khiêu vũ. 

Chiếc váy đỏ rực và váy cưới trắng bồng bềnh như hai đóa hoa nở rộ khiến các cô gái phải vỗ tay tán thưởng. 

Trịnh Thư Mỹ là chị cả trong số các cô gái, nhưng cô ấy làm việc ở một đài truyền hình và có thể biểu diễn ở một mức độ nào đó. Tuy vũ đạo của cô không chuyên nghiệp như Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến nhưng dáng người mềm mại của cô khi nhảy cũng rất quyến rũ. 

Thẩn Hy và Trịnh Nguyệt là những cô gái trẻ. Dù chưa học múa chuyên nghiệp nhưng các em thường thích các hoạt động giải trí như múa, hát. Lúc này, họ cùng khiêu vũ với Lương Kinh Lan và Hoa Hàn Yến. 

Hương Giải Vũ chỉ có thể nhìn các cô gái và không biết phải làm gì. Cô ấy không có năng khiếu nghệ thuật như em gái mình và thực sự không biết nhảy. 

Các cô gái vỗ tay và nhìn Hương Giải Vũ. Người đẹp mặc một chiếc váy dài màu đỏ rực, trông rất tao nhã. 

Nhưng vào lúc này, đối mặt với ánh mắt của các nữ nhân, mỹ nhân có chút xấu hổ. 

Cô và Trịnh Thư Mỹ là chị cả trong số các cô gái, nhưng rõ ràng cô không thoải mái bằng Trịnh Thư Mỹ. 

Phương Vũ Long đi phía sau Hương Giải Vũ và ôm lấy cơ thể của Hương Giải Vũ. 

Người đẹp có bộ ngực đầy đặn. Khi người đàn ông ôm cô, ngực cô càng được bóp đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhô ra từ đường viền cổ chữ V sâu, khe ngực gợi cảm sắp lộ ra. 

Vì cái ôm của Phương Vũ Long, Hương Giải Vũ trở thành tâm điểm chú ý của các cô gái. 

“Đại Ngọc Nhi không chịu khiêu vũ, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?” Dưới cái nhìn của tất cả phụ nữ, người đàn ông ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên ngực người đẹp và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hướng Khiết Vũ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Tôi thật sự không biết nhảy.”

"Không biết nhảy cũng không sao. Bạn có thể thể hiện những tài năng khác." Phương Ngọc Long ôm mỹ nữ, duỗi tay ra, như muốn dẫn mỹ nữ khiêu vũ, nói với các cô gái: “Các ngươi có thể đồng ý không?”

Các cô gái không biết người đàn ông của mình muốn giở trò gì nên chỉ nói đồng ý một cách lớn tiếng. 

Phương Vũ Long dùng tay vuốt ve ngực và bụng của Hương Giải Vũ, nói với các cô gái: "Vậy các bạn muốn nhìn thấy điều gì nhất ở Dayu'er?"

Các cô gái nhìn thấy bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào đùi của Hương Giải Vũ, đột nhiên tỉnh táo lại. Người đàn ông của họ không phải muốn thể hiện tài năng của Hương Giải Vũ mà là khoe thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Tất cả các cô gái đều biết rằng Hương Giải Vũ có một "lỗ ren" độc đáo và có một không hai, và đàn ông thích khoe nó. Hương Giải Vũ có một "vũ khí nổi tiếng" như vậy và không thể khoe nó trước công chúng, nhưng nó có thể được khoe với chị em. 

Hướng Giải Ngọc cũng biết ý đồ của nam nhân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô dùng sức nắm lấy cánh tay của nam nhân, vặn vẹo thân thể hét lên: “A, không được.” Nhưng cô đã bị người đàn ông giữ lại, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. 

Phương Vũ Long thổi hơi nóng vào tai mỹ nữ và nói: "Đại Ngọc Nhi, em có một con mèo rất lớn, em không thể giấu nó như thế này được, em nên cho chị em em xem đi."

“Không, xấu hổ quá.” Hương Giải Vũ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào ngay khi nghĩ đến việc bị người đàn ông của mình lột quần áo trước mặt các cô gái và để âm đạo của cô ấy mở ra cho các cô gái xem. 

Đối với tất cả các cô gái, họ đều là phụ nữ của Phương Vũ Long, và không trò chơi nào có thể quá trớn. 

Ngoài ra, họ cũng rất tò mò xem “lỗ ren” trông như thế nào và muốn xem qua. 

Lương Kinh Lan là người hiểu rõ suy nghĩ đàn ông của mình nhất trong số các cô gái. So với việc khoe cảnh làm tình của mình với Trương Trung Nguyệt trên bục gỗ của câu lạc bộ bí ẩn, việc khoe vũ khí nổi tiếng của Hương Giải Vũ trước mặt các cô gái chỉ có thể coi là trò trẻ con. 

Sự phản kháng của cô đối với Jieyu là vô ích. Cô được Phương Vũ Long bế lên và ấn lên tấm nệm lớn trước tượng Hoàng đế Yan. 

Chiếc váy đỏ rực của người đẹp bị cởi trói khi cơ thể cô lơ lửng trên không. Khi cô ngã xuống tấm nệm, trên người chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót màu đỏ. 

Hương Giải Vũ biết mình không thể phản kháng được nữa nên không nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông nữa mà dùng cả hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại để hai chị em không nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ, tức giận và xấu hổ của cô. 

"Đây là cách bạn cư xử." Phương Vũ Long chạm vào cái bụng mịn màng của người đẹp và cởi đồ lót lễ hội. 

Các cô gái nghe được lời nói của người đàn ông đều che mặt lại và cười khúc khích. 

Nếu họ không biết tuổi của Hương Giải Vũ, họ sẽ nghĩ rằng Hương Giải Vũ là một cô gái vị thành niên sau khi nghe những gì người đàn ông nói. 

“Đại Vũ'er không chỉ có một con mèo dài tuyệt vời mà bộ ngực của cô ấy cũng rất đặc biệt. Núm vú cao, mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Nếu bạn không tin tôi, hãy đến và thử nó.” Phương Vũ Long một tay chạm vào môi âm hộ của mỹ nữ và tay kia xoa nắn bộ ngực của mỹ nhân. 

Đúng như người đàn ông đã nói, ngực của Hương Giải Vũ có hình thạch nhũ, được nâng đỡ bởi một chiếc áo ngực, núm vú trông tròn trịa và săn chắc. 

Trong số các cô gái, ngực của chị em Tương đã lớn rồi. Hương Anh Vũ vừa sinh con và hiện đang cho con bú. Không cần phải nói, bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn. Hương Giải Vũ lấy tay che mặt và dùng khuỷu tay ấn vào ngực, ép ngực cô thẳng hơn. 

Các cô gái cười, thay phiên nhau chạm vào ngực của Hương Giải Vũ, trêu chọc nói: "Ngực của chị Jieyu trơn thật đấy."

Điều mà phụ nữ quan tâm nhất chính là âm đạo của Hương Giải Vũ. Họ cũng muốn biết “lỗ ren” mà đàn ông của họ mê mẩn trông như thế nào. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của tất cả các cô gái, Phương Vũ Long mở đùi của Hương Giải Vũ, ngón trỏ ấn vào hai bên môi âm hộ của mỹ nhân và đẩy chúng ra phía ngoài. 

Âm đạo của mỹ nữ đột nhiên mở ra, để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. 

Tất cả các cô gái đều choáng váng. Họ nhìn thấy một sợi thịt hình xoắn ốc mọc trên thành trong âm đạo của Hương Giải Vũ, ngoằn ngoèo theo hơi thở của cô, giống như một sinh vật thân mềm sống dưới biển. 

Phương Vũ Long đưa hai ngón tay vào âm đạo của mỹ nữ và mở rộng thêm. Các cô gái có thể nhìn rõ và kinh ngạc khi thấy miếng thịt mềm hình xoắn ốc lại che phủ các ngón tay của người đàn ông. 

"Wow, âm hộ của chị Jieyu thật tuyệt vời. Chẳng trách chồng tôi lại thích nó."

"Đúng vậy, giá như tôi lớn bằng chị Tạ Ngọc, âm hộ của tôi còn có thể mềm mại như vậy."

…

"A! Đừng nhìn nữa..." Hương Giải Vũ biết rằng tất cả các cô gái đều đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Cô xấu hổ đến mức ôm eo Phương Ngọc Long, vùi mặt vào sau mông người đàn ông. 

Phương Ngọc Long cởi áo bào, ôm mỹ nữ vào lòng, cười nói: "Đây là Đại Ngọc Nhi vốn kiêu ngạo, không có gì phải xấu hổ. Nhìn xem, các ngươi đều chưa nhìn thấy cặc của ta sao?"

Các cô gái đều bật cười sau khi nghe điều này. Hương Giải Vũ nhìn xuống con cặc đang cương cứng của người đàn ông và tự nghĩ, liệu điều này có thể giống nhau không? 

Phương Ngọc Long ôm lấy thân thể mềm mại của mỹ nữ nói: "Các ngươi đều là bảo bối của ta. Khi ở bên nhau, chúng ta nhất định phải đoàn kết như một không có rào cản. Nếu Đại Vũ Nhi cảm thấy mình ở thế bất lợi, ngươi có thể nhìn lại." 

Nhìn lại?

Những cô gái vốn đang mỉm cười đột nhiên sửng sốt. Kẻ xấu này sẽ không để họ lộ diện từng người một phải không? 

May mắn thay, khuôn mặt ngượng ngùng của Hương Giải Vũ vẫn còn nóng nên anh không dám nói rằng anh muốn xem vùng kín của phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long nói thêm: "Nói nhiều như vậy, miệng tôi khô khốc."

Có thể nói các cô gái “nghe xong đàn dây mới biết ý nghĩa tao nhã”. Khi Fang Yulong nói điều này, tất cả họ đều chuyển sự chú ý sang Hương Anh Vũ. 

Trong số các phụ nữ, chỉ có Hương Anh Vũ đang trong thời kỳ cho con bú, còn những người đàn ông có sữa cho họ ăn không chỉ thỏa mãn lòng tham mà còn làm dịu cơn khát của họ. 

Khi Xiang Yingyu nhìn thấy tất cả các cô gái đang nhìn mình, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu và muốn rút lui, nhưng Phương Huệ Quân đã chặn vai cô từ phía sau. 

Phương Huệ Quân đẩy Hương Anh Vũ về phía trước và nói: "Đại thiếu gia đang triệu tập Xiaoyu'er. Tại sao Xiaoyuer lại chạy trốn?"

Phương Vũ Long ôm Hương Giải Vũ bằng một tay và Hương Anh Vũ bằng tay kia, ôm hai chị em lại với nhau. 

Nếu là một người phụ nữ khác, Hạng Giải Ngọc có lẽ còn xấu hổ hơn, nhưng người bám sát cô lại là em gái của cô, nên vẻ xấu hổ và xấu hổ trên mặt Hạng Tiệp Ngọc đã giảm đi rất nhiều. 

Dưới sự xúi giục của Phương Vũ Long, Hương Giải Vũ đã cởi áo choàng của em gái mình và để lộ bộ ngực đầy đặn của cô để người đàn ông bú sữa. 

Giống như chị gái mình, Hướng Anh Vũ sắc mặt nóng bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, để cho người đàn ông đưa ngực mình vào miệng hút sữa. 

Phương Vũ Long hút sữa của Hương Anh Vũ, như thể đã bổ sung đủ năng lượng, anh bế Hương Giải Vũ lên, dang rộng hai chân của mỹ nhân và quấn quanh eo anh. 

Khi Xiang Jieyu hét lên, và dưới cái nhìn của phụ nữ, con cặc dày đặc của người đàn ông đã đẩy vào âm hộ mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Chúng ta vào phòng cô dâu đi…”

Sảnh phụ, phòng tắm. 

Cận Bình hoàn toàn khỏa thân đang quỳ bên ngoài bồn tắm để đợi Phương Ngọc Long tắm. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng xoa nắn ngực người đàn ông. 

Kim Bình tuy vẫn còn trinh nhưng khi phục vụ Phương Vũ Long, cô không hề cảm thấy xanh mặt. 

Cô gái xinh đẹp biết rằng chẳng bao lâu nữa cô sẽ dâng hiến trinh tiết của mình cho thủ lĩnh. 

Trong mắt mỹ nữ, Phương Ngọc Long chính là thần thánh, rất nhiều nữ nhân trong cung vui mừng đến ngất đi trước sự sủng ái của nam nhân. 

Phương Vũ Long kéo Tập Cận Bình vào bồn tình dục, để cô gái xinh đẹp ngồi vào lòng anh, vuốt ve lưng cô gái xinh đẹp nói: "Cận Bình, hiện tại cô cảm thấy thế nào?"

"Về với lãnh đạo, Tập Cận Bình cảm thấy rất dễ chịu, nhưng trong những ngày hành kinh, sẽ cảm thấy lạnh và đau ở bụng dưới. Sư phụ nói rằng cảm giác lạnh và đau ở bụng dưới của tôi càng nặng thì khả năng tiếp nhận sự phù hộ của lãnh đạo sau này của tôi càng mạnh. Lãnh đạo, Tập Cận Bình có thể chịu đựng được nỗi đau này." Cận Bình tuy thiếu tài nhưng đã sử dụng món canh thuốc cải tiến của Diêu Nguyệt Trần và hiện được coi là một cô gái bán thành phẩm. 

Lông mu thưa thớt của Kim Bình bồng bềnh trong làn nước trong veo, hoàn toàn không che được âm đạo mỏng manh. Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô gái xinh đẹp và khen ngợi: "Nó thực sự giống như một bông hoa đang nở rộ. Khi Ling Quang trở lại và chín người tập hợp lại, tôi sẽ tổ chức lễ khai trương hoành tráng cho các bạn."

Khi cô gái xinh đẹp nghe thấy người đàn ông nói rằng anh ta sẽ cởi cúc áo cho cô và tổ chức một nghi lễ đặc biệt cho cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đột nhiên lộ ra vẻ cực kỳ hưng phấn, cô nói với người đàn ông: "Cảm ơn sư phụ đã phù hộ và yêu thương."

Phương Ngọc Long nói: "Đây chính là ngươi xứng đáng. Từ giờ trở đi, ngươi phải toàn lực trợ giúp sư phụ của ngươi quản lý Thánh Mẫu Tu viện sự vụ. Sư phụ của ngươi có rất nhiều việc phải làm, cho nên từ nay về sau ngươi vẫn sẽ phụ trách nơi này."

Cô gái xinh đẹp nghiêm nghị nói: "Jinping sẽ giúp Chủ nhân quản lý Nhà thờ Đức Bà và sống xứng đáng với sự tin tưởng của lãnh đạo. Lãnh đạo, khi nào Chủ nhân sẽ đến Nhà thờ Đức Bà phụ trách công việc?"

"Sư phụ của ngươi còn có nhiệm vụ phải thực hiện, phải hơn một năm nữa mới có thể phụ trách Notre Dame Temple. Trong thời gian này, ngươi phải phối hợp thật tốt với Mạnh Chương và những người khác. Dù sao bọn họ cũng đã coi sóc Notre Dame một thời gian." 

Sau khi tắm xong, Cận Bình lau khô người cho Phương Ngọc Long, mặc áo choàng thêu hình rồng cho Phương Ngọc Long rồi dẫn Phương Ngọc Long đến ghế sofa trong phòng khách. 

Chị Xiang, Phương Huệ Quân, Hàn Thư Hoa và Trần Kinh đều ngồi trên ghế sofa chờ Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long vừa ngồi xuống, Phương Huệ Quân đã hỏi: "Thiếu gia triệu tập các cô gái đến đây. Các cậu có mệnh lệnh gì?"

Phương Vũ Long móc nối với Phương Huệ Quân, vỗ mạnh vào mông đối thủ và nói: "Ăn thịt anh."

Phương Huệ Quân cười nói: "Thiếu gia, dân nữ không có sữa, không ngon." Câu này khiến Hương Anh Vũ đỏ mặt xấu hổ, đồng thời khiến Hương Anh Vũ cảm thấy có chút tự hào. 

Phương Vũ Long ôm Hương Anh Vũ và nói với các cô gái: "Hôm nay tôi chủ yếu nói chuyện với Đại Vũ'er và Tiểu Vũ'er, bởi vì họ là những phụ nữ giàu có. Tôi dự định hợp nhất một số doanh nghiệp tư nhân lớn ở Jiangdong, và dựa vào đó, hấp thụ vốn khác để thành lập một tập đoàn đầu tư hoàn toàn mới."

Các cô gái choáng váng trước kế hoạch của Phương Vũ Long. Nhóm đầu tư mới này lớn đến mức nào? 

Dưới sự chất vấn của các cô gái, Phương Vũ Long nói thêm: "Kế hoạch sơ bộ là thế này. Các cổ đông chính ở phía Lingjiang của Jiangdong là Tập đoàn Longma, Công ty Đông Phương, Công ty Fangqiao và Lingzhi Hi-Tech; về phía Wujing có Tập đoàn Cảng Chengjiang, Tập đoàn Huasheng và Tập đoàn Runhua; Hai Cheng Future Investment và Yinghua Investment; và Fanshi Industrial ở Giao Nam. Ngoài ra, một số vốn nhà nước đã được giới thiệu, ban đầu bao gồm Tập đoàn Điện lực Nhà nước, Xiqin Electric Power, Công ty Điện lực Huaneng và Hóa dầu Huaxia.”

Tất cả các cô gái đều bị sốc trước kế hoạch của Phương Vũ Long. Sẽ lớn biết bao nếu có nhiều tập đoàn doanh nghiệp lớn như vậy đoàn kết lại. 

Điều khiến phụ nữ ngạc nhiên nhất là tại sao đàn ông của họ lại có thể đoàn kết nhiều tập đoàn kinh doanh đến vậy? 

Không cần phải nói, một số doanh nghiệp tư nhân ở Giang Đông có liên quan gì đó đến người đàn ông của họ. Tất cả phụ nữ đều dễ dàng hiểu rằng họ có thể đoàn kết các doanh nghiệp này. Tuy nhiên, các chị em phụ nữ còn bối rối về số ít doanh nghiệp khổng lồ quốc gia. Khi nào người của họ có thể ảnh hưởng đến các doanh nghiệp này?

Phương Vũ Long nói: "Thay vì hợp nhất các doanh nghiệp này, chúng ta cũng nên gộp số tiền dự phòng của họ để thành lập một công ty đầu tư hoàn toàn mới nhằm kiếm tiền kiếm tiền. Bây giờ là thời đại vốn lớn. Cho dù là Tập đoàn Longma hay Tập đoàn Thành Giang Hoa Thành thì đó cũng là chuyện lớn ở địa phương. Tuy nhiên, so với các doanh nghiệp nhà nước lớn và các tập đoàn đa quốc gia lớn bên ngoài Giang Đông, chúng ta phải đoàn kết và mở rộng trong nước và quốc tế để mở rộng không gian sống, nếu không chúng ta sẽ bị loại trong tương lai ”.

Trần Cảnh nói: “Ngọc Long, Trần gia có thể tham gia kế hoạch của ngươi không?” Mặc dù nhà họ Trần có địa vị nhất định ở Thành Giang, nhưng so với những công ty mà Phương Ngọc Long nhắc đến thì vẫn kém một bậc. Ngay cả khi tham gia kế hoạch này, họ cũng sẽ chỉ là một cổ đông thiểu số rất nhỏ. 

“Đương nhiên, chúng ta chỉ cần hấp thu thêm vốn dự phòng, để tiền chảy vào, chỉ có nước sống mới có thể nuôi cá.”

Phương Huệ Quân nói: "Huaxia Petrochemical là công ty mẹ của Lingjiang Petrochemical. Lingjiang Petrochemical có thể tham gia kế hoạch này một mình được không?"

"Đương nhiên có thể, cho nên ta đặc biệt muốn nói cho ngươi biết. Lăng Giang Hóa dầu là công ty con của Hóa dầu Hoa Hạ, đồng thời là một doanh nghiệp quốc doanh lớn ở Giang Đông. Nó có nhất định quyền hạn độc lập, ngươi có thể độc lập tham gia kế hoạch này." 

Sân bay Hải Thành.

Phương Vũ Long, Phương Anh và Hạ Mạc đến sân bay để chào đón Triệu Vi Dương trở về Trung Quốc. Sau ba năm, ba phù thủy lại gặp nhau. 

Ở nơi công cộng, Phương Vũ Long và Triệu Vi Dương không có bất kỳ động thái tình cảm nào, nhưng Phương Anh, Hạ Mạc và Triệu Vi Dương lại ôm nhau thật chặt. 

Lingguang và Abiao lần đầu tiên đến Anh để đón Triệu Vi Dương, và bây giờ họ đang trở về nước cùng với Triệu Vi Dương. 

Con trai lớn của Triệu Vị Ương là Triệu Phương Đào gần hai tuổi, đã quen thuộc với Lăng Quang. Cậu con trai út Zhao Fangglue của ông chỉ mới một tuổi và đang nhìn mọi thứ trước mặt với đôi mắt tò mò. 

Phương Vũ Long rất xa lạ với hai cậu bé và không thân thiết với Phương Vũ Long. Anh thà bị Lingguang và Abiao giữ còn hơn là Phương Vũ Long. 

Lingguang và Abiao đưa con của họ lên một chiếc xe khác, trong khi Phương Vũ Long và ba phù thủy lên chiếc xe kinh doanh do Hạ Kỳ lái. 

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long trở nên không thành thật và ôm lấy Triệu Vi Dương và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Triệu Vị Ương hung hăng túm lấy lỗ tai của người đàn ông, nhéo vặn vặn eo người đàn ông: “Nếu ngươi không tới gặp ta, hai đứa nhỏ sẽ không nhận ra ngươi.” Nói xong, thiếu nữ xinh đẹp thực sự bắt đầu khóc, không biết mình quá hưng phấn hay quá vui mừng. 

Phương Anh và Hạ Mạt nhìn thấy Triệu Vị Ương khóc, mũi đều đau nhức. 

Nếu hai người xa người yêu lâu như vậy có lẽ đã suy sụp từ lâu. 

"Thật vui khi được trở lại." Phương Ngọc Long ôm Triệu Vị Ương hôn cuồng nhiệt, đưa tay luồn vào trong váy thiếu nữ xinh đẹp. 

“A, tôi sắp chết rồi.” Triệu Vị Ương trở nên có chút ngượng ngùng sau ba năm không ở cùng Phương Anh và Hạ Mạt, bây giờ lại bị một người đàn ông "xâm phạm" trước mặt hai cô bạn gái tốt. 

Phương Anh cười nói: "Vị Ương, ngươi rơi vào trong tay của ác ma dâm ô này thì không thể trốn thoát, sau này ngươi sẽ dần dần quen thôi."

Triệu Vị Ương không chịu thua kém, nói: "Tiểu Anh, Momo đã sinh con rồi, khi nào thì sinh con?"

Phương Anh ưỡn bụng nói: “Ta cũng có rồi, nhưng mới có một tháng, ngươi cũng không thể nói được.”

Trong võ đường, Phương Ngọc Long bị Triệu Vị Ương ném xuống đất, phát ra một tiếng động lớn. Tiểu Phương Đào dùng ánh mắt khó hiểu nhìn mẹ ấn cha xuống đất, nghiêng đầu nhỏ hỏi Phương Anh: “Dì Anh Anh, tại sao mẹ lại đánh bố?”

Phương Anh nhịn cười nói: "Bởi vì cha ngươi làm chuyện xấu nên bị mẹ ngươi trừng phạt. Tiểu Đào, cô có thể đưa ngươi và anh trai ta đi gặp em gái được không?"

“Em gái, ở đó có đồ chơi không?”

"Có rất nhiều đồ chơi chắc chắn bạn sẽ thích."

Trong Judo Hall chỉ còn lại Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long. Phương Ngọc Long bế Triệu Vị Ương lên, cởi đồng phục judo trên người thiếu nữ xinh đẹp, vừa cởi vừa nói: "Vị Ương, ngươi có nhớ không, đây là nơi chúng ta lần đầu tiên gặp nhau."

Triệu Vị Ương xoay người ném Phương Ngọc Long xuống thảm, dang rộng háng rồi ngồi xuống đối diện với bộ phận sinh dục của nam nhân. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Thiếu nữ xinh đẹp ưỡn ngực, lắc lắc mái tóc dài hỏi: "Nói cho em biết, anh nóng lòng muốn gọi lại cho em, anh định sắp xếp cho em như thế nào?" 

Phương Vũ Long nói với Triệu Vi Dương về kế hoạch thành lập một tập đoàn đầu tư lớn. Triệu Vi Dương nhìn Phương Vũ Long với vẻ khó tin. Cô mới rời Hải Thành được hơn ba năm. Phương Vũ Long thực sự có mạng lưới quan hệ sâu sắc như vậy và có thể sáp nhập nhiều công ty lớn như vậy?

"Tập đoàn Runhua là một công ty thuộc sở hữu của gia đình Liu. Lưu Bà Dương và Cổ Vũ Hàng có mối quan hệ rất tốt. Sau khi Cổ Vũ Hàng chết, Lưu Bà Dương có quan hệ với bạn không?" 

"Lưu Bá Dương đã chết, hiện tại Nhuận Hoa chủ yếu do chồng của Nhạc Linh Hồng là Lưu Gia An và vợ của Lưu Bá Dương là Hứa Hạ Hương đứng đầu..."

"Chờ một chút, là Hứa Hòa Tường chủ động liên lạc với ngươi, hay là ngươi tìm Hứa Hòa Hương? Lưu Bá Dương đã chết, Từ Hòa Tường lại là một cái xinh đẹp quả phụ, ngươi sẽ không có bệnh cũ tái phát đi?"

"Vị Ương, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, Từ Hạc Tường ở Liễu gia địa vị không mạnh, Lưu Gia An cũng không nguyện ý tạm thời nắm giữ Nhuận Hoa, cho nên Hứa Hòa Tường và Lưu Gia An muốn vòng qua Nhuận Hoa, dùng tiền của Nhuận Hoa để đẻ trứng. Tôi tìm được Hứa Hòa Tường, Hứa Hòa Tường sẵn sàng đồng ý." Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không nói cho Triệu Vi Dương những bí mật giữa anh và Từ Hà Hương. Triệu Vị Ương cảm thấy Phương Ngọc Long lời nói có lý, không đi sâu vào chi tiết.

Đối với cô, Từ Hà Hương và Phương Vũ Long có mối quan hệ nào khác không quan trọng lắm. 

"Đây là kế hoạch lớn của anh. Còn có ai khác tham gia không?" 

"Đúng vậy, ngoài những tập đoàn doanh nghiệp này, còn có chủ ngân hàng Chuxi, nhà Guan và nhà Gu ở Kyoto, và nhà Ning cũng đầu tư."

"Có vẻ như xung quanh em đã xảy ra rất nhiều chuyện trong thời gian anh xa quê hương. Tại sao nhà họ Cố lại dính dáng đến anh... Em nghe mẹ anh nói chi nhánh của mỹ viện Mạnh Linh ở Kyoto tọa lạc tại một nơi tên là 'Fenglin Pavilion'. 'Fenglin Pavilion' này là tài sản của Cổ Đan Phong. Nói thật, 'Fenglin Pavilion' này có liên quan đến anh không? Hay là Cổ Đan Phong có liên quan đến anh?"

Triệu Vị Ương mặc dù không quen biết Cố Đan Phong nhiều, nhưng bọn họ có thân phận giống nhau, Cố Dư Hàng trước đây cũng từng theo đuổi nàng, cho nên Triệu Vị Ương biết rất rõ Cố Đan Phong.

Vì điều này, cô càng tò mò về mối quan hệ giữa Cổ Đan Phong và Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không giấu chuyện giữa cô và Cổ Đan Phong với Triệu Vi Dương. Suy cho cùng, Cổ Đan Phong chỉ hỏi hắn mượn hạt giống mà thôi. Cái cớ này đủ để che đậy mối quan hệ ngầm giữa anh và Cổ Đan Phong hình thành từ việc mượn hạt giống. 

Triệu Vị Ương lần này tin tưởng Phương Ngọc Long lời nói. Thân là Cổ Đan Phong, Phương Ngọc Long sẽ không chủ động khiêu khích đối phương, cũng giống như hắn không dám chủ động khiêu khích nàng. 

"Còn nhà họ Ninh thì sao? Nếu ngươi sắp xếp cho ta quản lý công ty đầu tư mới này, nhà họ Ninh có phản đối gì không?"

"Làm sao có thể như vậy? Mâu thuẫn chủ yếu giữa nhà họ Triệu và nhà họ Ning là mâu thuẫn giữa chú hai và nhà họ Ning. Chú hai không còn ở đây nữa, nhà họ Ning cũng sẽ không níu kéo quá khứ. Hơn nữa, khi cậu gia nhập công ty mới này, mấy năm đầu, cậu chỉ tập trung vào việc học. Hơn nữa, tất cả cổ đông lớn đều cử người đến công ty mới, cho dù sau này cậu thực sự nắm quyền điều hành công ty, cậu vẫn sẽ bị cổ đông lớn giám sát. Cậu chỉ làm việc cho công ty mới." các cổ đông, và các cổ đông đầu tư tiền để kiếm tiền. Bạn chỉ có thể kiếm tiền cho họ. Ai sẽ gặp rắc rối với tiền bạc?

“Anh nói đúng, tôi sẽ nhận công việc này.” Triệu Vị Ương ngồi lên háng nam nhân, hai tay đỡ ngực nam nhân, cặp mông tròn trịa áp vào chân nam nhân, nhanh chóng vặn vẹo...

Linh Giang, vườn Zhanglin. 

Cô bé Phương Đào khi nhìn thấy Judy đã rất vui mừng đến nỗi lao vào vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp, hôn thật mạnh vào má Judy và không ngừng hét lên "Bà ơi, bà ơi". 

Khi Judy ở Anh, Triệu Phương Đào thường xuyên đi cùng cô nên người đẹp cũng rất nhớ cháu trai nhỏ của mình và rất vui khi được bế cháu trai nhỏ của mình. 

Tất nhiên, Judy cũng biết, sau khi Triệu Vị Ương đưa hai anh em về Kyoto xuất hiện trước công chúng, hai anh em sẽ trở thành nhà họ Triệu, bề ngoài sẽ không còn liên lạc gì với nhà họ Phương nữa, nên cô càng cảm thấy không muốn chia tay họ. 

Trong biệt thự phía sau, Lục Mộng Linh dẫn Triệu Vị Ương đi thử váy cưới. Tối nay hai chị em sẽ kết hôn với Phương Vũ Long. Những người phụ nữ khác đã kết hôn với Phương Vũ Long. Họ là cặp chị em cuối cùng. Sau khi họ kết hôn, Phương Vũ Long và Long Giao Giao cũng kết hôn. 

Triệu Vị Ương mặc váy cưới nhìn vào gương, Lục Mộng Lăng khen ngợi nàng. Triệu Vị Ương cười nói: "Tỷ tỷ tốt, xin đừng giễu cợt ta. So với ngươi, tỷ tỷ của ta xấu xí."

"Làm sao có thể? Tỷ tỷ đêm nay nhất định là cô dâu xinh đẹp nhất. Tỷ tỷ, ngươi muốn bái Ngọc Long ca ở đâu?"

"Không phải chúng ta đã đồng ý đi đến khu nhà phụ của anh ấy sao? Tôi cũng chưa đến khu nhà phụ của anh ấy. Sao vậy, chị tôi có chỗ nào tốt hơn không?"

"Chị ơi, tối nay chúng ta đi du ngoạn một chuyến nhé. Đi vào phòng tân hôn trên du thuyền sẽ có cảm giác rất đặc biệt."

"Ừ, ý kiến ​​hay đấy. Chúng ta đi du thuyền đi. Mạnh Linh chị, thành thật nói cho em biết, anh chàng đó có bao nhiêu phụ nữ?"

"Chị ơi, anh trai em có bao nhiêu phụ nữ cũng không sao, miễn là không ảnh hưởng đến chúng ta. Chị và anh trai em đã sinh được hai đứa con rồi, chẳng lẽ còn muốn gả cho người đàn ông khác sao?"

"Cô gái chết tiệt, cô có bị cận thị không?" Vườn Zhanglin đã thay đổi rất nhiều. Triệu Vi Dương đã nhận ra tầm quan trọng của Zhanglin Garden. Những người có thể sống trong sân này có lẽ là người yêu của Phương Vũ Long. 

"Chị ơi, em có rất nhiều phụ nữ. Ngoài việc là người yêu, những người phụ nữ này đều làm việc cho em và có mối quan hệ sâu sắc với em. Em không thể bỏ rơi họ được. Em gái em trở thành người phụ nữ của anh, em chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ với những thứ này. Nếu em nhìn chằm chằm vào điều này cả ngày, em sẽ cảm thấy mệt mỏi."

Hồ Baima về đêm yên tĩnh, thuyền gỗ của Phương Vũ Long lặng lẽ đi trong hồ Baima.

Sau khi Judy chứng kiến ​​​​cuộc hôn nhân của cặp đôi, cô rời tàu du lịch. Lúc này, trên du thuyền không có ai khác ngoại trừ ba cặp vợ chồng mới cưới và Hạ Kỳ đang chèo thuyền. 

Bên ngoài du thuyền không khác xưa nhưng bên trong cabin được phủ một tấm lụa đỏ lễ hội, khắp nơi dán đầy chữ “囍” màu đỏ. 

Triệu Vị Ương và Lục Mộng Linh ngồi hai bên giường đắp chăn đỏ. 

Phương Ngọc Long cởi quần áo, bế Lục Mộng Linh đến bên cạnh Triệu Vị Ương. Hai người phụ nữ mặc váy cưới trắng tinh, ngồi bên nhau, giống như đóa sen trắng nở cạnh nhau, vô cùng xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long không cởi váy cưới của hai cô gái mà nằm xuống trước mặt Triệu Vị Ương, vén váy cưới của Triệu Vị Ương lên, bước vào. 

Triệu Vị Ương đặt hai tay lên giường, váy cưới giữa háng khẽ đung đưa, chiếc quần lót màu đỏ rơi ra khỏi váy cưới. Triệu Vị Ương không khỏi khẽ rên lên một tiếng, nhấc chân đặt lên vai nam nhân. 

Trở về Trung Quốc mấy ngày, Triệu Vị Ương đã quan hệ với Phương Ngọc Long rất nhiều lần, nhưng lần nào cũng tràn đầy cuồng nhiệt và ham muốn. 

Trong ngày Quốc khánh, đám cưới của Phương Vũ Long và Long Giao Giao được tổ chức tại tòa nhà Zijin. 

Đám cưới diễn ra nhẹ nhàng và chính thức. 

Trong số các cung nữ của Phương Vũ Long, ngoại trừ Lu Menngling, Hùng Mộng Nguyệt, Quan Thanh, Phán Chí Kỳ, Tống Vũ và Hoa Hàn Yến đến dự đám cưới với tư cách phù dâu, còn Phương Anh, Hạ Mạc, Tống Vạn Lâm và ba trinh nữ tham dự đám cưới với tư cách là người thân và trưởng lão của chú rể, không có người phụ nữ nào khác xuất hiện. 

Các biện pháp an ninh trong đám cưới vô cùng nghiêm ngặt. Tất cả khách mời đều nghĩ rằng mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho Phương Đại Minh. Khi bà Ning xuất hiện trong đám cưới, mọi người đều biết mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho bà Ning. 

Ninh Hằng Cương đã lên tới đỉnh vào đầu năm. Với tư cách là đệ nhất phu nhân, công tác an toàn và an ninh của bà Ning đương nhiên là vô cùng quan trọng. 

Sự xuất hiện của bà Ning khiến mọi người suy đoán thêm về mối quan hệ cá nhân giữa nhà họ Fang và nhà họ Ning. 

So với bà Ning, Trang Bí Hoa, Quan Mạc Hương và Cổ Đan Phong của Chuxi kém bắt mắt hơn. 

Chuyến đi của bà Ning, thứ nhất là để tham dự đám cưới của Phương Vũ Long, thứ hai là để trao đổi với chủ ngân hàng, gia đình Guan và gia đình Gu về việc thành lập một tập đoàn đầu tư chung. 

Đi cùng Trang Bí Hoa đến dự đám cưới có Trang Đình Diêu cùng vợ và các con của họ. 

Trang Đình Diêu cho đến khi đến đây mới biết tên chính thức của Phương Vũ Long là Phán Vũ Lâm, và còn có một người khác tên Long, là con trai cả thứ hai trong gia đình Fang. 

Điều này khiến Trang Đình Diêu nghĩ đến cái tên "Long Thiếu Lâm". 

Hóa ra "Long Thiếu Lâm" có tồn tại, nhưng Phương Vũ Long và Cổ Đan Phong đã giấu nó rất kỹ nên anh chưa bao giờ nghĩ đến việc họ ở cùng nhau. 

Đương nhiên, cho dù biết thân phận của Phương Ngọc Long, Trang Đình Dao vẫn có rất nhiều điều hắn không hiểu. 

Với thân phận và ngoại hình của Cổ Đan Phong, nếu anh ấy thích Phương Vũ Long, tại sao không công khai kết hôn với Phương Vũ Long và tạo ra thân phận giả? Cổ Đan Phong không xứng với Phương Ngọc Long sao? 

Cố Đan Phong mặc dù thay mặt nhà họ Cố đến đây, nhưng là đàn em nên ngồi cùng bàn với người bạn cũ Trang Đình Dao. 

Trang Đình Diêu biết rằng Cổ Đan Phong muốn thay mặt gia đình Gu giao tiếp và hợp tác. Nhìn thấy Cố Đan Phong xuất hiện ở hiện trường đám cưới, Trang Đình Dao vẫn cảm thấy kỳ lạ. Với tính cách luôn mạnh mẽ của Cổ Đan Phong, thật kỳ lạ khi anh ta vẫn có thể bình tĩnh tham dự đám cưới của Phương Vũ Long khi nhìn thấy Phương Vũ Long kết hôn với một người phụ nữ khác. 

"Đan Phong, ngươi và Ngọc Long..." Trang Đình Dao còn chưa nói xong đã bị Cổ Đan Phong cắt ngang. 

"Phương Ngọc Long của tôi bị sao vậy?" Cố Đan Phong trừng mắt nhìn Trang Đình Dao. 

Hiển nhiên, Cổ Đan Phong cũng biết, chỉ cần Trang Đình Dao biết về quá khứ của Phương Ngọc Long, hắn sẽ nghĩ xem "Long Thiếu Lâm" cưới cô là ai. 

"Ồ... cậu và Ngọc Long làm việc ở Hải Thành thì sao?"

Cổ Đan Phong cảm thấy thích thú trước câu hỏi của Trang Đình Diêu: "Bạn còn có thể làm gì nữa? Không phải là bạn không biết. Làm sao bạn có thể tự do và thoải mái như vậy?"

Cổ Đan Phong chuyển chủ đề sang đứa trẻ mà Đào Nhiên đang ôm. 

Con trai của Trang Đình Dao nhỏ hơn con gái của Cố Đan Phong nửa tuổi. Khi Gu Danfeng và Trang Đình Diêu đang nói chuyện, cậu bé luôn tò mò nhìn người cô xinh đẹp đang nói chuyện với bố mình. 

Trang Đình Dao hỏi: “Đan Phong, hôm nay sao anh không mang con đến đây?”

“Đứa bé đang ở với mẹ tôi ở Kyoto. Bà già sợ tôi bận công việc ở Hải Thành không có thời gian chăm sóc đứa bé. Cố Đan Phong gật đầu với mũi cậu bé và nói: “Nó trông rất giống bố cậu. Anh ấy sẽ là một chàng trai đẹp trai trong tương lai. Thôi, sau này con sẽ là con rể của dì. "

Trang Đình Dao và Đào Nhiên đều cười, Trang Đình Dao hỏi Yến Thượng Chân khi nào anh ấy sẽ quay lại. Cố Đan Phong nói: “Thượng Trinh vừa mang thai đứa con thứ hai, phải đợi đến mùa thu năm sau mới về. "

Trang Đình Dao mở to mắt nhìn Cố Đan Phong, trên mặt gần như viết chữ "không thể tin được".

Yến Thượng Trân vừa mới sinh con không lâu, vì sao lại có thai?

Cổ Đan Phong nói: “Thương Chấn thích con gái, đứa con đầu lòng là con trai nên lại mang thai. Dù sao thì tôi cũng đã nghỉ diễn một lần, nên có lẽ tôi nên nghỉ hai năm liên tục để tránh phải nghỉ diễn lần nữa khi có bầu. "

Chiếc bàn chính là một chiếc bàn rất lớn. Ngoài cặp đôi mới cưới, còn có bố mẹ của cả hai bên: Phương Đại Minh và Hạ Chuyi, Chu Đệ, Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần, và tất nhiên là những vị khách quan trọng nhất, bà Ning và dì Phương Lý Thanh, cũng như Phương Lan, Phán Thành Dung và vợ ông, Trang Bí Hoa và Quan Mạc Hương.

Vợ chồng Long Vĩnh Tú ngồi cùng bàn với đệ nhất phu nhân, cảm thấy vừa hồi hộp vừa phấn khích.

Ánh mắt của Judy và Quan Mạc Hương gặp nhau, trên môi cả hai người phụ nữ đều nở nụ cười.

Judy liếc nhìn con trai mình, cảm thấy khá xúc động.

Gia đình Quan thịnh vượng giờ đây là trợ thủ đắc lực cho con trai ông. Ba người phụ nữ ưu tú nhất nhà họ Quan đều là người tình của con trai ông. Quan Thanh thậm chí còn tự ý từ bỏ chức vợ trưởng. Ông nội hồi đó kể lại vận mệnh cho con trai mình và nói rằng con trai ông mới là hoàng đế rồng thực sự. Có đúng không?

Hôm nay là ngày cưới của con trai cô. Judy không chỉ vui mừng mà còn rất hưng phấn, sâu trong lòng cô có chút mong đợi.

Sau khi con trai cô kết hôn, ngày cưới của cô cũng sẽ được đưa vào chương trình nghị sự. Còn việc con trai sẽ thu xếp cuộc hôn nhân của cô như thế nào thì cô vẫn chưa biết.

Người đẹp đang mong chờ khoảnh khắc này. Cô mặc chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết và dành mọi thứ cho cậu con trai bé bỏng của mình. Nó phải cực kỳ tuyệt vời.

Sau khi Phương Vũ Long và Long Giao Giao kết hôn ở Lingjiang, họ trở về quê hương Thụy Giang và tổ chức một đám cưới khác ở một thị trấn biên giới theo phong tục địa phương.

Ngày nay, họ Long được coi là dòng họ có tiếng ở địa phương. Long Vĩnh Tú đã thành lập một nhà máy dược phẩm ở thành phố Thụy Giang. Khi con trai và con gái nuôi của ông kết hôn, đương nhiên sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn chiêu đãi khách.

Long Vĩnh Tú đã đặt khách sạn tốt nhất trong thị trấn để tổ chức tiệc cưới cho con trai và con gái nuôi của mình.

Judy và Phương Lan, với tư cách là đại diện cho trưởng lão của chú rể, cũng đến thị trấn Thụy Giang.

Sau khi gia đình Long thành lập nhà máy dược phẩm, họ xây một tòa nhà nhỏ mới kiểu nước ngoài gần ngôi nhà cũ của họ trong thị trấn để làm nơi tổ chức đám cưới cho con trai và con gái nuôi của họ.

Mặc dù con trai và con gái nuôi của họ có thể không quay lại sống quá một lần trong đời, nhưng với tư cách là cha mẹ, Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần vẫn chuẩn bị sẵn sàng cho con trai và con gái nuôi của họ.

Buổi tối, Phương Vũ Long và Long Giao Giao bước vào ngôi nhà mới được trang hoàng lộng lẫy. Judy và Phương Lan cũng được Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần sắp xếp ở nhà mới, trong khi Longs trở về nhà cũ. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long và Long Giao Giao đến thăm ngôi nhà mới cách nhà cũ hàng trăm mét. 

Long Kiều Kiều nằm ở trên giường, vỗ nhẹ chiếc chăn cưới màu đỏ nói: “Con thực sự không hiểu tại sao bố mẹ lại phải xây nhà mới. "

Phương Ngọc Long cười nói: “Đây là cha mẹ chuẩn bị quà cho chúng ta. Ngôi nhà cũ rốt cuộc vẫn cũ. Trong tương lai, bố mẹ tôi sẽ sống ở đây khi họ trở về quê hương. "

“Tôi vẫn thấy mình như ngôi nhà xưa, nằm trên gác xép cùng anh trai và ngắm trăng sao. Anh ơi, chúng ta bí mật về nhà cũ nhé? "

Long Vĩnh Tú không biết tại sao nhưng vợ anh lại khiến anh cảm thấy ngày càng trẻ ra và xinh đẹp hơn.

Phật dựa vào y phục bằng vàng, và con người dựa vào y phục.

Trước kia Vương Duyệt Cần chỉ là một người dân bình thường ở biên giới, cách ăn mặc chải chuốt của cô ấy đương nhiên không thể so sánh với bây giờ.

Cộng với việc bảo trì ma túy bí ẩn, Vương Nguyệt Tần quyến rũ hơn trước rất nhiều. 

Cuộc hôn nhân của con trai nuôi và con gái của họ đã hoàn tất. Cặp đôi đã hoàn thành tâm nguyện lớn nhất của mình và rất hạnh phúc. 

Sau khi trở về nhà cũ tắm rửa sạch sẽ, Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần vào phòng ngủ. 

Trong năm qua, chất lượng cuộc sống vợ chồng của họ đã được cải thiện về chất so với những năm trước.

Vương Duyệt Cần biết chồng mình muốn làm gì, nên cười nói: “Gần đây em bận tổ chức hôn lễ cho Ngạo Thiên và Kiều Kiều, anh không thấy mệt sao? "

Long Vĩnh Tú nói: “Bây giờ nhà ta giàu có, việc gì cũng có thể đến nhà hàng làm, không cần phải tự mình làm, cũng không có gì phải lo lắng. Hôm nay là đám cưới của Ngạo Thiên và Kiều Kiều, chúng ta cũng nên tổ chức lễ cưới. "

Long Vĩnh Tú đứng bên giường, ôm chân vợ, đẩy mạnh. Vương Duyệt Cần bị chồng xâm nhập, anh nghĩ đến việc bảo trì đặc biệt mà cô đã làm. Chẳng mấy chốc, anh đã tràn đầy ham muốn, nắm lấy tấm trải giường và hét lên: "Anh Tú, mạnh hơn nữa... à..." Hai vợ chồng không thể nghĩ được gì nữa. Khi con nuôi và con gái lẻn về nhà cũ và làm tình trong phòng ngủ, Vương Duyệt Cầm cũng rất khác với phong cách trầm lặng và đức độ thường ngày của bà. Chưa kể tiếng hét của cô vang trời, ít nhất là trong ngôi nhà cũ cách âm không tốt, xuyên qua tường có thể nghe rõ ràng.

Phương Vũ Long và Long Giao Giao trở về ngôi nhà cũ và mỉm cười với nhau khi nghe thấy tiếng bố mẹ ân ái.

Phương Vũ Long duỗi ngón tay ra, ấn vào môi Long Giao Giao, kéo Long Giao Giao lên gác mái.

Ngày xưa hai người cũng không cẩn thận như vậy, có gây ồn ào cũng không sao, nhưng hôm nay thì khác. Cha mẹ họ đang làm điều gì đó tốt đẹp ở tầng dưới. Nếu hai người gây ra tiếng động gì, bố mẹ tầng dưới chắc chắn sẽ xấu hổ.

Phương Vũ Long nghĩ đến việc Phương Đại Minh và Phương Lan nhìn lén chuyện tình của ông già khi họ còn nhỏ nên đã kéo Long Giao Giao lên phòng trên của bố mẹ anh.

Đó là phần thấp của căn gác. Phương Vũ Long và Long Giao Giao khi còn nhỏ ngủ trên gác mái và chưa bao giờ đến khu vực đó. 

Long Kiều Kiều nói vào tai Phương Ngọc Long: “Anh ơi, anh đến đây làm gì vậy? "

Phương Vũ Long nằm trên khe hở giữa các tấm ván nhìn xuống thì thấy mẹ nuôi Nguyệt Tần đang nằm trên giường, bộ ngực khủng run rẩy dữ dội do tác động của cha nuôi.

Nước da của Vương Duyệt Cần trắng trẻo, trong khi nước da của Long Vĩnh Tú hơi ngăm đen, cơ thể họ tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

"Anh à, anh thật tệ. "Long Kiều Kiều thì thầm vào tai Phương Ngọc Long, nàng nằm dưới đất nhìn xuống.

Màu da của Long Kiều Kiều được thừa hưởng từ cha cô. Khi nhìn thấy mẹ khỏa thân nằm trên giường, cô vẫn ghen tị với làn da trắng trẻo của mẹ.

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ? "Long Giao Giao chạm vào háng của Phương Vũ Long. Con cặc của người đàn ông nóng và cứng.

Nghĩ rằng mẹ anh và dì Phương Lan trông rất giống nhau, người chồng chắc chắn đã nghĩ đến dì Phương Lan khi nhìn thấy mẹ mình quan hệ.

"Chúng ta có thể làm gì khác? Chúng ta hãy lẻn trở lại ngôi nhà mới. "Nếu hai người quan hệ tình dục trên gác mái, bố mẹ họ ở tầng dưới sẽ nghe thấy miễn là tiếng ồn lớn hơn một chút.

Cuộc giao cấu giữa Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần kéo dài hơn mười phút. Cặp đôi không hề hay biết, con trai và con gái nuôi của họ đã trở về nhà cũ trong mười phút này và thậm chí còn nhìn lén họ quan hệ tình dục.

Phương Vũ Long và Long Giao Giao trở về nhà mới, nhìn nhau rồi lập tức bật cười, bởi vì họ đã lén nhìn bố mẹ mình ân ái trên gác mái trong bóng tối, khi họ nằm trên sàn thì mặt đầy bụi.

Judy và Phương Lan ngủ cùng phòng. Nghe thấy tiếng cười của họ, cả hai đều thò đầu ra khỏi phòng nhìn hai người. Judy nói: “Hai người không về nhà cũ sao? Làm thế nào mà nó lại kết thúc như thế này? "

Phương Vũ Long nói: “Chúng tôi không mang theo chìa khóa nên quay lại. "

Judy và Phương Lan nhìn thấy chiếc lều dựng lên trên háng người đàn ông cũng không nói nhiều. Họ nhìn nhau rồi đóng cửa lại.

Phương Vũ Long kéo Long Giao Giao vào phòng tắm và quan hệ tình dục khi đang tắm. Khi Fang Yulong bế Long Giao Giao trở lại ngôi nhà mới, Long Giao Giao đã mềm nhũn và yếu ớt. 

"A... anh trai tốt..." Long Kiều Kiều ôm lấy mông chồng, thân thể xinh đẹp run rẩy kịch liệt, bất tỉnh. 

Từ lúc hai người bắt đầu quan hệ trong phòng tắm cho đến khi Long Kiều Kiều ngất đi chỉ mất năm sáu phút. Phương Vũ Long nhìn thấy mẹ nuôi của mình quan hệ tình dục và nóng lòng muốn quan hệ tình dục với dì Phương Lan. 

Judy và Phương Lan đều bật cười khi nhìn thấy người đàn ông bước vào phòng họ với con cặc to lớn của mình. 

Judy hỏi: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Anh thật thiếu kiên nhẫn." Điều Judy đang nói đến là con trai cô sắp kết hôn với Long Giao Giao, nhưng anh ta đã đánh ngất Long Giao Giao quá nhanh và chạy vào phòng của cô và Phương Lan. 

Phương Vũ Long không giấu giếm bất cứ điều gì và nói với hai người phụ nữ xinh đẹp rằng anh và Long Giao Giao đã bí mật theo dõi cha mẹ nuôi của họ quan hệ tình dục trên gác mái. 

Judy nhéo cặc con trai và nói: "Con tệ quá". Phương Lan chỉ hơi đỏ mặt. Cô nghĩ đến cảnh cô và anh trai lén theo dõi cảnh cha cô quan hệ tình dục khi cô còn nhỏ. Cháu trai của cô đã đến nhìn lén cha mẹ nuôi của mình quan hệ tình dục, và rõ ràng anh ta đang noi gương cô. 

Judy biết con trai mình muốn gì nhất lúc này nên đã dẫn con cặc to lớn của con trai mình vào âm đạo của Phương Lan. 

Phương Vũ Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và dì, bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của dì. 

Dù biết Long Kiều Kiều sẽ không quấy rầy việc tốt của bọn họ, nhưng hai mỹ nữ cũng không dám quá nuông chiều bản thân. Họ chỉ cắn quần áo và phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ...

Trở lại giường tân hôn trong ngôi nhà mới của họ, Long Kiều Kiều ôm cổ người đàn ông, tựa cả người cô vào vòng tay anh. 

Có lẽ bởi vì vừa nhìn trộm cha mẹ mình quan hệ tình dục, Long Kiều Kiều cũng rất tò mò về việc nam nhân cùng tam trinh nữ quan hệ tình dục, nhỏ giọng vào tai nam nhân: "Anh ơi, em muốn nhìn trộm."

Phương Vũ Long biết Long Giao Giao đang nói gì và nói với Long Giao Giao: "Chị tốt, việc này hơi khó khăn ... Ngày mai tôi đưa mẹ và dì của Judy đi tắm ở nơi chúng ta từng đến ..."

Phương Vũ Long và Long Giao Giao mới kết hôn ở lại quê hương của họ ở Ruijiang trong hai ngày, sau đó đến căn cứ Daheishan cùng với Judy và Phương Lan. 

Một vị khách đặc biệt đã đến căn cứ Daheishan. Anh ta là "Hoa kiều" và là "bạn cũ" của Judy. Anh ta biết Judy đang ở Cangnan nên đã đuổi theo đến Cangnan. 

Khi Judy nhìn thấy "người Hoa ở nước ngoài" này, cô biết rằng anh ta chính là người bạn đời do con trai cô sắp đặt. 

Tên của "Hoa kiều" là Trần Minh. Ngoại hình của anh ấy có phần giống với Phương Kiến Minh quá cố, nhưng dáng người của anh ấy không cao bằng Phương Kiến Minh, và anh ấy chỉ cao ngang Judy. 

Anh ta có mái tóc dài, bộ ria mép và một cặp kính màu nâu nhạt. Anh ấy có khí chất của một nghệ sĩ. 

Trần Minh rất vui khi gặp Judy. Anh ôm Judy thật ấm áp và nói với giọng hơi khàn: "Judy, anh rất vui được gặp em."

Sự nhiệt tình của Trần Minh khiến Judy khó chịu. Mỹ phụ lén lút liếc nhìn con trai, phát hiện con trai mình đang cười nhạo Trần Minh. Cô ấy chắc chắn rất hài lòng với màn trình diễn của Trần Minh. 

Mỹ nữ thầm nghĩ, tiểu tử, ngươi sắp xếp một người đàn ông như vậy cưới ta là có ý gì? 

Judy còn độc thân và hiện tại hai con trai của cô đã kết hôn và bắt đầu kinh doanh. Việc cô ấy tìm được một người bạn đời cùng nhau đi hết quãng đời còn lại là điều hợp lý. Sự xuất hiện của Trần Minh vừa giải quyết được vấn đề về bạn tình của Judy. 

Danh tính công khai của Trần Minh là một Hoa kiều. Anh ấy gặp Judy khi anh ấy đến Anh trong những năm đầu và theo đuổi Judy. 

Trần Minh rất am hiểu về y học thực vật. Lần này anh đến căn cứ Daheishan, thứ nhất là để theo đuổi Judy, thứ hai là để giúp Judy nghiên cứu. 

Judy tưởng rằng Trần Minh chính là nam diễn viên mà con trai cô đã thuê, nhưng cô không ngờ rằng Trần Minh thực sự đang nghiên cứu về dược phẩm thực vật, biết nhiều loại thuốc thảo dược và rất thành thạo về dược lý của những loại thảo dược này. 

Chẳng bao lâu, mọi người trong căn cứ Daheishan đều biết Trần Minh là người cầu hôn của Judy và hai người sẽ kết hôn trong thời gian sắp tới. 

Chớp mắt đã hơn nửa năm trôi qua. 

Vào cuối tháng 5, Hội trường Binjiang ở phía bắc Lingjiang đã đóng cửa trong ba ngày và không tiếp nhận bất kỳ khách du lịch nào. 

Đám cưới của Judy và Trần Minh được tổ chức tại hội trường, và đêm tân hôn của họ sẽ diễn ra tại hội trường. 

Sân được treo lụa đỏ lễ hội và dán các chữ "囍" màu đỏ tươi. Một bàn lễ được bày ở phía bắc, giữa sân là bàn tiệc dành cho khách. 

Không giống như đám cưới của Phương Vũ Long, đám cưới của Judy không chỉ có sự tham dự của những người họ hàng rất thân thiết với Judy mà còn có sự tham dự của các cô con gái của Giáo phái Tairi. 

Những người phụ nữ không xuất hiện trong đám cưới của Phương Vũ Long, trong đó có Triệu Vi Dương, người có thân phận nhạy cảm, lần này sẽ đến dự đám cưới của Judy để gửi lời chúc chân thành đến cô. 

Không chỉ Triệu Vị Ương, mà mẹ của Triệu Vị Ương cũng từ Triệu gia đến Lăng Giang. 

Bà Triệu bí mật đưa hai con đến Lăng Giang nhưng không xuất hiện trước công chúng. 

Vì sự việc của Triệu Vương Giang, gia đình Triệu không tiện tham gia vào Tập đoàn Đầu tư Thống nhất, nhưng gia đình ruột thịt của bà Triệu thì có thể. Triệu phu nhân lần này bí mật đến Lăng Giang gặp mặt đại diện của bốn gia tộc còn lại để bàn việc gia nhập Tập đoàn Đầu tư Thống nhất và hỗ trợ Triệu Vị Ương. 

Nếu không, Triệu Vị Ương chỉ là một công nhân nhập cư trong Tập đoàn Đầu tư Thống nhất, thực lực quá yếu. 

Phán Thành Dung cùng vợ và con gái cũng vội vã trở về Trung Quốc để dự đám cưới em gái. Chị tôi đã cô đơn nửa đời người và đã đến lúc phải tìm một người đàn ông để tận hưởng cuộc sống hạnh phúc sau này. 

Phán Đại Thông và Lộ Yến An cũng thay mặt gia đình Giao Nam Phán đến dự đám cưới của Judy. 

Ngoài ra, nhà họ Trang ở Chuxi, nhà họ Quan và nhà họ Gu ở Kyoto cũng cử những người quan trọng đến dự đám cưới. 

Người quan trọng nhất được chủ ngân hàng ở Chuxi phái đến là Xu Quảng Chí, người tình cờ đi công tác ở Lingjiang và dự đám cưới với vợ là Trang Bí Hoa. 

Với tư cách là chủ nhà, Phương Đại Minh gặp Từ Quan Chí trong công việc chính thức và sau đó uống rượu riêng với Từ Quan Chí. 

Người đại diện cho gia đình Gu tất nhiên là Cổ Đan Phong, người làm việc ở Hải Thành. Người đại diện cho gia đình Guan không phải là Quan Mạc Hương, người mà Judy quen thuộc, mà là Quan Tú Minh, em trai của gia đình Guan, anh trai của Quan Thanh. 

Quan Tú Minh, Cổ Đan Phong và Trang Đình Diêu bằng tuổi nhau và biết nhau nên khi ở bên nhau, họ trở nên rất thân thiện. 

Trang Đình Diêu cũng biết danh tính thực sự của Phương Vũ Long và thầm ghen tị với Phương Vũ Long giống như Quan Tú Minh. 

Đàn ông ai chẳng muốn có bạn gái xinh đẹp hơn. 

Ánh mắt của Quan Tú Minh và Trang Đình Dao khiến Cố Đan Phong cảm thấy rất khó chịu. Cô biết hai người này biết cô là người yêu bí mật của Phương Ngọc Long, nhưng họ chỉ không nói ra mà thôi. 

Cố Đan Phong hừ lạnh nói: "Hai người có chuyện gì thì cứ nói đi, đừng giữ trong lòng như con gái." Rõ ràng là Cổ Đan Phong không còn quan tâm đến những gì người ta nói về cô và Phương Vũ Long nữa. 

Trang Đình Dao vội vàng nói với Quan Tú Minh: “Anh Quan, sao hôm nay anh Quan không tới?” Trang Đình Diêu biết rằng Quan Mạc Hương là người đại diện thực sự của gia đình Guan ở Jiangdong. Cô ấy nên xuất hiện khi Judy kết hôn. 

Quan Tú Minh nói: "Dì tôi có việc quan trọng phải trở về Kyoto nên đặc biệt mời tôi đến dự đám cưới của bác sĩ Judy. Yulong đến rồi, ôi, có chuyện lớn đây."

Phương Vũ Long đi về phía ba người họ cùng với một phụ nữ trẻ. Cổ Đan Phong nhìn thấy cô gái trẻ bên cạnh Phương Vũ Long, anh ta mỉm cười và nói: "Yulong vẫn còn rất nhiều mặt, khi tôi ở Kyoto, tôi đã mời chị Ning ra ngoài hoạt động, nhưng chị Ning không có mặt."

Ninh Tiêu cười nói: “Lúc đó ta bận thi tuyển sinh sau đại học, thật sự không có thời gian rảnh, hơn hai năm không gặp, Đan Phong tỷ tỷ càng ngày càng xinh đẹp.”

Sắc mặt Cố Đan Phong hơi đỏ lên. Ninh Tiêu cũng biết nàng cùng Phương Ngọc Long quan hệ, nói như vậy rõ ràng là đang trêu chọc nàng. 

Phương Ngọc Long sắp xếp Ninh Tiêu ngồi cạnh Cố Đan Phong. Trong số những người trẻ tham dự đám cưới ngày hôm nay, chỉ có ba người Cố Quán Trang mới có thể hòa hợp được với Ninh Tiêu. 

Không có nhiều người biết đến Ninh Tiêu. Ninh Tiêu đến cũng không gây được sự chú ý của những vị khách khác. Ngược lại, Joyner và Rosasa, một cặp mỹ nhân ngoại quốc nói tiếng Trung đích thực pha chút phương ngữ Lingjiang, lại thu hút nhiều sự chú ý nhất. 

Trang Đình Dao hỏi: “Tú Minh, cậu có biết hai cô gái người nước ngoài đó không?”

"Tôi đã từng nhìn thấy rồi. Người lai là giáo sư Joyner của Đại học Linh Giang. Cô ấy đang hợp tác với Dược phẩm Lệ Giang ở Thành Giang. Người tóc vàng mắt xanh chắc chắn là trợ lý của giáo sư Joyner." Lúc này, Quan Tú Minh hạ giọng, thì thầm vào tai Trang Đình Diêu: "Hai người phụ nữ này cũng rất thân thiết với Yulong."

Trang Đình Dao cay đắng nói: “Thiên pháp ở đâu?”

Cố Đan Phong đang nói nhỏ với Ninh Tiêu thì đột nhiên nghe được lời của Trang Đình Dao, ngơ ngác nhìn Trang Đình Dao. 

Cổ Đan Phong nói: "Trang Đình Dao, ngươi sao lại điên rồi? Có phải hôm nay Đào Nhiên không đi cùng ngươi nên da mặt ngươi ngứa ngáy không? Hôm khác ta nhất định phải nói cho Đào Nhiên biết hành vi điên rồ của ngươi, để cô ấy trông chừng ngươi thật kỹ, nếu không linh hồn của ngươi sẽ bị hai cô gái ngoại quốc kia quyến rũ."

Ninh Tiêu nói: “Tingyao, chị Đào Nhiên lần này đang mang thai trai hay gái.”

Trang Đình Dao nói: “Nhất định là con gái, ta và Đào Nhiên đều muốn có con gái.”

Cố Đan Phong cười nói: "Con gái của ta thật tốt, chẳng qua là cháu trai lớn của ta còn cần vợ."

Quan Tú Minh nói: “Đình Diêu, con trai ông và con gái Đan Phong thật sự kết hôn và hôn nhau sao?”

Trang Đình Dao vội vàng trả lời: “Chỉ là nói đùa thôi, hiện tại không còn nụ hôn trẻ con nữa.”

Cố Đan Phong trừng mắt nhìn Trang Đình Dao, nói: "Trang Đình Dao, ý của anh là gì? Con gái tôi không xứng với con trai anh à?"

Trang Đình Diêu thầm than thở cho con trai mình. Nếu con trai ông thực sự có một bà mẹ chồng cứng rắn như vậy thì rõ ràng cuộc sống sau này của ông sẽ khốn khổ đến mức nào. 

Judy mặc một chiếc váy đỏ có thêu hoa văn phượng hoàng vàng và trang điểm tinh xảo, thể hiện một cách hoàn hảo vẻ đẹp và vẻ đẹp của đất nước. Khi bước vào địa điểm cùng với chú rể Trần Minh, cô đã trở thành tâm điểm của toàn bộ địa điểm. 

Judy và chú rể đứng trên sân khấu tạm trải thảm đỏ và hoàn thành lễ cưới trong sự chúc phúc của mọi người. 

Sau buổi lễ, Judy và chú rể đi vòng quanh bàn nâng ly chúc mừng các quan khách. 

Những vị khách đến dự đám cưới đều nghĩ rằng Judy và chú rể sắp kết hôn thật nên gửi lời chúc chân thành đến hai người. 

Judy mặt hơi đỏ, thỉnh thoảng lại lén nhìn con trai, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Cô đã kết hôn nhưng không phải có chú rể bên cạnh mà là với đứa con trai quý giá của mình. 

Chú rể Trần Minh luôn nở nụ cười trên môi. Mái tóc dài bồng bềnh và chiếc váy đỏ tươi khiến anh trông giống như một người đàn ông đẹp trai cổ điển. 

Đám cưới kết thúc và quan khách rời khỏi hội quán Tân Giang. 

Phương Đại Minh và Hạ Chuyi cùng nhau rời khỏi câu lạc bộ và lên xe. Phương Đại Minh thì thầm với Hạ Chuyi, "Trần Minh thực sự trông rất giống anh cả của tôi. Có phải chị dâu tôi cưới anh ấy vì điều này không?"

Hạ Chư Di nói: "Sao có thể được? Trần Minh và chị dâu tôi quen nhau nhiều năm rồi, họ theo đuổi cô ấy từ nước ngoài đến tận Thương Nam và Daheishan. Chị dâu tôi cảm động trước tình cảm chân thành và sự kiên trì của cô ấy. Lần này anh đến Kyoto họp, Phùng Quan Nam đến phỏng vấn anh?"

Phương Đại Minh nghe vợ nhắc đến Phong Quan Nam, anh cười và nói: "Đó thuần túy là vấn đề công việc."

Hạ Chư Di nói: "Ngươi không cần giấu diếm, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, đừng phạm cùng một sai lầm hai lần."

Phương Đại Minh và Phong Quan Nam đã yêu nhau nhiều năm, Phong Quan Nam cũng rất quan tâm. Phương Đại Minh và Phong Quan Nam gặp nhau ở Kyoto, và việc mọi người nối lại mối quan hệ cũ là điều đương nhiên. 

Phương Đại Minh nghe được lời vợ nói, biết vợ sẽ không ngăn cản anh thân thiết với Phùng Quan Nam, nên nhanh chóng nói với vợ: “Đừng lo lắng, anh biết chuyện gì đang xảy ra.”

Hạ Chư Di nhẹ giọng nói: “Kỳ thật cô ấy có con cũng không phải là không có khả năng.”

"Tôi có thể làm gì?" Phương Đại Minh nhận ra mình đã mất bình tĩnh và lại mỉm cười. Anh háo hức như vậy vì rõ ràng anh muốn có con với anh Phong Quan. May mắn thay, vợ anh không quan tâm đến điều này.

"Đẻ thuê. Khi cô ấy về quê, chỉ cần để cô ấy đến Lăng Giang làm một tiểu phẫu, đảm bảo không ai biết. Hơn nữa, việc mang thai hộ còn có thể sàng lọc giới tính, khả năng sinh con trai rất cao, sau khi đứa trẻ ra đời cô ấy có thể nhận về."

"Trúc Di, cảm ơn." Phương Đại Minh tuy có một cô con gái nhưng cô lại được em trai nuôi dưỡng và rất ít có cơ hội gặp riêng cô. 

Nếu anh và Phong Quan Nam có con trai, sau này anh sẽ có nhiều cơ hội đến Kyoto và gặp con trai mình. 

Phương Vũ Long sắp xếp cho Ninh Tiêu và Cố Đan Phong đến biệt thự ở hồ Baima, đồng thời bảo Quan Thanh đi cùng hai cô gái. 

Trước khi lên xe, Quan Thanh ở bên người đàn ông nhẹ nhàng nói: “Đêm nay anh sẽ đạt được điều mình muốn, chẳng phải anh rất vui sao?”

Tối nay, toàn bộ hội trường là thế giới của Judy và chú rể. Không còn ai ở lại trong đại sảnh nên Phương Vũ Long cũng phải rời đi. 

Cơ Bành Bành nhìn Phương Vũ Long và Hương Anh Vũ đang nói chuyện và khịt mũi. 

Con của dì tôi có được coi là anh, cháu của dì không? 

Có con gái ở bên cạnh, bà giữ khoảng cách vừa đủ giữa Hướng Giải Ngọc và Phương Ngọc Long. Nếu con gái bà phát hiện ra bí mật giữa bà và người đàn ông đó, khuôn mặt già nua của bà thực sự sẽ không còn chỗ nương tựa. 

Hương Kỳ và Cơ Bành Bành theo chị em Xiang đến sống trong biệt thự ban đầu của Cơ Kiến Hoa, trong khi Phương Vũ Long thay thế Hương Kỳ để đưa Hương Nam và Hương Phú Thành trở lại nơi ở của Hương Nam ở Lingjiang. 

Vợ chồng Hương Phú Thành ngồi ở giữa xe công vụ, còn Phương Vũ Long và Hương Nam ngồi ở hàng ghế sau. 

Hướng Nam ôm hài tử, Phương Ngọc Long đang chơi đùa với hài tử. 

Vợ Tương quay lại nói với con gái: “Tiểu Nam, mẹ Tiểu Thất đã kết hôn rồi, con có muốn tìm người khác không?”

Hạng Nam vốn có tấm khiên, không ngờ Lưu Diệc Siêu lại im lặng, Hạng Nam lại trở thành góa phụ. 

Hướng Nam nghe mẹ nhắc đến chuyện kết hôn lần nữa, cô nhanh chóng nói: "Mẹ, con không thích hợp kết hôn, con chỉ muốn làm việc chăm chỉ để nuôi dạy Tiểu Thạch trưởng thành." Thiếu nữ xinh đẹp nghĩ thầm, cha của Tiểu Thạch đang ở bên cạnh mình, mình có nên tìm người đàn ông khác để kết hôn không? 

Các nhân viên đã dỡ bỏ bàn, ghế và sân khấu khỏi địa điểm và trải một tấm thảm đỏ mới ở trung tâm địa điểm. 

Ngoài không khí lễ hội, toàn bộ hội trường đã trở lại hình dáng trật tự ban đầu. 

Sau khi nhân viên cuối cùng rời đi, hội quán trở nên rất yên tĩnh. 

Judy nói với chú rể: "Đã đến lúc anh phải rời đi. Xe đang đợi anh ở cửa sau".

Chú rể không nói gì và rời khỏi sảnh bằng cửa sau. 

Nhìn chú rể rời đi, Judy cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, người đẹp luôn lo lắng một vấn đề, đó là sợ chú rể biết chuyện cô ngoại tình với con trai mình. 

May mắn thay, chú rể chỉ biết về cuộc hôn nhân giả và không biết mục đích của cuộc hôn nhân giả. 

Trên bồn rửa trong phòng tắm ở tầng hai có một bộ thiết bị đường ruột. Judy, người mặc váy phượng, nhìn các thiết bị đường ruột với nụ cười bất lực và hạnh phúc.

Con trai có tính chiếm hữu cực cao, hầu hết những người tình của anh đều bị con trai chơi sau lưng, còn cô thì không. 

Đêm nay, bà sẽ dâng trinh tiết cuối cùng của mình cho con trai mình. 

Judy xoay người trước gương và nhìn mình trong gương. Chiếc váy phượng đỏ tươi trông thật đẹp trên cơ thể cô. Judy rất thích chiếc váy này nhưng hôm nay là ngày cô và con trai kết hôn. Bà muốn mặc váy cưới màu trắng để vào phòng tân hôn cùng con trai. 

Judy cởi chiếc váy Phượng hoàng trước gương và chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mình. 

Bộ ngực đầy đặn, thân hình duyên dáng, đôi chân thon và vùng kín đầy đặn giữa hai đùi đều là những điều con trai tôi yêu thích. 

Judy nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô, đốt ngón tay mảnh mai bị đôi môi căng mọng nuốt chửng. 

“Con trai, khi nào con mới qua đây và tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ?” Judy lẩm bẩm, tưởng tượng mình mặc váy cưới và chạy trên đồng cỏ vô tận. 

"Không bằng trước tiên rửa sạch mông đi, tiểu tử này đã chịu đựng mấy năm rồi, có lẽ nhất thời cũng nhịn không được." Judy mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô trong gương đã ửng hồng. 

Là một bác sĩ, Judy thực sự rất phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tương tự, với tư cách là một bác sĩ, Judy cũng biết rằng chỉ cần ruột cô được làm sạch thì việc chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với con trai sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe của cô. 

Nếu con trai bạn muốn, hãy thỏa mãn nó. 

Mỹ nhân nhìn cái chậu ruột bên cạnh, sờ sờ đầu ống hình cầu, tự nhủ: “Nó thực sự trông giống quy đầu của con trai bà ấy, nhưng nhỏ hơn một chút. Con cặc của con trai tôi dày như vậy, nếu đưa vào hậu môn của tôi, liệu nó có xuyên thủng hậu môn của tôi không?”

"Sao có thể được? Mông của mẹ dẻo dai đến mức con cặc của con không thể bẻ gãy được." Giọng một người đàn ông vang lên phía sau Judy. Mỹ nhân không quay lại nhìn bóng người phía sau hiện lên trong gương. Người duy nhất có thể xuất hiện bên cạnh cô lúc này chính là đứa con trai quý giá của cô, người yêu của cô, chú rể thực sự của đêm nay. 

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể trần trụi của mỹ nữ từ phía sau, hôn lên má mỹ nữ, sau đó hôn vai, lưng, eo dưới và hôn mông mỹ nữ.

Judy đang cười khúc khích khi nằm trên bồn rửa. Con trai cô liên tục chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô khi hôn cô khiến cô có chút không chịu nổi. 

"Tiểu tử này, đừng chơi nữa, bắt đầu đi." Judy nhẹ nhàng dùng ống âm đạo đánh vào đầu con trai để bảo nó đừng hôn mông cô nữa. 

Phương Vũ Long chạm vào hậu môn thanh tú của mỹ nhân, vốn là mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ Judy. Đêm nay, mẹ của Judy sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Phương Vũ Long đều trở nên vô cùng phấn khích. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này trong nhiều năm. 

Khu vực xung quanh hậu môn là khu vực cực kỳ nhạy cảm. Khi con trai cô chạm vào đó trong quá khứ, Judy sẽ trêu chọc con trai mình "thả nó ra" ở đó. 

Bây giờ cuối cùng bà cũng chuẩn bị dành mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể mình cho con trai mình. Judy nằm trên bồn rửa, thân hình trắng trẻo thanh tú khẽ run lên. 

Đầu tiên, bồn rửa hơi lạnh và sự chênh lệch nhiệt độ đã kích thích cơ thể cô. Thứ hai, cô đang chờ đợi phản ứng bản năng là đưa một dụng cụ đặc biệt vào hậu môn nhạy cảm của mình. 

Phương Vũ Long bôi tinh dầu quanh hậu môn của mẹ Judy, cầm đầu ống hình cầu đưa vào hậu môn của mẹ Judy. 

Với sự bôi trơn hoàn toàn của tinh dầu, đầu ống hình cầu dễ dàng đưa vào hậu môn tưởng chừng như thanh tú của người đẹp. Ngoại trừ nội tâm ngượng ngùng cùng một chút cảm giác có vật thể lạ, mỹ nữ không có cảm giác khó chịu gì. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Phương Vũ Long ấn chiếc chai mềm chứa đầy dịch ruột màu xanh lam, chất lỏng màu xanh lam như băng từ từ rót vào hậu môn của mỹ nữ thông qua vòi trong suốt. 

"Nó mát một chút." Judy đang nằm trên bồn rửa. Qua gương, bà có thể thấy chiếc bình mềm trên tay con trai mình đã bị nghiền nát. Chất lỏng màu xanh như băng đã vào hậu môn rồi xông vào ruột khiến cô cảm thấy bụng dưới hơi sưng lên. 

Mỹ nhân nhẹ nhàng vặn mông, cặp mông trắng nõn như tuyết đung đưa trước mặt người đàn ông. Hậu môn hở của cô trông giống như một cái miệng nhỏ đang cắn vào vòi, hút hết chất lỏng trong vòi. 

"Ừm..." Judy rên rỉ khe khẽ. Khi ngày càng nhiều chất lỏng đổ vào, người đẹp cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng tấy. 

"Ngọc Long...bạn ổn chứ?" Judy lắc lắc mông, cảm thấy bụng dưới sưng tấy đến khó chịu.

Phương Vũ Long chạm vào bụng mẹ Judy. Bụng của người đẹp đã phình ra. Anh ta cắm một chiếc phích cắm pha lê vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp. Chiếc phích cắm hậu môn bằng pha lê có đầu màu xanh lam được cắm vào hậu môn của người đẹp. Nó trông giống như một viên sapphire khổng lồ được gắn vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đỡ Judy dậy, chạm vào bụng của người đẹp và nói: "Đây có phải là hình dạng của mẹ khi mang thai không?"

Judy nhìn mình trong gương. Bụng cô hơi phình ra, như thể cô đang mang thai bốn, năm tháng. 

“Mông của mẹ cũng rất đẹp.” Phương Vũ Long lại đuổi người phụ nữ xinh đẹp đi, Judy lại nhìn vào gương. Trong gương, mông cô tròn trịa và hếch lên, nút hậu môn kẹp giữa hai mông, giống như hai hạt ngọc trắng lớn đang cầm một viên ngọc bích khổng lồ. 

Nếu không biết mình sắp làm điều gì đó cực kỳ nghịch ngợm với con trai mình, Judy hẳn đã nghĩ rằng cái nút cắm mông ở hậu môn của cô trông thật đẹp mắt. 

Phương Vũ Long ôm mẹ Judy và nhẹ nhàng vặn người. Ngay cả khi không có âm nhạc, hai người họ vẫn có thể nhảy. Judy hoàn toàn đắm chìm trong cõi tuyệt vời của sự kết hợp giữa tâm hồn hai mẹ con. 

Sau vài phút, dịch ruột phát huy tác dụng trong cơ thể người đẹp khiến cô có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. 

"Ngươi cái này tiểu tử thối, ngươi thật muốn trở thành một cái hôi hám tiểu tử, ta cũng không sợ bị hút chết." Phương Vũ Long muốn ở trong phòng tắm để gặp mẹ nhưng người phụ nữ xinh đẹp đã đẩy anh ra ngoài. 

Phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu thì dịch âm đạo cũng có mùi khó chịu khi tiết ra. Judy phun hết dịch ruột ra ngoài như bị tiêu chảy, toàn thân như kiệt sức. 

Khi Fang Yulong bước vào phòng tắm một lần nữa, trong phòng tắm vẫn còn chút mùi hôi thối. Anh cùng mỹ nhân tắm rửa, rửa sạch ruột cho cô một lần nữa, làm sạch hoàn toàn hậu môn và trực tràng của cô. 

Nhìn con cặc của con trai, Judy mỉm cười một mình. 

Thằng nhãi này, ai bảo mày chơi với hậu môn của mẹ mày? Mẹ muốn lau từ từ nên mẹ cứ để con cầm vào. 

Phương Vũ Long ôm xác người đẹp và vặn vẹo dưới nước. Con cặc dày đặc của anh được đưa vào môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp và cọ xát. 

Judy nói: "Con ngoan, đừng chơi nữa. Đêm đã khuya rồi và chúng ta còn nhiều việc phải làm".

Trở vào phòng, trên giường tân hôn có một chiếc váy cưới màu trắng. 

Judy không mặc nội y và mặc váy cưới màu trắng. 

Chiếc váy cưới có phần khoét rỗng, tưởng như xuyên thấu nhưng lại không xuyên thấu, mơ hồ khoe ra bộ ngực đầy đặn của cô dâu. 

Judy ngồi trên giường và đi đôi tất ren màu trắng giống như vậy. Thấy con trai ngơ ngác nhìn mình, mỹ nhân mỉm cười nói: "Con trai yêu quý, đừng đứng lung tung như vậy nữa, hãy mặc quần áo mẹ đã chuẩn bị cho con đi."

Judy chuẩn bị cho con trai một chiếc áo sơ mi trắng và bộ vest trắng phù hợp với chiếc váy cưới màu trắng của cô. 

Phương Vũ Long mặc bộ vest trắng, Judy cũng mặc váy cưới. 

Phương Vũ Long lùi lại vài bước và cẩn thận nhìn mẹ mình đang mặc váy cưới. 

Chiếc váy cưới màu trắng không che đi được vóc dáng gợi cảm, nóng bỏng của người đẹp. Cô vẫn có vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân thon. Bộ ngực đầy đặn của cô tuy hơi lộ ra nhưng không hề có dấu vết dâm đãng. 

“Mẹ, chúng ta ra sân khiêu vũ nhé.” Phương Vũ Long bước tới, ôm Judy và xoay người, chiếc váy cưới màu trắng bay phấp phới, vẽ nên một vòng cung trắng tuyệt đẹp. 

Trên thảm đỏ giữa sân, Phương Vũ Long khiêu vũ với Judy trong tay. 

Cả hai nhảy rất nhẹ nhàng khiến Judy nhớ lại lần đầu tiên cô khiêu vũ cùng con trai. 

Khi đó, cô không hề biết chàng trai có vẻ ngoài dâm đãng đó chính là đứa con trai đã xa cách hơn 20 năm của cô. Cô chỉ nghĩ anh là cháu trai của chồng cô. 

Trong buổi khiêu vũ, con trai cô đã lén hôn cô. 

Có lẽ chính nụ hôn đó đã thay đổi hoàn toàn mối quan hệ của bà với con trai, từ mẹ con trở thành người yêu. 

Phương Vũ Long móc tay và ôm chặt mẹ Judy vào lòng. Bộ ngực không áo lót của Judy áp chặt vào ngực người đàn ông.

Mỹ nữ ngẩng đầu lên, hai mẹ con lại hôn nhau say đắm. Đôi tay người đẹp vuốt ve, di chuyển trên cơ thể con trai. Cô có thể cảm nhận được sự thèm muốn của con trai đối với cơ thể cô, và bản thân cô cũng tràn đầy ham muốn đối với cơ thể của con trai mình. 

"Con trai ngoan, đã đến lúc chúng ta vào phòng tân hôn." Lòng bàn tay mảnh khảnh của Judy di chuyển đến bụng dưới của người đàn ông, cơ thể họ dán chặt vào nhau. Người đẹp cảm thấy cặc của con trai mình ngày càng cương cứng. 

Khi nghe thấy tiếng mẹ gọi, Phương Vũ Long đã bế người đẹp lên và chạy đến “ngôi nhà mới” trên tầng hai. 

Judy ngã xuống giường, váy cưới trắng trải trên chăn đỏ tươi, kết hợp với tất ren trắng và giày pha lê, cô trong sáng hơn Bạch Tuyết trong truyện cổ tích. 

Phương Vũ Long nhấc chân của mẹ Judy lên, hôn vào chân của người phụ nữ xinh đẹp qua tất, sau đó tiến lên hôn vào đùi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới chiếc váy cưới, âm đạo đầy đặn, đầy đặn, mềm mại và thanh tú của người đẹp có thể nhìn thấy rõ ràng trước mắt người đàn ông. Nó toát ra mùi thơm của cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, đó là mùi của sự trưởng thành, mời gọi và mời gọi. 

Phương Vũ Long rất quen thuộc với âm hộ bụ bẫm của mẹ Judy. Anh đã mút nó vô số lần, nhưng trong đêm tân hôn quyến rũ này, Phương Vũ Long vẫn cảm nhận được âm hộ của mẹ Judy thật thanh tú và xinh đẹp biết bao, giống như một đóa hoa sắp nở đang chờ anh hái và trân trọng. 

Phương Vũ Long há cái miệng to, đưa đôi môi căng mọng của mẹ Judy vào miệng và nhẹ nhàng mút. Hương thơm cơ thể tự nhiên của mẹ Judy hòa với hơi thở trưởng thành của phụ nữ bao trùm toàn bộ khuôn mặt anh, và anh có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ dù chỉ bằng một hơi thở nhẹ nhất. 

Phương Vũ Long ôm chân mẹ Judy và ngậm lấy môi mẹ Judy. Anh nhẹ nhàng lắc đầu và dùng má xoa xoa đùi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phần gốc đùi của người đẹp thật mịn màng và mềm mại. Khi khuôn mặt của anh ấy áp vào họ, có một chút mát mẻ giữa cái nóng. Cảm giác tuyệt vời đó thật không thể diễn tả và không thể diễn tả được bằng bất kỳ ngôn ngữ nào. 

Từ phản kháng đến chấp nhận, Judy đã hoàn toàn quen với việc con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bà từng cảm thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình sẽ ảnh hưởng đến sự nam tính, tính cách và sự uy nghiêm của con. Thời gian trôi qua, bà nhận thấy con trai mình không thay đổi nhiều mà ngày càng ổn định và đàng hoàng hơn. 

Tối nay là đám cưới của cô với con trai mình, và Judy hoàn toàn say sưa với cảm giác tuyệt vời mà việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai cô mang lại cho cô. 

Mọi lúc, mọi cách, mọi cử chỉ với con trai đều thật đẹp đẽ và vĩnh cửu, như thể bà và con trai là duy nhất trên đời. 

Judy vòng hai chân lên vai con trai, quấn đầu con trai trong chiếc váy cưới màu trắng và quấn con trai vào bụng dưới của cô. Có vẻ như con trai cô đã xâm nhập vào cơ thể cô và quay trở lại tử cung cô. 

Tiếng nước “tsk, tsk” vang vọng trong phòng. 

Đẹp, đẹp quá. 

Judy biết nước lại chảy ra từ âm đạo của mình và con trai cô đang bú một cách vui vẻ. Cô cũng say sưa trong niềm vui tình dục tuyệt vời này. 

Là một bác sĩ xuất sắc và một nhà khoa học có lý tưởng và theo đuổi, Judy trong thâm tâm hy vọng rằng khoảnh khắc này sẽ là vĩnh cửu, và đêm tân hôn của cô với con trai sẽ là vĩnh cửu. 

Ánh sáng và bóng tối trên tường rung chuyển, Judy, người đang say sưa với niềm vui tuyệt vời mà con trai tạo ra cho cô, đột nhiên cảnh giác. 

Ai đó thực sự đã bước vào hội trường và thậm chí còn bước vào phòng tân hôn giữa cô và con trai cô! 

Người đó bước đến chỗ Judy. Judy nhìn rõ mặt đối phương, không khỏi hét lên: "Sao anh không đi?"

Tim Judy đập dữ dội.

Cô ấy quá lo lắng. Tại sao chú rể không rời đi? Có tai nạn gì không?

Judy nắm lấy gấu váy cưới và tiếp tục che đầu con trai mình. Chú rể biết bọn họ đang làm hôn lễ giả, nhưng anh nhất định không biết cô sẽ vào phòng tân hôn cùng con trai mình. Cô không được để chú rể biết lúc này chính là con trai cô đang nằm trên háng cô. 

Chiếc váy đỏ của chú rể được thay bằng bộ vest đen, trông anh vẫn rất đẹp trai và thanh lịch. Chú rể không nói gì, chỉ im lặng nhìn Phương Vũ Long thổi kèn cho Judy. 

Lẽ ra người con trai phải biết có người vào nhưng anh ta lại không hề ngạc nhiên chút nào. Anh vẫn mút môi âm đạo của cô và đẩy đầu lưỡi vào âm đạo của cô. 

Judy hiểu rằng sự xuất hiện của chú rể là do con trai cô sắp đặt. Điều cô không hiểu là tại sao con trai cô lại sắp xếp chú rể đến chứng kiến ​​đêm tân hôn của hai con cô. 

Nghĩ rằng con trai đã nói với cô về câu lạc bộ tình dục, Judy thầm đoán rằng con trai cô cảm thấy không có ai đến phòng cô dâu để có ý thức nghi lễ nên đã đặc biệt sắp xếp cho chú rể đến "phòng cô dâu". Đây không phải là quá biến thái sao? 

Thằng nhãi này, sao có thể để người ngoài vào xem phòng tân hôn của hai mẹ con mình? Làm sao bạn có thể để cô ấy gặp ai trong tương lai? Judy trong lòng phẫn nộ phàn nàn về con trai mình, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi và cô không cách nào tránh khỏi. 

Phương Vũ Long bước ra khỏi váy cưới của mẹ Judy, nằm lên người mỹ nhân, nói vào tai mỹ nhân: “Mẹ, đừng lo lắng, dù đêm nay có chuyện gì xảy ra cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của mẹ.”

"Đồ khốn nạn, cô ấy là ai?" Judy liếc nhìn chú rể đứng cạnh giường, hoàn toàn không thể phân biệt được danh tính chú rể. 

Điều duy nhất có thể đoán được là “chú rể” là một phụ nữ. 

Người đẹp biết con trai mình có tính chiếm hữu cực cao và sẽ không bao giờ để đàn ông nhìn thấy thân thể trần truồng hay quan hệ tình dục của mình. 

Nhưng người phụ nữ này là ai thì Judy không biết. 

Phương Vũ Long quay lại với "chú rể" và nói: "Anh còn làm gì vậy? Hãy để cô dâu chạm vào con cặc lớn của anh."

Judy sững sờ một lúc. Bạn có đoán sai không? “Chú rể” có thực sự là đàn ông? 

“Chú rể” mỉm cười với Judy, cởi quần đen, lộ nội y đen. Dưới ánh đèn, chiếc quần lót màu đen của “chú rể” phồng lên, nhìn thoáng qua cũng có thể biết dương vật bên trong không hề nhỏ. 

Trước cái nhìn ngạc nhiên của Judy, “chú rể” quỳ xuống bên cạnh Judy để Judy có thể nhìn rõ hơn. 

thực tế? 

Giả mạo? 

"Chú rể" mặc quần lót rất gần, Judy có thể thấy rõ cây đàn trên háng "chú rể" hoành tráng đến mức nào. 

Dù không lớn bằng con trai nhưng cũng không trẻ hơn là bao.

Phương Vũ Long nắm lấy tay Judy và chạm vào háng "chú rể". 

Judy chưa kịp phản ứng thì tay cô đã chạm vào quần lót của "chú rể". 

thực tế! 

Judy lập tức rút tay lại và bối rối nhìn con trai. 

Cô không hiểu tại sao con trai mình lại để một người đàn ông phá hỏng lễ cưới của cô với con trai mình. 

“Chú rể” kéo quần lót xuống, chỉ thấy bên trong có một chiếc quần lót màu đen, giữa quần lót có một con cặc nửa mềm nửa cứng thò ra. 

Nếu ở xa hơn, Judy thực sự không thể phân biệt được dương vật của "chú rể" là thật hay giả, nhưng cô ấy ở quá gần dương vật nên vẫn có thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 

Đó là một dương vật giả được mô phỏng cao, thực tế đến mức trạng thái nửa mềm nửa cứng của nó rất giống nhau. 

Chỉ là Judy không hiểu, dương vật giả nửa mềm nửa cứng có tác dụng gì? 

"Mẹ ơi, chạm vào món quà con tặng mẹ đi." Phương Vũ Long đưa tay ấn vào mông của "chú rể" rồi đẩy về phía trước, gần như ấn háng của "chú rể" lên mặt Judy. 

Judy đưa tay chạm vào con cặc giả trên háng "chú rể". Nếu bị bịt mắt, cô sẽ nghĩ đó là một con gà trống thật. 

Điều làm Judy ngạc nhiên nhất là con cặc giả dần dần trở nên cứng khi cô chạm vào. 

Cứng! 

Nó thực sự đã thực sự khó khăn! 

Cũng giống như con cặc to lớn của con trai cô, nó sẽ căng cứng và căng cứng khi cô chạm vào. 

Con cặc này thật sự là giả sao? 

Judy ngước nhìn "chú rể". 

Đúng vậy, người này chính là người đàn ông cùng cô kết hôn cách đây không lâu, Trần Minh đã ở bên cô hơn nửa năm tại căn cứ Thương Nam Daheishan. 

Chẳng lẽ đối phương vẫn luôn là nữ nhân giả trang sao? 

Nhưng đối phương rõ ràng có quả táo của Adam và có đặc điểm của một người đàn ông. Không ai nghi ngờ rằng anh ta là một người đàn ông giả tạo. 

"Mẹ tốt, chúng ta hãy tận hưởng hạnh phúc của cặp đôi mới cưới càng nhiều càng tốt." Phương Vũ Long đẩy "chú rể" đến trước mặt mẹ Judy, quỳ xuống bên cạnh mỹ nhân, để mỹ nhân chạm vào con cặc to lớn của mình. 

"Người xấu, biến thái!" Sau khi Judy biết "chú rể" là nữ, mặc dù vẫn tò mò về thân phận của đối phương nhưng cô cũng không còn căng thẳng nữa. 

Người đẹp nắm lấy con cặc to lớn của con trai và cắn vào miệng. Phương Vũ Long đột nhiên thở hổn hển vì đau. 

Mẹ Judy khó chịu trước những trò đùa của anh và biết rằng anh sẽ bình phục nhanh chóng và có chút khó khăn. 

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Nhìn ánh mắt cười toe toét của con trai, Judy bật cười rồi túm lấy con cặc của con trai, cho vào miệng liếm nhẹ. 

“Chú rể” nằm lên háng Judy, tóm lấy chân người đẹp rồi đặt lên vai mình. Váy cưới của người đẹp bị đẩy lên đến bụng dưới, phần thân dưới trần trụi lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Phương Vũ Long dùng gối đỡ đầu mẹ Judy để mẹ Judy có thể nhìn thấy “chú rể” thọc cặc của mình vào âm đạo của bà. 

"Biến thái! Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự muốn nhìn thấy mẹ ngươi bị người đàn ông khác đụ sao?"

“Mẹ là của con, đương nhiên không thể để người đàn ông khác lợi dụng mình, đành phải để mẹ đóng vai đàn ông một lần. Đêm nay mẹ là cô dâu xinh đẹp và dâm đãng nhất.”

Judy nghĩ về những gì con trai cô đã nói trước đây, hóa ra con trai cô không chỉ nói về điều đó mà còn thực sự sắp xếp buổi biểu diễn. Nghĩ đến việc mình sắp bị con trai và “chú rể” hiếp dâm tập thể, chẳng phải còn đáng khinh sao? 

"Chú rể" dụi cặc của mình vào môi âm hộ của Judy. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của Judy. “Chú rể” cũng không khỏi ngạc nhiên khi âm đạo của phụ nữ lại có thể căng mọng, đầy đặn và mềm mại đến vậy. 

Chẳng trách kẻ xấu bên cạnh lại thích mút vùng kín của Judy. Đôi môi âm đạo đầy đặn như vậy khiến ngay cả phụ nữ cũng có chút phấn khích khi nhìn thấy cô. 

Judy giả vờ rằng cô đã dùng dương vật giả để thủ dâm cho con trai mình, nhưng bây giờ dương vật giả đang bị một người lạ cầm giữ… không, lẽ ra nó phải được đeo trên người cô. 

Mặc bộ vest đen, anh ấy trông như một người đàn ông thực thụ. 

Con trai bà thật là ác độc. Cô tưởng đêm tân hôn của mình thật đẹp đẽ nhưng thực ra anh lại yêu cầu cô làm một việc đáng xấu hổ như vậy. 

Dưới con mắt cảnh giác của Judy và Phương Vũ Long, "chú rể" đã đưa dương vật giả của mình vào âm đạo của người đẹp. 

Judy hơi nhắm mắt lại. Ngoài việc có chút ngượng ngùng, cảm giác con cặc giả cọ sát vào âm đạo của cô vẫn rất thỏa mãn. 

Judy cảm thấy rất kỳ lạ vì cô biết có một người phụ nữ đang "đụ" mình. 

Phương Vũ Long nhìn "chú rể" nhét con cặc giả vào âm đạo của mẹ Judy. Âm đạo của mẹ Judy được bọc trong con cặc giả và đang được sử dụng. Nó trông thực sự quyến rũ và tuyệt vời. 

"Mẹ, thế này không thoải mái sao?" Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Judy. Anh ta dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mỹ nhân, một tay sờ ngực mỹ nữ, tay kia sờ vào âm vật mỹ nữ. 

“Chà…” Sau sự bối rối ban đầu, Judy toàn tâm toàn ý với trò chơi tình dục đặc biệt này. 

Bà biết mục tiêu của con trai bà là sân sau nhà bà. 

Là một bác sĩ, Judy biết rằng không có dây thần kinh khoái cảm nào ở hậu môn phụ nữ. Để con trai đạt khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, anh ta phải kích thích âm đạo của cô nên đã chuẩn bị sẵn trò chơi “chú rể”. 

Phương Vũ Long ngưỡng mộ cảnh "chú rể" ân ái với mẹ Judy. Bộ vest đen của "chú rể" và chiếc váy cưới màu trắng của mẹ anh tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Thậm chí, cảnh nội y đen của "chú rể" chạm vào môi âm hộ trắng trẻo đầy đặn của cô dâu cũng vô cùng đẹp mắt. 

Thằng khốn nạn, mẹ càng ngày càng nổi cáu vì con đấy. 

Judy nheo mắt nhìn "chú rể" đang nằm đè lên người cô và lắc lắc cơ thể. 

Ngoại hình của "chú rể" có phần giống với Phương Kiến Minh, khiến Judy có ảo tưởng rằng chồng cô đã sống lại. Cô bị chồng và con trai cưỡng hiếp cùng nhau, dương vật của hai cha con đồng thời được đưa vào cơ thể cô. 

Judy nghĩ rằng con trai cô sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô, nhưng cô nhìn thấy con trai mình đi phía sau "chú rể" và dùng tay chạm vào mông "chú rể". “Chú rể” lập tức nhắm mắt lại giống cô. 

Judy ngay lập tức hiểu rằng có thể con trai cô sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chú rể trước khi cho cô xem trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. 

Judy thấy nó hơi buồn cười. Dù biết “chú rể” là nữ nhưng hơn nửa năm cô vẫn luôn cho rằng “chú rể” là nam, hiện tại trên người “chú rể” không có bộ phận nào giống nữ cả. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh con trai mình ân ái qua đường hậu môn với “chú rể” lại bẩn thỉu đến thế nào. 

Judy nhìn con trai nắm lấy vai "chú rể" và lao về phía trước. Thân hình “chú rể” căng cứng, lông mày nhíu lại. 

Tôi nghĩ lúc này con cặc to lớn của con trai tôi đã đưa vào hậu môn của “chú rể”. 

“Chú rể” ngừng bơm con cặc giả vào trong cô, sau đó tác động rất lớn của con trai mình tác động lên mông “chú rể” truyền qua “chú rể” và con cặc giả vào trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô rung chuyển. 

Sức mạnh của tên ác nhân nhỏ bé này ngày càng mạnh hơn, hắn cưỡng hiếp cả tôi và “chú rể” trong một cú sà xuống. 

"Ừm... à..."

“Chú rể” vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên khàn khàn. 

Judy dịch người ra sau, "nhổ" con cặc giả ra và nhìn con trai cùng "chú rể" chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn. 

Nếu không biết "chú rể" là nữ, cảnh tượng này đối với Judy đã đủ biến thái rồi, nàng cũng không biết làm sao con trai mình lại nghĩ ra trò chơi biến thái và dâm đãng như vậy. 

Phương Vũ Long cởi bộ đồ đen của "chú rể" và cởi cúc áo sơ mi trắng. Lúc đó Judy mới nhìn thấy ngực "chú rể" được quấn trong chiếc áo ngực bó sát. 

“Chú rể” không phải là người phụ nữ có bộ ngực kém như cô tưởng tượng mà là một người phụ nữ có bộ ngực tương đối đầy đặn nhưng hai bầu vú đã bị lớp quấn chặt trên ngực ép thành hình bánh nhân thịt. 

Phương Vũ Long không đẩy miếng quấn lên hoặc xuống mà nắm lấy miếng bọc ngực và dùng lực xé nó ra. 

bất thường! 

Judy không nghi ngờ gì về sức mạnh của con trai mình. Con trai bà dễ dàng xé bỏ tấm vải che ngực. 

Quả nhiên, đúng như Judy mong đợi, bộ ngực của "chú rể" rất đầy đặn. Khoảnh khắc tấm quấn ngực bị xé toạc, bộ ngực đầy đặn của “chú rể” lập tức lộ ra, đập thành hình quả bóng trước ngực. 

Judy thấy nó hơi buồn cười. Cô biết rằng có những nhân vật "giúp cô" trong một số truyện tranh khiêu dâm. “Chú rể” lúc này là người “giúp cô ấy”, với cặp vú to lắc lư lộ ra trong chiếc áo sơ mi trắng, và một con cặc to cứng nhô ra khỏi háng. 

Điều khiến Judy thích thú hơn nữa là con cặc to đang lắc lư cùng thân hình run rẩy của “chú rể”. 

Phương Vũ Long đưa một tay xuyên qua nách "chú rể", nhéo một bên ngực của "chú rể", một tay nắm lấy con cặc to lớn của "chú rể" trong háng và lắc. “Chú rể” bị người đàn ông tấn công tới lui, lập tức lại hét lớn. 

Lần này Judy có thể nhận ra đó là giọng nữ, nhưng “chú rể” vẫn giả vờ khàn khàn, giọng nữ cũng không đặc biệt rõ ràng. 

Judy quỳ xuống cạnh con trai và nhìn về phía nơi thi thể của con trai cô và "chú rể" gặp nhau. Cô nhìn thấy một lỗ lớn ở phía sau quần lót của “chú rể”, lộ ra toàn bộ hậu môn. Con cặc to của con trai cô đã được đưa vào hậu môn của “chú rể”. 

Hậu môn của “chú rể” rất mỏng manh. Con cặc của con trai ông đã được đưa vào bên trong. Màng thịt ở hậu môn quấn chặt lấy cặc của con trai. Mỗi khi con cặc con trai được rút ra, một phần lớn màng thịt sẽ bị kéo ra ngoài. 

Biến thái như vậy có đau không? 

Judy hơi lo lắng khi nghĩ rằng mình sắp quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Judy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Judy và nói: "Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ ăn cặc."

Judy trợn mắt nhìn con trai mình. Dương vật của con trai cô được đưa vào hậu môn của “chú rể”. Thứ mà con trai cô muốn cô ăn tất nhiên là con gà trống giả của "chú rể". 

Judy cúi đầu lè lưỡi liếm cặc chú rể. 

Nó dính đầy mùi cơ thể của chính mình, khiến mỹ nhân có cảm giác gần như muốn ăn cặc của con trai mình. 

“Chú rể” dùng cả hai tay ôm lấy ngực Judy. Chiếc váy cưới mỏng chẳng có tác dụng cản trở gì cả. Tiếng gãi của "chú rể" thực sự khiến Judy cảm thấy hơi đau. 

Judy biết “chú rể” đã lên đỉnh nên tay chỉ vô thức nắm lấy đồ vật một cách ngẫu nhiên mà không hề ý thức được tầm quan trọng. 

Phương Vũ Long dừng lại, "chú rể" cũng dừng lại, nằm ngửa trên giường, thở hồng hộc. 

Phương Vũ Long ôm Judy và ngồi lên người "chú rể". Người đẹp biết giờ ân ái của mình đã đến nên ngồi xuống ôm lấy con cặc của "chú rể". 

Phương Vũ Long kéo khóa kéo sau lưng mỹ nữ xuống và cởi váy cưới, để lộ toàn bộ thân hình mỹ nữ. 

“A…” Âm đạo của Judy chứa đầy cặc của “chú rể”, đột nhiên có một vật lạ đưa vào âm đạo của cô khiến toàn thân cô căng cứng. 

Người đẹp có chút lo lắng. Thứ xuyên qua lưng cô không phải là con cặc to lớn của con trai cô mà là những ngón tay của anh. 

Đây là lần đầu tiên mẹ Judy chơi qua đường hậu môn. Phương Ngọc Long sợ mỹ nhân bị thương nên hết sức cẩn thận. Trước khi quan hệ qua đường hậu môn, anh bôi đủ chất bôi trơn quanh hậu môn của người đẹp. 

Trong khi Phương Vũ Long đang bôi chất bôi trơn, Judy đặt tay lên ngực "chú rể" và nhanh chóng vặn vẹo mông như cách cô thường làm khi ân ái với con trai mình. 

Con cặc của chú rể tuy nhỏ hơn con cặc của con trai cô nhưng lại cứng như con cặc của con trai cô. Nhưng đối với Judy, một con cặc cỡ này là vừa đủ để cô có thể vặn vẹo cơ thể hết mức có thể và làm tình điên cuồng với “chú rể”. 

Vì con trai tôi muốn xem nên hãy để nó xem kỹ. 

“Chú rể” đẩy mạnh mông cô lên. Sức mạnh của cô nhỏ hơn Phương Vũ Long rất nhiều nên dù cố gắng thế nào Judy cũng hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Judy cảm thấy hơi khó tin rằng quan hệ tình dục với một người phụ nữ thực sự có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm. 

Đây có phải là cách hoa loa kèn chơi đùa? 

Mặc dù Judy thường chơi một số trò chơi Lily khi ở cùng Phương Lan, Hạ Chuyi và Tống Vạn Lâm, nhưng nó chưa bao giờ điên rồ như ngày hôm nay. 

Phương Vũ Long thì thầm vào tai mẹ Judy: "Vợ ngoan, chồng con có làm con thấy thoải mái không?"

“Chú rể” nghe được lời nói của Phương Vũ Long, phối hợp đẩy lên vài lần. Judy lớn tiếng hét lên: "A...thật tuyệt...chồng tôi đụ tôi hay quá...ah..."

Cơ thể Judy vốn đã hưng phấn và hậu môn của cô đã được bôi đủ chất bôi trơn. Phương Vũ Long biết rằng trò chơi tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của anh với mẹ Judy có thể bắt đầu. Anh ta sẽ tấn công vùng đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ Judy.

Phương Vũ Long đỡ con cặc to và đẩy nó vào mông mẹ Judy. Người đẹp biết rằng lần này con cặc to lớn của con trai mình thực sự sẽ xâm nhập vào hậu môn của cô. Tuy đã chuẩn bị rất nhiều nhưng đến giây phút cuối cùng, mỹ nhân vẫn có chút sợ hãi. Cơ thể cô theo bản năng căng lên khiến hậu môn co rút thật chặt, như thể cánh cửa quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã đóng lại với con trai cô. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của mẹ Judy, xòe hai cái mông đầy đặn của mỹ nữ sang hai bên, để lộ hậu môn thanh tú bên trong. 

Hậu môn của người đẹp trông nhỏ nhưng thực tế nó có thể to ra gấp nhiều lần. Cùng với lượng tinh dầu bôi trơn vừa đủ, dương vật to lớn của người đàn ông được đặt trên hậu môn của người đẹp và có thể đưa vào dễ dàng. 

"A..." Judy thần kinh căng thẳng tột độ, toàn thân căng thẳng. 

Quy đầu to lớn của con trai cô cắm vào hậu môn của cô, cơn đau khủng khiếp khiến cô theo bản năng vặn vẹo mông, cố gắng lắc con cặc to lớn của con trai mình ra ngoài. 

Lúc này, người đẹp cảm thấy con trai mình là một kẻ nói dối lớn. Anh đã nói dối khi nói anh không đau, nhưng cô thực sự tin anh. 

"Mẹ, nếu mẹ không cử động thì sẽ không đau đến thế đâu. Hãy thư giãn đi. Càng thả lỏng, mẹ sẽ càng thấy thoải mái hơn." Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ và đẩy mạnh vào mông cô. 

Judy nằm đè lên người “chú rể”, cặp mông tròn trịa đẩy ra sau, nửa con cặc của “chú rể” vẫn đút vào âm đạo của mỹ nhân.

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Hậu môn của mẹ Judy vô cùng chật chội, không thua kém gì Chu Tiên Vân. Anh đẩy mạnh về phía trước, đẩy toàn bộ quy đầu vào hậu môn của mỹ nhân. 

Judy cảm thấy mông mình sắp bị con trai lớn đầu cặc xẻ thành hai mảnh, cô hét lên: "Kẻ xấu... đồ dối trá... mẹ tôi đau chết mất..."

Người đẹp chưa kịp hét xong, cô đã cảm thấy như toàn thân bị điện giật. Con cặc to lớn của người đàn ông đã hoàn toàn được đưa vào khu vườn sau nhà cô, con cặc to lớn bị hậu môn chật hẹp của cô quấn chặt, khiến nó không thể thông thoáng. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được trọn vẹn cho mẹ rồi." Không giống như cảm giác đau đớn của mỹ nữ, Phương Ngọc Long hưng phấn đến mức quên hết chuyện đó, không nhịn được đâm vào trong ống hậu môn chật hẹp của mỹ nhân.

"A... con khốn kiếp, con sắp đẩy mông mẹ ra rồi đấy." Judy vặn vẹo thân hình gợi cảm, cả âm đạo phía trước và hậu môn phía sau đều bị con cặc làm tròn. 

Con cặc to của con trai cô gần như xuyên thủng bụng cô. 

Chính “chú rể” là người thấu hiểu nỗi đau của người phụ nữ khi bị người đàn ông bên cạnh “làm gãy” hậu môn. Anh vỗ nhẹ vào đùi người đàn ông và nói: "Xin hãy nhẹ nhàng. Mông của mẹ Judy cũng mềm mại như mông của một bé gái. Bà ấy không thể chịu đựng được việc anh làm loạn như thế này đâu."

Phương Vũ Long tỉnh dậy và nhìn xuống mông mẹ Judy. Cũng may trước đó hắn đã chuẩn bị đầy đủ, mông của Judy không bị hắn xâm nhập. 

"Mẹ, con xin lỗi, hậu môn của mẹ chật quá, nhét vào rất thoải mái, con nhất thời không nhịn được."

“Thằng nhãi này, không được chơi nữa.” Judy nằm trên "chú rể". Cô vừa nghe được lời "chú rể" vừa nói, giọng nói nghe rất quen, nhưng đó là ai? 

Phương Vũ Long bế mẹ Judy lên, đứng cạnh giường, nhẹ nhàng xoa mông mỹ nhân từ phía sau. 

Sau vài phút thích nghi, cuối cùng hậu môn của Judy cũng đã quen với con cặc to lớn của con trai mình. Dù cơn đau đã qua nhưng người đẹp vẫn không cảm thấy thích thú cho lắm. Cô nói với người đàn ông phía sau: “Tôi không biết có gì vui như vậy, không thoải mái chút nào.”

“Chú rể” che miệng cười. 

Đàn ông chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn không nhất thiết là để giải trí mà còn vì sự tò mò và trò chơi. 

Đối với một người đàn ông có âm đạo của bạn tình đủ chật, việc chơi qua đường hậu môn thực sự không có gì thú vị. 

Có lẽ chỉ những phụ nữ có âm đạo lỏng lẻo mới thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn dễ chịu hơn với bạn tình. 

Phương Vũ Long đụ mẹ Judy ở sân sau khoảng mười phút, sau đó rút con cặc của mình ra và đưa vào âm đạo của mẹ Judy. 

"A..." Judy mất cảnh giác, toàn thân run rẩy. Cơn đau ở lưng và khoái cảm ở âm đạo lúc đó đan xen vào nhau. 

Phương Vũ Long nằm trên người mẹ Judy và đẩy mạnh. Judy hoàn toàn say sưa với khoái cảm được làm tình với con trai mình, cơn đau ở hậu môn của cô bị khoái cảm dồn vào một góc nhỏ. 

Đột nhiên, Judy lại cảm thấy có thứ gì đó nhét vào hậu môn của mình. 

Con cặc to lớn của con trai cô vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Cái gì đã được nhét vào hậu môn của cô ấy? 

Tất nhiên đó là gà giả. 

May mắn thay, con cặc giả mỏng hơn con cặc to của con trai cô, hậu môn của cô cũng vừa được con cặc to của con trai cô phát triển. Judy nhanh chóng quen với cảm giác được lấp đầy cả cặc trước và sau. 

Ôi chúa ơi, tôi đã thích nghi với hai con gà trống lớn nhanh đến thế. Cô ấy có thực sự là người phụ nữ nhếch nhác nhất thế giới?


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Đám cưới của Judy: Bốn lỗ thánh và Mười sáu mở

Trên tấm chăn đỏ, hai cơ thể trắng nõn đang quấn lấy nhau. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể mẹ Judy, cặp mông tròn trịa nhô lên cao rồi nhanh chóng hạ xuống, toàn bộ đũng quần đập mạnh vào cơ thể mỹ nhân. 

“Chú rể” ngồi sang một bên. Chiếc dương vật giả ban đầu được đặt trên háng "chú rể" đã bị "chú rể" tháo ra. Anh cầm nó trên tay và nhét vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp. Nó gặp con cặc to lớn của Phương Vũ Long bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn cặp mông gợi cảm của người đàn ông, "chú rể" không khỏi đưa tay vuốt ve mông người đàn ông, thậm chí còn thọc ngón tay vào mông người đàn ông như một trò đùa. 

Phương Vũ Long hơi tê dại trước trò đùa của "chú rể". Anh ôm “chú rể” vào cạnh mình, cúi đầu cắn một bên núm vú của “chú rể”. 

"A! Đau quá!"

“Chú rể” hét lên một tiếng, ngừng chạm vào mông người đàn ông, quay lại bảo vệ ngực anh ta. 

Phương Vũ Long ôm "chú rể" trên người mẹ Judy, nhìn bốn lỗ thịt của hai mỹ nhân lủng lẳng trước mắt anh, rút ​​dương vật giả từ hậu môn của mẹ Judy ra rồi nhét vào hậu môn thịt của "chú rể". 

Bằng cách này, Phương Vũ Long đã sử dụng con cặc lớn và dương vật giả của mình để lần lượt ra vào bốn lỗ thịt của hai mỹ nhân. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Judy mạnh dạn ôm "chú rể", xoa ngực "chú rể" và hôn "chú rể". 

Ngoại trừ sự “xuất hiện” của “chú rể” khiến Judy có chút bối rối, người đẹp đã nhận “chú rể” là một trong ba chị em của nhà họ Fang. 

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Mọi mong muốn của anh dành cho mẹ Judy đều được thỏa mãn tối nay. 

Anh ấy và mẹ của Judy đã hoàn thành đám cưới của họ. Anh ta chiếm lấy mảnh đất còn trinh nguyên cuối cùng của mẹ Judy. Anh cũng phải hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng, lấp đầy tử cung của mẹ Judy bằng tinh dịch của mình và khiến mẹ Judy mang thai đứa con của anh. 

Judy và “chú rể” được người đàn ông đụ tới cực khoái hết lần này đến lần khác, tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể, đặc biệt là âm hộ căng mọng bất thường của Judy va chạm với da thịt phát ra âm thanh “phù, phù, phù” lớn đến mức bản thân Judy khi nghe thấy cũng hơi đỏ mặt. 

“Chú rể” cũng không khá hơn là bao. Anh nằm đè lên người Judy, một lượng lớn tinh dịch tiết ra trong âm đạo của cô được dương vật giả đưa ra, nhỏ xuống âm đạo của Judy. Thậm chí, nó còn được con cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của Judy khiến âm thanh giao hợp của người đàn ông và Judy ngày càng to hơn. 

"Mẹ cô dâu, tối nay mẹ có khỏe không?" Phương Vũ Long nắm lấy chân mẹ Judy và đẩy mạnh nhiều lần. Thân hình người đẹp không khỏi run rẩy dù bị "chú rể" ép chặt. 

“A… thoải mái quá… con trai ngoan… chồng tốt, con xuyên vào mẹ thật sâu… à, mẹ sắp bị con xuyên qua rồi…” Judy dùng hai tay bóp cổ thi thể “chú rể”, hai bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau khiến “chú rể” cũng hét lên. 

Phương Vũ Long cúi đầu, nhìn những lỗ thịt xinh đẹp của hai mỹ nhân đan xen trước mắt anh, nhìn con cặc to lớn của anh ra vào trong âm đạo trơn trượt và đầy đặn của mẹ Judy, và đôi môi căng mọng của mẹ Judy cắn lấy con cặc của anh, như sợ rằng con cặc của mình sẽ bị rút ra khỏi âm đạo của mỹ nhân. 

Nhìn thấy phần thịt âm đạo màu hồng của mẹ Judy thỉnh thoảng ra vào dưới sự thúc đẩy của anh ta, ham muốn của người đàn ông đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích kép của khoái cảm thị giác và khoái cảm tình dục, và tác động cuối cùng bùng phát. 

Dưới tác động mạnh mẽ, bụng dưới của người đàn ông đã đẩy "chú rể" nằm trên người Judy ra phía trước. 

"Chú rể" nhân cơ hội áp ngực vào khuôn mặt xinh đẹp của Judy. 

“Ư…” Judy bị “chú rể” che mặt, tiếng hét bị đè nén. Tác động cực lớn và nhanh chóng của con trai cô khiến cô lập tức đạt đến đỉnh cao. 

Người phụ nữ xinh đẹp biết rằng con trai mình sắp xuất tinh và tinh dịch của nó sẽ tràn vào tử cung của cô. Cuối cùng cô cũng sắp mang thai đứa con của con trai mình! 

Trong khoảnh khắc, Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mẹ Judy đang co rút dữ dội, một dòng tinh dịch mát lạnh từ sâu trong âm đạo của bà trào ra, đập vào quy đầu của anh, như thể một làn sóng dâng trào sắp cuốn trôi mọi thứ. 

Nóng lạnh kết hợp, Phương Ngọc Long chịu không nổi nữa. Tinh trùng của anh mở rộng và tinh dịch nóng hổi phun ra. Anh ta xuất tinh nhiều lần liên tiếp, tất cả đều vào tử cung của mẹ Judy...

Một nam hai nữ, thân thể ướt đẫm mồ hôi. 

Judy liếc nhìn “chú rể” bên cạnh, nắm lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của con trai rồi véo thật mạnh. 

Mặc dù các cô gái trong Zhanglin Garden có thể đoán được mối quan hệ giữa cô, Phương Lan, Hạ Chuyi và con trai họ, nhưng chưa ai trong số họ tận mắt chứng kiến. 

Điều này thật tốt, con trai cô lại để cho người ngoài biết chuyện loạn luân giữa cô và con trai cô, thậm chí còn tham gia vào đó. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy ai đó trong tương lai? 

Phương Vũ Long ôm mẹ Judy và "chú rể", hôn lên đôi môi đỏ mọng của hai người phụ nữ xinh đẹp và nói với "chú rể": "Anh đã đóng vai chú rể được một ngày rồi, đã đến lúc cô dâu nhìn thấy bộ mặt thật của anh."

“Chú rể” mỉm cười rạng rỡ với Judy rồi đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân xuất hiện trước mặt Judy. 

Judy ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Dao Quang, tại sao lại là cô?" Trong đám cưới, Judy rất ngạc nhiên tại sao lại là anh trai của Quan Thanh đến dự đám cưới của cô thay mặt cho gia đình Quan chứ không phải Toàn Mạc Hương. Cô tưởng Quan Mặc Hương không có ở Lăng Giang nhưng hóa ra Quan Mặc Hương lại ở bên cạnh cô. 

Quan Mạc Hương bước tới trước mặt Judy và nói: "Chị, cứ gọi tôi là Moxiang."

Judy quay lại nhìn con trai, không hiểu mình đang nhìn thấy gì. 

Tại sao con trai lại phải cho Quan Mặc Hương biết chuyện mẹ con mình? Chẳng lẽ Quan Mặc Tương là nhân vật quan trọng trong dòng họ Hàn Hưng sao? 

Quan trọng hơn, Quan Mạc Hương là ông chủ của Công ty Điện lực Jiangdong. Đây không phải là một công việc giả mạo. Anh ấy phải đi làm và về nhà mỗi ngày. Dù có nhiều thời gian nhưng anh ấy cũng không thể thường xuyên xuất hiện ở căn cứ Daheishan. 

Phương Vũ Long biết được sự nghi ngờ trong lòng mẹ Judy, liền nói với mỹ nữ: "Mẹ, Mạc Hương vẫn chưa cúi đầu trước con, lễ cưới của Mạc Hương và con được ấn định vào tối nay, để mẹ con có thể chứng kiến ​​lễ cưới của con và Mạc Hương. Mẹ đã thấy Trần Minh do người khác đóng vai hôm nay, và Mạc Hương chỉ đóng vai hôm nay."

"Hãy để tôi làm chứng, tại sao chúng ta phải..." Judy xấu hổ khi nói những lời còn lại. 

Suy cho cùng, ngoại trừ ba chị em nhà họ Phương, cô chưa từng quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác. 

Con trai bà chưa bao giờ quan hệ tình dục với bà trước mặt những người phụ nữ khác, vậy tại sao Quan Mặc Tưởng lại biết chuyện đó? 

Phương Vũ Long một tay ôm Judy và một tay Quan Mạc Hương và nói: "Mẹ ơi, những cô gái y học đã luyện tập "Hàn Hùng Chí" và "Cổ Nguyệt Chí" có mối liên hệ đặc biệt với Fire Dragon Ball và con. Họ có thể cảm nhận được Dragon Ball và hơi thở của con, bao gồm cả hơi thở con để lại trên những người phụ nữ khác, họ cũng có thể cảm nhận được."

Judy mở to mắt và nhìn con trai mình và Toàn Mạc Hương với vẻ hoài nghi. 

Dù những gì con trai bà nói rất bí ẩn nhưng Judy vẫn tin những gì con trai bà nói vì có rất nhiều điều bí ẩn về con trai bà. 

Bằng cách này, Quan Mạc Hương đã biết bí mật loạn luân giữa cô và con trai cô khi anh gặp cô lần đầu tiên. 

Cô thầm tự hào khi chứng kiến ​​cuộc hôn nhân của Quan Thanh và Diêu Nguyệt Trần. Cô biết bí mật của Quan Mạc Hương và con trai cô, nhưng Quan Mạc Hương không biết bí mật của cô và con trai cô, điều này đã giúp cô tránh được rất nhiều bối rối. Cô không ngờ rằng Quan Mạc Hương đã biết mọi chuyện về cô và con trai cô. 

Không, ba cô con gái nhà họ Quan hẳn đều biết chuyện của cô và con trai cô. Họ đều là những cô gái y học đã từng luyện tập "Hàn Hùng Chí" và "Cổ Nguyệt Chí". 

"Mẹ, vì sao Mộ Tường đến dự đám cưới của chúng ta, sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc sống sau này của chúng ta."

Judy nói: "Mọi người trong số họ biểu diễn rất tốt. Tôi nghĩ sẽ không ai biết về chúng tôi sau khi rời Zhanglin Garden."

Quan Mạc Hương nói: "Chị, thứ lỗi cho em. Chị, chị không cần để ý đến chuyện xảy ra giữa chị và thủ lĩnh. Chúng ta đều là y nữ, nhất định phải cống hiến hết mình cho thủ lĩnh, những mối quan hệ khác chỉ là thứ yếu."

Phương Vũ Long nói: "Đúng vậy, Mạc Hương vẫn muốn tranh giành Hỏa Long Châu cho con trai mình. Nếu cô ấy thành công, Quan Thanh, Nguyệt Trần và Mạc Hương sẽ được thay thế bởi bạn, dì Xiaoying và những người khác."

Quan Mặc Tường đỏ mặt xấu hổ, nói: "Sư tôn, Mặc Tường sẽ dùng cả đời để bù đắp lỗi lầm trong quá khứ."

Tắm rửa xong, Quan Mường mặc một bộ váy cưới màu trắng. So với chiếc váy cưới màu trắng mà Judy đã mặc trước đây, chiếc váy cưới do Toàn Mạc Hương chuẩn bị trong suốt và gợi cảm hơn. 

Judy khoác lên mình chiếc váy phượng đỏ. 

Lúc này, cô đóng vai mẹ chồng. 

Phương Vũ Long và Quan Mạc Hương quỳ trước mặt Judy. Quan Mạc Hương dâng trà và nói: "Mời mẹ chồng và em gái uống trà."

Judy uống trà và nhanh chóng đỡ Quan Mạc Hương dậy. Phương Vũ Long nói: "Mẹ ơi, phần còn lại của con đâu?"

Judy cười giận dữ và nói: "Anh không thể tự mình đứng dậy được."

Phương Vũ Long đứng dậy, ôm cô dâu mặc váy cưới màu trắng và mẹ mặc váy đỏ rồi sải bước vào phòng ngủ.

Judy và Quan Mạc Hương nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn. Cả hai người phụ nữ xinh đẹp đều không có sợi tóc nào dưới váy cưới. Lúc này, đám nam nhân đã vén váy lên. 

Với tư cách là chú rể, Phương Vũ Long nằm trên háng của hai mỹ nhân, thay phiên nhau liếm và mút âm hộ của hai mỹ nữ. 

Judy cười khúc khích nói: "Lần này cậu định giở trò gì?"

Phương Vũ Long nói: "Trước đây tôi đã sử dụng đạo cụ, nhưng lần này tôi sẽ không sử dụng chúng. Tôi muốn xem trận chiến giữa mẹ chồng và con dâu khi sao Hỏa chạm đất."

Judy và Quan Mạc Hương nhìn nhau, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Trước đây, cả hai từng quan hệ tình dục với sự hỗ trợ của đạo cụ. “Cuộc chiến mẹ chồng nàng dâu” không có đạo cụ đương nhiên buộc hai người phải cọ môi vào nhau. 

Sự đan xen của Judy trong bộ váy đỏ và Quan Mạc Hương trong bộ váy cưới màu trắng đã mang đến cho Phương Vũ Long tác động thị giác mạnh mẽ, sống động và ấm áp. 

Âm hộ của Quan Mạc Hương mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, âm hộ của Judy có lông mu thưa thớt, vùng kín trông cực kỳ sạch sẽ. 

Đôi môi thanh tú của Quan Mạc Hương và đôi môi đầy đặn của Judy chồng lên nhau và cọ sát vào nhau. Tinh dịch tiết ra làm ẩm đôi môi của cả hai người phụ nữ. Cảnh tượng thật đẹp và lãng mạn.

"Ừm..." Judy và Quan Mộng Hương nắm lấy chân nhau, cặp mông tròn trịa va vào nhau. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai mỹ nhân này thực hiện loại trò chơi này nên động tác của họ rất điêu luyện và cả hai đều biết cách đạt được khoái cảm cao hơn mà không cần sự giúp đỡ của đàn ông. 

Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ Judy, dùng hai tay chạm vào cơ thể mỹ nhân, sau đó hôn vuốt ve xuống, rồi hôn ngón chân của Quan Mạc Hương, cuối cùng là hôn nơi hai cơ quan giao nhau. 

Người đàn ông lè đầu lưỡi, giống như một ngư dân thành công có thể thưởng thức món ăn ngon mà không cần tốn nhiều công sức, liếm vào nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của hai mỹ nhân. 

Nhìn thấy người đàn ông yêu quý của mình liếm bộ phận sinh dục, hai người đẹp ngượng ngùng, đồng thời càng ham muốn, nhanh chóng cọ xát vào nhau để tiết ra nhiều tinh dịch cho người đàn ông của mình hút. 

Phương Vũ Long ở trên môi hai mỹ nhân trong hai phút, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Quan Mạc Hương. 

Quan Mạc Hương hoàn toàn không bận tâm đến việc tinh dịch của cô và Judy ở giữa môi người đàn ông. Cô đưa đầu lưỡi của người đàn ông vào miệng và hôn cô say đắm. 

Phương Vũ Long kéo Judy và Quan Mạc Hương ngồi dậy, để hai mỹ nhân ngồi đối diện nhau. Anh hơi cong chân đứng cạnh hai mỹ nhân, con cặc cương cứng của anh ngay trước mặt hai mỹ nữ. 

Judy và Quan Mạc Hương nhìn nhau, và trong khi tiếp tục trò chơi tục tĩu giữa họ, họ ngậm con cặc của người đàn ông vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Mặc dù con cặc của người đàn ông rất dày nhưng khi Judy và Quan Mạc Hương liếm và hôn con cặc, môi của họ vẫn chạm vào nhau. Đôi khi hai người phụ nữ xinh đẹp chỉ đơn giản phớt lờ cặc của người đàn ông và hôn nhau...

Phương Vũ Long cảm thấy chân cong khó chịu nên chỉ cần nằm xuống giường để hai mỹ nữ ngồi lên trên. 

Cơ thể người đàn ông biến thành bản đồ lãnh thổ, và con gà trống giơ cao là lá cờ tượng trưng cho chủ quyền. Judy và Quan Mạc Hương ngồi lên bụng và đùi người đàn ông, trở thành hai phe đối lập nhau. Đôi môi của hai mỹ nữ đang đánh nhau, quấn quanh cặc của người đàn ông, bốn cánh hoa căng mọng của đôi môi quấn chặt lấy cặc của người đàn ông bên trong. 

“Mẹ chồng, hôm nay là lễ cưới của bà với lãnh đạo, đến lượt bà.” Quan Mạc Hương vặn mạnh mông, đôi môi hồng hào trượt trên bề mặt cặc của người đàn ông, cơ bắp cuồn cuộn trên cặc của người đàn ông cọ xát vào âm vật của cô, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Vợ ngoan, đây là lễ cưới giữa em và Ngọc Long, đến lượt em." Lần trước, con trai bà đã trao hết đam mê cho bà và xuất hết tinh dịch vào tử cung bà. Lần này đến lượt hắn đưa cho Quan Mặc Hương.

Judy ôm mông Toàn Mạc Hương rồi lùi lại. Âm đạo của Quan Mạc Hương mở ra và ngay lập tức nuốt chửng quy đầu của người đàn ông...

Sáng sớm hôm sau, Judy đã ăn mặc chỉnh tề. Phương Vũ Long hỏi người phụ nữ xinh đẹp cô ấy đang làm gì. Judy nói: "Ta đã hẹn với đại cô cùng tiểu cô đi chăm sóc sắc đẹp, cho nên ta sẽ không đi cùng ngươi, tiểu hỗn đản này. Tối hôm qua là ngươi và Mặc Tương kết hôn, hiếm thấy hôm nay ngươi và Mặc Tương đều rảnh rỗi, vậy nên hãy dành chút thời gian cho Mạc Hương."

Phương Vũ Long và mẹ của Judy sẽ trở lại Hải Thành để tổ chức lễ cưới của họ. Họ nên dành nhiều thời gian hơn với những người phụ nữ khác ở Lingjiang. Hôm qua cũng là hắn kết hôn với Quan Mặc Hương, hôm nay hắn nên dành thời gian cho Quan Mặc Hương. 

Quan Mạc Hương mặc một chiếc váy bình thường, cùng Phương Vũ Long rời câu lạc bộ và đến sống trong thế giới thuộc về cô và Phương Vũ Long. 

Trong Câu lạc bộ Hồng, Judy đang nằm trên giường. 

Sau khi massage tinh dầu, người đẹp cảm thấy toàn thân thoải mái. 

Nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần đi cùng mình, Judy cảm thấy hơi nóng. 

Khi chứng kiến ​​cuộc hôn nhân giữa Diêu Nguyệt Trần và Quan Thanh, người đẹp nghĩ rằng không ai khác biết về cô và con trai mình. Hóa ra cả Diêu Nguyệt Trần và Quan Thanh đều biết chuyện này, nhưng họ chỉ không tiết lộ. 

Cũng như bây giờ, Diêu Nguyệt Trần vẫn giả vờ như không biết chuyện loạn luân giữa cô và con trai mình. 

Nghĩ đến việc cùng con trai chơi một trò chơi ăn mừng, người đẹp hỏi: "Yuechen, hiệu quả tẩy lông sẽ kéo dài bao lâu?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Mẹ và Vạn Lâm có thể duy trì bộ dáng hiện tại bằng cách điều trị một chút bằng thuốc. Sau khi dì điều trị bằng thuốc, sẽ bớt sưng hơn trước và màu sắc sẽ nhạt hơn."

Judy biết cô và Tống Vạn Lâm đều là nữ y, nhưng nguyên tắc khác với nữ y thông thường. Sau khi Diêu Nguyệt Trần chuẩn bị thuốc, cô và Tống Vạn Lâm có thể trở thành cô gái y học thực sự.

Judy biết rằng cô gái y học và mối quan hệ huyết thống là yếu tố then chốt để có được sức mạnh bí ẩn của Viên ngọc rồng lửa từ con trai cô. Cô, Vạn Lâm và Hạ Chuyi đều là nữ y sĩ và có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết với con trai của họ. Cô được coi là người phụ nữ may mắn nhất thế giới.

Phương Lan không thể trở thành một cô gái làm nghề y, Judy cảm thấy hơi tiếc cho Phương Lan. May mắn thay, Phương Lan cũng có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết với con trai mình, điều này bù đắp cho sự tiếc nuối của cô khi không thể trở thành một cô gái y khoa.

Judy nói thêm: "Nguyệt Trần, Mạc Hương chỉ mới bắt đầu luyện tập "Hàn Hùng Chí" gần đây thôi phải không?"

"Đúng. Em gái tôi bắt đầu luyện tập "Hàn Hùng Chí" sau khi theo Vũ Long."

"Nguyệt Thần, luyện "Hàn Tinh Chí" có dễ không? Ta muốn luyện có được không?" Judy biết rằng luyện tập "Hàn Hùng Chí" hay "Cổ Nguyệt Chí" rất tốt cho cô gái y khoa nên cô muốn thử.

Diêu Nguyệt Trần nói: "Mạc Hương đã cùng tôi luyện tập từ khi chúng tôi còn nhỏ, và chúng tôi có nền tảng vững chắc nên việc luyện tập "Hàn Hùng Chí" tiến triển rất nhanh. Mẹ và Mạc Hương không thuộc cùng một hệ thống, và chúng tôi chưa bao giờ luyện tập trước đây nên việc luyện tập "Hàn Hùng Chí" không hề dễ dàng. Hơn nữa, mẹ tôi là người bận rộn, dù muốn luyện tập nhưng thời gian cũng có hạn. Tất nhiên, nếu bà muốn luyện tập, tôi có thể truyền lại kỹ năng "Hàn Hùng Chí" cho cô ấy."

"Quên đi, tôi không có nhiều thời gian để suy ngẫm về kỹ thuật này." Judy cũng biết về việc Diêu Nguyệt Trần gia nhập dòng dõi của Cổ Nguyệt. Nếu “Hàn Hành Chí” và “Cổ Nguyệt Chí” dễ dàng tu luyện như vậy, truyền thừa Cổ Nguyệt sẽ không lo lắng tìm người kế vị phù hợp.

Diêu Nguyệt Trần mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ không cần luyện tập "Hàn Hùng Chí" để giỏi hơn chúng con. Sự giúp đỡ của việc luyện tập đã là rất ít rồi."

Sự xuất hiện của Judy là bằng chứng rõ ràng nhất. Diêu Nguyệt Trần đã tập luyện từ khi còn nhỏ và anh ấy trẻ hơn Judy rất nhiều tuổi. Xét về ngoại hình thì anh ấy chỉ ngang tầm với Judy thôi.

"Nguyệt Thần, nếu Ngọc Long hỏi Tiểu Lam, Vạn Lâm, ta và ta nghĩ ra dự án gì, ngươi phải giữ bí mật cho chúng ta."

Diêu Nguyệt Trần sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu và nói với Judy: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi. Con đi gặp Vạn Lâm và dì cả của con để xem họ có cần con giúp gì không."

Ngay khi Diêu Nguyệt Trần rời đi, Judy ngồi dậy, cởi chiếc khăn tắm che người và nhìn vào gương nhiều lần. 

Trong gương, vùng kín đầy đặn của mỹ nữ mịn màng và sạch sẽ, lớp lông mu thưa thớt vốn có đã biến mất. 

Judy dùng tay chạm vào vùng kín của mình. Chúng mềm và trơn, cô thầm nghĩ rằng con trai cô đã thích đôi môi của cô, nhưng bây giờ nó thậm chí còn thích chúng hơn nữa. 

Hải Thành, trên tầng cao nhất của tòa nhà họ Fan, nơi Phương Vũ Long sống. 

Trên danh nghĩa, Judy đi hưởng tuần trăng mật với “chồng mới” nhưng thực tế cô đã gặp ba chị em họ Fang tại đây để tổ chức lễ mừng đặc biệt thuộc về Tứ Thánh. 

Một bức chân dung của Phương Kiến Minh được treo trong phòng làm việc, đồng thời cũng đặt một chiếc bàn hương. 

Một đôi nến đỏ chiếu sáng bức chân dung, khiến Phương Kiến Minh trong bức chân dung trông trang nghiêm hơn. 

Phương Vũ Long, người mặc vest đen và Judy, người mặc váy cưới màu trắng, cùng nhau thắp hương rồi đặt vào lư hương trước bức chân dung. 

Judy đỏ mặt, thắp hương nói với bức chân dung: "Jianming, Yuqi và Yulin đã trưởng thành. Nếu có linh trên thiên đình, xin hãy phù hộ cho họ thuận buồm xuôi gió và có cuộc sống hạnh phúc trong tương lai! Chúc cho gia đình Fang và gia đình Fan luôn thịnh vượng!"

Phương Vũ Long nói: "Cha, con trai của con đã lớn rồi, nó sẽ bảo vệ mẹ nó suốt đời, khiến mẹ hạnh phúc mãi mãi. Nếu có linh trên thiên đình, xin phù hộ cho mẹ con thêm một cậu bé mập mạp vào gia đình Fang và Fan gia của chúng ta, để Fang gia đình và gia đình Fan của chúng ta thịnh vượng hơn."

Nghe con trai nói những lời này trước bức chân dung của chồng, Judy càng đỏ mặt hơn, nhéo eo con trai và nói: "Thằng ranh con, hãy đàng hoàng hơn trước bức chân dung của cha con."

"Mẹ, con nói thật. Cha con đang sống trên thiên đường, ông nhất định sẽ đồng ý cho con cưới mẹ con, để con chăm sóc bà cả đời." Sau đó, Phương Vũ Long ôm Judy vào lòng và hôn cô say đắm trước bàn hương. 

"Thằng nhãi này, ba dì của ngươi còn đang đợi ở bên ngoài, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài rồi." Mặt Judy đỏ bừng vì xấu hổ. Ngoại hình của chú rể giả Trần Minh có phần giống với Phương Kiến Minh, điều này khiến Judy có chút tiếc nuối cho người chồng quá cố của mình. Lúc này, việc thân mật với con trai trước ảnh chân dung của chồng khiến người đẹp càng thêm áy náy. Bà thực sự sợ con trai không kiềm chế được bản thân sẽ quan hệ tình dục với mình trước ảnh chân dung của chồng nên bà lập tức ngăn chặn những hành động tiếp theo của con trai mình. 

Những dải ruy băng đỏ được treo trong phòng khách, tạo không khí lễ hội.

Phương Lan, Hạ Chuyi và Tống Vạn Lâm hôm nay đến làm phù dâu nhưng họ đều mặc váy cưới màu trắng. Có thể nói họ vừa là phù dâu, vừa là cô dâu.

Ba chị em khi nhìn thấy cháu trai và chị dâu từ phòng làm việc bước ra, họ cùng nhau hét lên: "Chúc chị dâu và Ngọc Long có một đám cưới hạnh phúc và sớm có con trai!"

Judy mỉm cười nói: “Ba người các ngươi sẽ sinh con sớm.”

Fang Land cho biết: “Chị dâu có chút buồn, ban đầu chúng tôi làm cho chị ấy có thai là vì chị ấy không muốn”.

Hạ Chư Di nói: "Đã muộn rồi, cũng là lúc chúng ta ăn mừng bắt đầu. Vạn Lâm, ngươi cảm thấy chúng ta nên bắt đầu như thế nào?"

Tống Vạn Lâm nói: “Đương nhiên bắt đầu từ chú rể chức vị.” 

Phương Vũ Long nói: "Bắt đầu với tôi, tôi muốn bắt đầu với mẹ của Judy." Phương Vũ Long bế Judy đi đến ghế sofa, định cởi váy cưới của mẹ Judy.

Hạ Trúc Di nói: "Chờ một chút. Chúng ta chuẩn bị chơi một số trò chơi đặc biệt cho lễ kỷ niệm ngày hôm nay. Trước đây Ngọc Long sẽ chơi một số trò chơi đặc biệt khi ở bên những người phụ nữ khác, chẳng hạn như trò chơi 'đoán xem tôi là ai'. Hôm nay chúng ta cũng sẽ chơi một trò chơi tên là 'nhận biết phụ nữ bằng mùi'."

Phương Ngọc Long vừa nghe đến tên trò chơi liền biết mình được yêu cầu đoán bốn mỹ nữ. Bốn người phụ nữ xinh đẹp có mùi hương cơ thể khác nhau. Trò chơi này không hề khó đối với anh ấy chút nào. Anh ta liền nói: "Được rồi, cho tôi biết mùi của dì tôi, và mùi của mẹ tôi."

Bốn mỹ nữ đều cười lớn, Judy nói: "Ngọc Long, ngươi thua trong trò chơi sẽ bị trừng phạt. Hôm nay mẹ đã đặc biệt chuẩn bị thứ này cho ngươi." Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười lắc lắc chiếc thắt lưng trên tay, đây là chiếc thắt lưng mà đàn ông thường sử dụng.

Phương Lan dùng khăn che mắt người đàn ông lại, nói vào tai anh ta: “Tiểu quỷ, hôm nay các cô nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật tốt.”

Thấy Phương Lan đã che mắt con trai mình, Hạ Trúc Di lại nói: "Ngọc Long, bây giờ con có thể bắt đầu sờ và liếm lồn của mẹ và dì. Mỗi lần chỉ có một phút, sau đó con phải đoán xem mình đang chạm vào ai. Nếu đoán sai, dì và mẹ sẽ bị đánh đòn." Sau đó, mỹ nữ đi tới Phương Ngọc Long, vỗ vào mông nam nhân mấy cái.

Phương Lan cởi cúc quần của nam nhân, cởi quần và quần lót của anh ta ra, sờ vào dương vật của nam nhân nói: "Đã đến lúc chuẩn bị, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Phương Ngọc Long ánh mắt tối sầm, không biết còn lại ba mỹ nữ ở đâu, liền nghe thấy ba mỹ nữ cùng nhau nói: "Chuẩn bị xong!"

Phương Lan rời khỏi người đàn ông và hòa vào với ba người phụ nữ xinh đẹp khác. Cô xắn gấu váy cưới lên, để lộ phần thân dưới mịn màng, với một hình trụ kẹp giữa môi âm hộ đầy đặn. 

Hạ Chuyi mở một lọ tinh dầu hoa hồng, bôi lên vùng kín của Phương Lan, rồi rút ống trụ do mỹ nữ cầm ra khỏi âm đạo. 

Phương Lan không lên tiếng, nằm ở trên ghế sofa trước mặt người đàn ông. 

Phương Vũ Long đang quỳ trên đệm ghế sofa. Khi cảm nhận được có người đang nằm trước mặt mình, anh liền đưa tay chạm vào mông người kia. 

Tuy mông của tứ mỹ nữ có mông lớn nhỏ khác nhau, đó là vì bình thường có thể nhìn thấy, nhưng lúc này, bịt mắt lại, Phương Ngọc Long không cảm nhận được mông của ai là của ai. 

Độ căng tròn hay độ đàn hồi của vòng 3 của 4 người đẹp không có nhiều khác biệt. 

Phương Vũ Long chỉ có thể đánh giá bốn người phụ nữ xinh đẹp này là ai dựa trên mùi cơ thể và nhiệt độ của họ. 

Cầm trên tay có cảm giác mát lạnh và rất mịn. Đó chắc chắn là mẹ của Zhuyi. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng trò chơi này rất đơn giản. Có lẽ bốn người đẹp muốn thể hiện khía cạnh trẻ con, vui tươi của mình. 

Phương Vũ Long thò đầu vào háng mỹ nhân, liếm môi âm hộ mịn màng của mỹ nhân rồi nói: “Là mẹ Zhuyi.”

Phương Vũ Long vừa nói xong thì nghe thấy một cơn gió mạnh, đó là âm thanh của chiếc thắt lưng bay trong không khí. 

"Bố!" Chiếc thắt lưng đập vào mông người đàn ông, phát ra âm thanh chói tai. Phương Vũ Long bối rối trong giây lát. Nó cảm thấy thật mịn màng và mát lạnh trong tay anh. Mẹ của Zhuyi là ai? 

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng mẹ của Judy, dì Phương Lan và dì Vạn Lâm sẽ phải cắt tóc khi họ đi làm đẹp. 

Đây là trận đấu tối nay. Nếu bốn mỹ nữ không giả vờ, trò chơi này sẽ không khó khăn chút nào. 

Bây giờ có vẻ như trò chơi này khó khăn. 

Phương Lan đứng bên cạnh Judy, cười nói: "Chị dâu, nếu tôi tát vào mông Ngọc Long, trong lòng cô có đau không?"

Judy nũng nịu nói: "Con nhỏ vô lại đáng bị như vậy. Trước đây tôi đã chiều chuộng nó quá nhiều. Đã đến lúc chăm sóc nó rồi."

Bốn người phụ nữ xinh đẹp sợ bị đàn ông nghe lén nên nói chuyện lại đứng cùng nhau, rồi Judy nằm xuống ghế sô pha. 

Trước khi nằm xuống, cô còn rút một ống trụ từ trong âm đạo ra. Ống trụ lạnh nên môi âm hộ của cô cũng mát lạnh như của Hạ Trúc Di. 

Phương Ngọc Long biết tứ mỹ nữ đã rụng tóc, đã bôi tinh dầu hoa hồng để che đi mùi thơm trên cơ thể, cho nên hai điểm này không thể dùng để đoán được. Môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp mà anh chạm vào trước đây rất lạnh, và cô ấy không phải là mẹ của Zhuyi. Rõ ràng bốn mỹ nữ đã nghĩ ra một phương pháp đặc biệt để làm cho môi âm hộ của họ trở nên mát mẻ như mẹ của Zhuyi nên không thể dùng cái này để đoán được. 

Trong trường hợp này, tại sao chúng ta có thể đoán được? 

Chỉ có thể trông cậy vào may mắn. 

Bị đánh bằng thắt lưng chẳng là gì đối với Phương Vũ Long, nhưng có chút xấu hổ khi không đoán được bốn mỹ nhân mà anh yêu thích là ai. 

Phương Vũ Long chạm vào mông của mỹ nhân trước mặt, sau đó đưa tay chạm vào môi âm hộ của mỹ nhân. Chúng mịn màng, đầy đặn và tỏa ra hương thơm hoa hồng nồng nàn. 

Có phải chiếc thắt lưng mẹ Judy vừa quất phải không? Có phải vừa rồi là mẹ của Judy không? Phương Vũ Long cảm thấy môi âm hộ của mỹ nhân trước mặt cũng vô cùng đầy đặn. Cô ấy hẳn là dì Phương Lan đã rụng hết tóc. 

"Pah!" Chiếc thắt lưng lại rơi xuống trúng vào mông người đàn ông, trong khi bốn mỹ nữ che mặt cười lớn. 

Lại đoán sai nữa à? 

Cảm giác chạm vào nó không đúng sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của nam nhân, bốn mỹ nữ càng cười vui vẻ hơn. 

Ngày xưa kẻ xấu luôn giở trò đồi bại, giờ đến lượt chúng giở trò đồi bại. 

Tống Vạn Lâm ngồi ở trên sô pha. Cô không quỳ trên ghế sofa mà ngồi trên ghế sofa, âm đạo hướng về phía người đàn ông. 

Phương Vũ Long chạm vào đùi của Tống Vạn Lâm và nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên ghế sofa lần này đang đối mặt với anh. 

Anh cúi đầu đưa tay chạm vào háng mỹ nữ, cảm nhận được âm đạo mịn màng và mát lạnh, có mùi hoa hồng. 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch. Chỉ cần anh ta thổi kèn thật tốt và để mỹ nữ gây ồn ào, anh ta sẽ không biết đó là ai sao? 

Anh ấy có một phút. 

Tứ mỹ nữ đều biết hắn có năng lực đặc biệt, không thể công khai lừa gạt, liền vùi đầu vào háng mỹ nhân, dùng hết sức liếm mút âm hộ dịu dàng của mỹ nhân. Khi mỹ nữ bước ra, anh ta lại lừa gạt, để mỹ nữ lên tiếng. 

Hạ Trúc Di lặng lẽ đi đến phía sau ghế sô pha, bịt miệng Tống Vạn Lâm. 

Phương Ngọc Long không biết tứ mỹ nữ đã chuẩn bị sẵn sàng, trong lòng thầm tự hào về kế hoạch của mình. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy thân thể Tống Vạn Lâm khẽ run lên, cố ý "rên rỉ". 

"Là mẹ của Trúc Di." Phương Vũ Long cảm thấy rằng mình đã thắng. Anh nghe thấy giọng mẹ Trúc Di. 

"Pah!" Chiếc thắt lưng lại đập vào mông người đàn ông. Hạ Chư Di cười từ phía sau sô pha: “Tiểu tử này, ngươi bị lừa rồi.”

"Tôi bỏ cuộc." Phương Vũ Long tháo khăn bịt mắt ra, nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang ngồi trên ghế sô pha, váy cưới cuốn lên ngang eo, âm đạo trần trụi hướng về phía anh. 

Sau khi cạo lông, vùng kín của dì Vạn Lâm trông hồng hào và mềm mại. 

Mẹ Trúc Di đứng sau ghế sô pha, một tay che miệng dì Vạn Lâm, trên mặt nở nụ cười đắc ý. 

Quay đầu lại nhìn thấy chiếc thắt lưng trong tay Judy, Phương Vũ Long giả vờ làm nũng nói: "Mẹ Judy, mẹ đánh con mạnh quá, con đau chết mất."

Judy làm nũng nói: “Thằng nhãi này, ai mà không biết, sau khi da mặt dày thịt, đánh hắn mấy cái cũng không đau.” Sau đó, người đẹp vỗ vào mông người đàn ông thêm hai cái nữa. 

Phương Vũ Long ôm Judy trong tay ngã xuống ghế sofa, nóng lòng muốn vén váy cưới của mỹ nhân lên. 

Anh ta đã liếm âm hộ của mẹ Judy vô số lần, nhưng trước đó, vùng kín của mẹ Judy có lông mu. Anh muốn xem người phụ nữ xinh đẹp khi biến thành bạch hổ sẽ trông như thế nào. 

Judy đã cạo bỏ lông mu và toàn bộ âm đạo của cô ấy trông giống một quả đào rửa sạch hơn. 

Lúc này đang là thời điểm đào chín. Nghĩ đến quả đào ngọt ngào, Phương Vũ Long lập tức di chuyển đến môi âm hộ đầy đặn của mỹ nhân mà mút liếm, khiến mỹ nhân run lên. 

Phương Lan nhìn thấy cháu trai mình tự mình tháo khăn bịt mắt ra. Hạ Trúc Di cuối cùng cũng không đoán được, biết rằng trò chơi "ngửi hương nhận biết mỹ nữ" đã kết thúc, đã đến lúc bước vào màn tiếp theo. 

Có hai bộ dương vật giả trên bàn cà phê cho vui. Phương Lan lấy một cái trước. Tống Uyển Lâm thấy vậy liền lấy chiếc còn lại đeo vào háng giống như Phương Lan. 

Tối nay để hai dì địt hai mẹ con nhé. 

Phương Lan trạc tuổi Judy. Cô ôm Judy và ngồi lên háng cô. Cô đeo dương vật giả vào và bơm vào âm hộ của chị dâu. 

Nhìn thấy vậy, Tống Vạn Lâm ôm chị hai ngã xuống ghế sô pha. Không giống như người phụ nữ xinh đẹp khác, cô ấy sử dụng tư thế truyền thống nhất, ôm chân Hạ Chuyi và liên tục đẩy dương vật giả màu đen ra vào âm hộ của người đẹp. 

Nhìn thấy bốn người đẹp mặc váy cưới chồng lên nhau, dục vọng trong lòng Phương Ngọc Long chợt dấy lên. 

Anh ta đi phía sau Tống Vạn Lâm và cọ xát con cặc của mình vào giữa mông của dì Wanlin. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp biết rằng đêm nay sẽ là một đêm cực kỳ dâm đãng. Mọi bộ phận trên cơ thể họ đều được tắm rửa sạch sẽ, chờ đợi người của họ thâm nhập và khám phá. 

Nhìn thấy cháu trai là người đến trước mình, Tống Vạn Lâm đặt hai chân Hạ Trúc Di xuống, hai tay dang rộng mông ra, vặn vẹo mông chờ đợi con cặc lớn của cháu trai tiến vào. 

Phương Vũ Long bôi tinh dầu lên quy đầu rồi đẩy vào hậu môn của chị Vạn Lâm.

"A..." Tống Uyển Lâm phát ra một tiếng trầm thấp, ôm chặt mông nàng, toàn thân thẳng tắp ngã xuống. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô và cháu trai chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn nhưng khoảng thời gian quá dài khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy như mình đã mất trinh. 

"Dì Vạn Lâm, mông của dì thật chặt, làm cho con cảm thấy rất thoải mái." Phương Vũ Long nắm lấy vai của Tống Vạn Lâm, hôn lên má của thiếu nữ xinh đẹp và đâm con cặc của mình vào ống hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đối với một người đàn ông, cặc của anh ta dường như được quấn bởi một sợi dây cao su có độ đàn hồi cao. Những làn sóng khoái cảm thấm từ bề mặt gà vào tận tủy xương, đến não rồi từ não đến tứ chi. 

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tống Vạn Lâm lại cảm thấy hậu môn sưng tấy và đau đớn. Quy đầu của người đàn ông quá lớn, cặc quá dày, lại cương cứng đến mức khiến Tống Uyển Lâm cảm thấy như đang bị táo bón. 

Thiếu nữ xinh đẹp không đứng nổi nên đặt tay lên ghế sô pha. Một chân ngọc của cô duỗi thẳng, chân còn lại quỳ trên ghế sofa. Toàn thân cô nghiêng về phía trước, cặp mông đầy đặn giơ cao. 

Phương Vũ Long giữ mông Vạn Lâm, đâm con cặc của anh vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp, khoái cảm càng thêm khoái cảm. 

Hạ Chuyi cởi dương vật giả đeo trên háng của Tống Vạn Lâm. Dưới tác động của giao hợp qua đường hậu môn của nam nhân, lỗ thịt màu hồng của Tống Vạn Lâm lộ ra một khe thịt mỏng manh, một vệt tinh dịch đang chảy ra khỏi lỗ thịt. 

Hạ Chư Di mỉm cười nói: "Chị Vạn Lâm, âm hộ của chị ngứa quá, để em giúp chị bớt ngứa." Mỹ nhân nói xong, liền nhét dương vật giả ban đầu được nhét vào âm hộ của mình vào trong âm hộ của Tống Vạn Lâm. 

Cảm giác đau đớn và khoái cảm dâng trào hòa vào phần dưới cơ thể của Tống Vạn Lâm. Người phụ nữ trẻ đẹp không còn đứng vững được nữa và ngã xuống ghế sofa. Chỉ trong vài phút, cô đã chìm đắm trong cao trào của những đòn tấn công qua lại. 

Theo hiệu lệnh của Phương Vũ Long, Hạ Chuyi rút dương vật giả nhét trong âm đạo của Tống Vạn Lâm ra. Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn Vạn Lâm và đâm nó vào cái lỗ gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp phía trước. 

Tống Vạn Lâm nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh khảnh dưới váy cưới thỉnh thoảng run lên. 

Hạ Chuyi bôi tinh dầu lên dương vật giả và nhét nó vào hậu môn. 

Cô biết rõ sức mạnh của con cặc to của con trai mình nên trước khi bị con trai tấn công, tốt nhất cô nên phát triển bản thân trước để cảm thấy thoải mái hơn khi con trai quan hệ qua đường hậu môn với mình. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long chạm vào âm vật của dì Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm hét lên trong cơn cực khoái và ngay lập tức bất tỉnh. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và thọc vào âm đạo của mẹ Zhuyi. 

Hạ Trúc Di ôm lấy con trai, lập tức rên rỉ. 

Nhìn thấy con trai đánh gục Tống Vạn Lâm nhanh như vậy, Judy biết Hạ Trúc Di không thể cầm cự được bao lâu, con trai sẽ đốt cháy ngọn lửa chiến tranh trên người cô, vì vậy cô nói với Phương Lan: “Lam Lan, dùng dương vật giả đánh vào mông tôi trước đi.” Judy biết Hạ Chuyi có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình hơn nên cô đã làm theo những gì Hạ Chuyi đã làm. 

Nhìn thấy Judy nằm trên sô pha với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ lên, Phương Lan cười nói: "Chị dâu, hôm kia chị và Ngọc Long kết hôn, Ngọc Long không làm gãy hậu môn non nớt của chị à?"

Judy nói: "Sao nó không gãy? Em đau quá. Em không có mông to như anh".

“Mông của chị dâu cũng không nhỏ đâu.” Phương Lan nắm lấy mông Judy và nhét dương vật giả vào hậu môn của người đẹp. 

Dương vật giả nhỏ hơn dương vật của đàn ông, lực của Phương Lan cũng nhỏ hơn, động tác cũng nhẹ nhàng hơn. Judy lại được đưa một vật lạ vào hậu môn, cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với lần trước. 

Ở đây chúng ta vừa bước vào trò chơi "quan hệ qua đường hậu môn". Ở đó, Hạ Trúc Di đã không thể nhịn được nữa. Bà nắm lấy tay con trai và không ngừng hét lớn. 

Người phụ nữ xinh đẹp được nhét dương vật giả vào âm đạo và con cặc to lớn của đàn ông ở hậu môn, cô ấy đang vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Phương Vũ Long không cử động nhiều, chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ Zhuyi, mỹ nhân đã không thể chịu đựng được nữa. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Zhuyi, cố định cơ thể mỹ nhân, tay kia xoa xoa âm vật của mỹ nhân. Anh ngửa mông ra sau rồi đâm thẳng vào mông người đẹp. Con cặc dày cộm của anh cọ xát qua lại giữa trực tràng và hậu môn của mỹ nữ, quy đầu to lớn của anh ấn vào phần thịt mềm ở gốc trực tràng của mỹ nhân và không ngừng mài giũa. Cảm giác thật tuyệt vời. 

"A... con... mẹ sắp chết rồi... buông mẹ ra... a..." Thân dưới tê dại và đau đớn như một cơn sóng cuộn qua cơ thể Hạ Trúc Di, khiến mỹ nhân hoàn toàn phát điên. 

Phương Vũ Long liếc nhìn mẹ Judy và dì Phương Lan đang bắt đầu chơi trò chơi "quan hệ tình dục qua đường hậu môn", trên môi nở một nụ cười tự mãn. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mẹ Zhuyi, người phụ nữ xinh đẹp ngất đi sau khi hét lên. 

Phương Lan biết mình đã phạm sai lầm. Cả cô và Judy đều nghĩ người đàn ông đó sẽ chọn Judy làm mục tiêu tiếp theo. Không ngờ, sau khi người đàn ông buông Hạ Trúc Di ra, anh ta đã trực tiếp ôm lấy cơ thể cô. 

"A, đồ khốn kiếp, đi đụ mẹ Judy trước đi. Dì vẫn chưa sẵn sàng đâu." Phương Lan Vũ đưa tay ra sau lưng và nắm lấy cặc của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông tràn đầy chất lỏng trơn trượt, bao gồm cả dịch tiết của hai mỹ nhân và tinh dầu hoa hồng. 

"Bây giờ tôi muốn đụ cái mông to của dì tôi. Ai có cái mông to nhất?" Phương Vũ Long nắm lấy cặp mông to của Phương Lan và cọ xát con cặc của anh ta vào hậu môn của mỹ nhân. 

Phương Lan bị kẹt giữa hai mẹ con, không còn lối thoát. 

"Dì ơi, con ở đây." Hơi thở nóng bỏng của Chu Vũ Long phả vào khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan. Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy cặp vú bự trên ngực mỹ nữ rồi xoa bóp thật mạnh. Quy đầu dính chặt vào hậu môn của mỹ nữ không ngừng đẩy vào cho đến khi toàn bộ con cặc bị đẩy vào hậu môn của mỹ nữ. 

Judy nằm trên ghế sofa nhìn con trai mình nắm lấy cặp vú bự của Phương Lan và đẩy mạnh vào mông cô từ phía sau. Cô thở dài trong lòng. Ngực của Tiểu Lan thực sự rất lớn. Dù mặc váy cưới, thậm chí được con trai bế nhưng bộ ngực của Xiaolan vẫn rung lên thấy rõ khi bị con trai đẩy vào mông. Hiển nhiên, bàn tay to lớn của con trai cô không thể ôm trọn bộ ngực lớn của Tiểu Lan. 

"A... a..." Phương Lan rên rỉ, thân hình đầy đặn trong bộ váy cưới run rẩy như đóa sen trắng. 

Judy nhìn dương vật giả đập vào giữa háng của Phương Lan và nghĩ đến việc con trai mình quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Quan Mạc Hương, cầm dương vật giả trong âm đạo của Quan Mạc Hương và lắc nó. 

Bây giờ con trai tôi quan hệ qua đường hậu môn với Tiểu Lan, chẳng phải cũng giống như Quan Mường sao? 

"Lan Lan, hãy để tôi giúp bạn và khiến bạn hạnh phúc hơn." Judy bước tới chỗ dì và cháu trai đang quan hệ tình dục, nắm lấy dương vật giả giữa háng Phương Lan và lắc nó. 

Đầu kia của dương vật giả bị mắc kẹt trong âm đạo của Phương Lan. Mặc dù nó không dày như cái đầu Judy đang cầm, nhưng việc lắc nó vào âm đạo của cô cũng có thể kích thích bộ phận nhạy cảm của âm đạo Phương Lan. 

Tiếng rên rỉ ban đầu thấp của Phương Lan lập tức biến thành những tiếng hét the thé. Cặp mông đầy đặn của cô ngửa ra sau, cặp mông mịn màng không ngừng cọ sát vào đùi của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đưa vào hậu môn của dì Phương Lan, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Judy rồi nói với mỹ nữ: “Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn nhỏ của dì Fang.”

Judy cởi dương vật giả đeo trên háng của Phương Lan, nhìn con trai cô rút con cặc to ra khỏi hậu môn của Phương Lan và nhét nó vào âm đạo của Phương Lan. 

Judy biết con trai cô muốn đưa Phương Lan lên đỉnh càng sớm càng tốt để anh có thể dành nhiều sức lực hơn cho cô. 

Dù sao đêm nay cũng là ngày cưới đặc biệt của cô và con trai, đêm nay cô là nữ chính. 

Phương Vũ Long ôm Phương Lan và quỳ xuống ghế sofa. Lúc này Phương Lan đã không còn chút sức lực nào nữa. Cô quỳ xuống và nằm trên lưng ghế sofa, với cái mông đầy đặn ngả về phía sau. Con cặc to lớn của cháu trai cứ đâm sâu vào âm đạo của cô, khiến phần thịt âm đạo hồng hào của cô ra vào. Tinh dịch mượt mà không ngừng trượt ra khỏi âm đạo của cô, kéo theo sợi tơ và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Judy quỳ bên cạnh Phương Lan và tiếp tục đưa dương vật giả vào hậu môn của cô. Con trai cô sẽ sớm quan hệ tình dục với cô và cô phải làm quen với điều đó trước tiên. 

"À!" Phương Lan hét lên bên cạnh Judy, và sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

Tim Judy nhảy lên tận cổ họng. Cô biết rõ Phương Lan hét lên là vì quá hưng phấn, nhưng cô luôn cảm thấy Phương Lan hét lên quá đau đớn vì con trai đã chui vào hậu môn của cô. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì Phương Lan và đẩy nó lên trong khi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Judy. 

Vẫn còn một dương vật giả được nhét vào hậu môn của Judy, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đột nhiên bị đẩy vào âm đạo của mỹ nữ. 

Âm hộ đĩ điếm của cô chứa đầy con cặc to lớn của con trai cô. Judy ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm khi làm tình với con trai mình, vặn mông và xoa xoa đùi con trai qua lại. 

Phương Vũ Long bế xác mẹ Judy lên và ôm người phụ nữ xinh đẹp vào ngực như đi tiểu. 

Judy trước đây đã từng được con trai bế như thế này và cô cũng không quá nhút nhát. Cô biết ba chị em họ Fang cũng từng bị con trai bắt giữ và quan hệ tình dục trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Phương Vũ Long ôm Judy và bước vào phòng khách. Judy nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Hôm nay cậu không muốn chơi với mông tôi à? 

Ngay sau đó, Judy cảm thấy có điều gì đó không ổn, và con trai cô bế cô đi về phía phòng làm việc. 

Trước đó, con trai cô định quan hệ tình dục với cô trước ảnh chân dung của chồng nhưng cô đã dụ dỗ anh làm như vậy. Bà tưởng con trai sẽ từ bỏ ý định đó nhưng hóa ra con trai bà đang dùng chiêu trì hoãn. Bây giờ bị con trai ôm như thế này, cô thậm chí không còn sức lực để giãy giụa. 

"À, con trai ngoan...đừng đi học...không..." Judy bắt đầu hành động như một cô bé. 

Phương Vũ Long nói: "Mẹ tốt, có chuyện gì vậy? Con muốn cho bố con biết bây giờ mẹ con hạnh phúc như thế nào."

"A, không... không..." Judy giơ hai tay lên che mặt, bởi vì lúc này con trai cô đã bế cô vào thư phòng.

Có quá nhiều kỷ niệm của vợ chồng cô trong phòng học này. Bây giờ con trai bà đang quan hệ tình dục với bà trong khi bế bà vào, khiến bà không biết xấu hổ khi đối mặt với người chồng quá cố của mình. 

Phương Vũ Long đặt Judy lên bàn lớn. Một nửa mông của người đẹp đang thò ra ngoài bàn. Dương vật giả nhét vào hậu môn của người đẹp đang tác động lên xuống con cặc to lớn của anh. 

Phương Vũ Long rút dương vật giả ra khỏi hậu môn của mẹ Judy và đưa con cặc to lớn của mình vào lại. 

"Hmm..." Judy nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay. Lấy dương vật giả làm tiên phong, con cặc to lớn của con trai đưa vào bên trong cô, cô cảm thấy no. Cảm giác thoải mái hơn nhiều so với lần đầu tiên cô quan hệ qua đường hậu môn.

Chân của Judy hoàn toàn mở ra, đôi môi đầy thịt của cô bị xẻ thành một khe. Phương Vũ Long đẩy mông và đưa cặc sâu vào ống hậu môn của mỹ nữ, đẩy khe hở phía trên ra, để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. Khi gà được rút ra, khe hở trở nên cực kỳ nhỏ, một vệt tinh dịch chảy ra từ khe hở, giống như một đứa trẻ háu ăn chảy nước dãi. 

Phương Ngọc Long cười nói: "Mẹ, tiểu mèo của mẹ đói đến chảy nước miếng, để con cho nó ăn trước." Sau đó, Phương Vũ Long nắm lấy dương vật giả và nhét nó vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lỗ thịt trước và sau của Judy lại được lấp đầy, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Ngay khi Phương Vũ Long nhấc mông lên, bộ ngực lớn được bọc trong váy cưới của mẹ Judy bắt đầu rung chuyển. 

Phương Vũ Long cúi đầu xoa bóp ngực mẹ Judy, hôn cô xuyên qua váy cưới. 

Judy ôm đầu con trai nói: "Con ngoan, chúng ta nhanh ra ngoài, đừng quấy rầy cha con nghỉ ngơi."

Phương Lan, Hạ Chuyi và Tống Vạn Lâm đứng ở cửa phòng làm việc, nhìn người đàn ông ấn Judy xuống bàn và đụ cô một cách dã man. Họ nói với chân dung của Phương Kiến Minh: "Anh ơi, đừng lo lắng, ba người chúng tôi sẽ giúp anh chăm sóc tốt cho chị dâu của anh. Vũ Lâm giờ đã lớn rồi, anh cũng sẽ chăm sóc và bảo vệ cô ấy."

Judy nghe thấy giọng nói của ba chị em nhà họ Phương liền hét lên: "A, ba người các ngươi thật tệ."

Phương Lan thầm nghĩ, chị dâu, chuyện này có gì to tát đâu? Con trai của bạn vừa quan hệ với bạn trước chân dung của anh trai bạn, nhưng nó đã đụ cái lồn nhỏ của tôi trước xác chồng tôi. 

Hạ Trúc Di thầm nghĩ, Chị dâu, chuyện này có gì to tát vậy? Con trai của bạn vừa đụ bạn trước bức chân dung của anh trai bạn, và nó đã đụ tôi trước mặt chồng tôi. 

Tống Vạn Lâm thầm nghĩ, chị dâu, chuyện này có gì to tát đâu? Yulong vừa đụ em trước bức chân dung của anh trai, nhưng anh ta lại đụ cái lồn nhỏ của tôi trước mặt tất cả phụ nữ trong vườn Zhanglin. 

Judy thầm nói trong lòng, Jianming, anh có linh hồn trên thiên đường. Đừng tức giận. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã quyến rũ con trai tôi. 

Jianming, con trai của bạn thật tuyệt vời. Anh ấy đã làm được mọi thứ mà bạn chưa thể làm được. Anh ấy sẽ giúp bạn hiện thực hóa mọi lý tưởng và hoài bão của mình. Xin hãy ban phước lành cho con trai chúng tôi trên thiên đường. 

Nếu có oán giận thì cứ ghét một mình tôi mà thôi. 

"A... nhóc, bàn cứng quá, lưng của mẹ sẽ trầy xước mất. Chúng ta ra ngoài đi." Judy biết con trai mình đã đạt được một tâm nguyện nào đó, bây giờ anh bằng lòng bế cô vào phòng khách. 

Trở lại phòng khách, Phương Vũ Long đặt Judy lên ghế sofa và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. Sau một cú đâm điên cuồng, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông bắn vào tử cung của mỹ nhân. 

“Con nhãi ranh này, mẹ và các cô đều bị ngươi đập tám lỗ, bây giờ ngươi nên thỏa mãn hắn đi chứ?” Với chút sức lực, Judy kéo tai con trai mình và vặn mạnh. Ba chị em nhà họ Phương đứng cạnh nhau trước mặt hai mẹ con. Họ cùng nhau xắn váy cưới, xoắn eo, khoe hai lỗ đã bị đàn ông đụ, như muốn quảng bá cho “thành tích vĩ đại” của đàn ông. 

Phương Vũ Long nhìn phần thân dưới trần trụi của bốn mỹ nhân, kiêu ngạo nói: “Đây mới chỉ là nửa đầu thôi, con chỉ chơi với tám cái lỗ gợi cảm của mẹ và dì thôi, còn chưa chơi với cái miệng nhỏ và bộ ngực nhỏ của mẹ và dì.”

Sau khi tắm nhanh, người đàn ông trở lại phòng khách cùng mẹ và các dì. 

Phương Vũ Long dang đùi và ngồi trên ghế sofa. Nhóm mẹ gồm Judy và Hạ Chuyi quỳ cạnh nhau trên háng người đàn ông, trong khi nhóm dì gồm Phương Lan và Tống Vạn Lâm quỳ ở hai bên người đàn ông. 

Hạ Chuyi đổ tinh dầu lên ngực Judy, Judy thoa đều tinh dầu. 

Được dưỡng ẩm bởi tinh dầu, ngực của Judy trông trắng hơn, mềm mại và đầy đặn hơn. 

Judy ôm ngực và trượt con cặc to lớn của con trai lên xuống. Phương Ngọc Long đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức phát ra một tiếng "rít" một tiếng. 

Dưới tác dụng của tinh dầu, ngực của mẹ Judy trở nên mịn màng vô cùng. 

Phương Lan ôm đầu cháu trai, áp vào ngực mình. Phương Vũ Long có thể bú bộ ngực lớn của dì Phương Lan chỉ bằng một lần há miệng. 

Tống Vạn Lâm cũng không chịu thua kém. Sau khi người đàn ông bú vú chị cả của cô, cô quay mặt người đàn ông sang một bên và yêu cầu người đàn ông bú vú cô.

Judy ôm con cặc to lớn của con trai vào giữa ngực và không ngừng run rẩy, nhìn quy đầu to như quả trứng màu đỏ của con trai nhô ra từ giữa ngực mình. Mỹ nhân lại cúi đầu, khi quy đầu của con trai lộ ra khỏi ngực, bà liền thè lưỡi liếm vào quy đầu của con trai mình. 

Thỉnh thoảng ông dừng lại một lúc, đưa quy đầu của con trai vào miệng mút, phát ra âm thanh rè rè. 

Sau khi Judy kẹp con cặc to của con trai và đụ nó vài phút, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn con trai rồi hỏi: “Con ngoan, mẹ có thấy vui khi cho con một bình sữa và mút đầu con như thế này không?”

"Thoải mái, tất nhiên là thoải mái. Đây là điều thoải mái nhất trên đời."

Nghe được lời khen ngợi của con trai, Judy đã ôm ngực và cho con trai bú càng có động lực hơn. 

Nhìn chị dâu cho cháu trai bú, Phương Lan cười nói: "Ngọc Long, ngươi đến phán xét, dì và mẹ có ích lợi gì."

Phương Vũ Long nói mà không cần suy nghĩ: "Tất nhiên là ngực của dì, lồn của mẹ Judy, miệng của dì và mông của mẹ Zhuyi."

Bốn người phụ nữ xinh đẹp đều cười lớn. 

Bộ ngực của Phương Lan là to nhất nhưng xét về hình dáng và màu sắc thì không bằng ba mỹ nữ còn lại. 

Âm hộ của Judy là đầy đặn nhất nhưng xét về hình dáng và vẻ đẹp thì không bằng Hạ Chuyi. 

Tống Vạn Lâm có đời sống tình dục ít nhất với nam giới, kỹ năng ăn nói của cô đương nhiên không bằng ba người đẹp còn lại. Chỉ có hậu môn của Hạ Chuyi là khó đánh giá trong bốn người đẹp, nhưng xét theo những màn trình diễn trước đây của đàn ông, hậu môn của Judy chắc chắn là nơi hấp dẫn đàn ông nhất. 

Phương Lan nói: “Nếu dì của tôi có bộ ngực đẹp nhất, hãy để tôi cho bạn một cái vú.”

Nhóm mẹ và nhóm dì hoán đổi vị trí cho nhau. Tống Vạn Lâm nhỏ tinh dầu lên ngực Phương Lan, Phương Lan vuốt ve bộ ngực lớn của mình về phía người đàn ông. 

Tống Vạn Lâm cúi đầu đưa cặc của người đàn ông vào miệng mút. Vì người đàn ông khen ngợi kỹ năng nói của cô nên cô phải thể hiện màn trình diễn của mình. 

Judy và Hạ Chuyi quỳ bên cạnh người đàn ông, mỗi người nắm một tay của người đàn ông chạm vào vùng kín của họ. 

Judy yêu cầu con trai chạm vào âm đạo của cô, trong khi Hạ Chuyi yêu cầu con trai chạm vào mông cô. 

Phương Vũ Long cười lớn, chạm vào âm hộ và hậu môn của hai bà mẹ rồi ôm cả hai bà mẹ vào lòng. 

Tuy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tống Vạn Lâm không bằng ba mỹ nữ còn lại nhưng cô vẫn có thể khiến đàn ông vui vẻ. 

Hơn hai năm qua, dưới sự hướng dẫn của nam giới, các thiếu nữ xinh đẹp đều mê mẩn trò chơi oral sex. 

Dù là nam giới thực hiện oral sex với cô hay cô thực hiện oral sex với nam giới, đây là điều mà Tống Vạn Lâm chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Cặc của người đàn ông càng lúc càng nóng, quy đầu to lớn mắc kẹt trong miệng thiếu nữ xinh đẹp. Nếu không có đủ kỹ năng thì sẽ khó đưa quy đầu to như vậy vào miệng. 

Giờ đây, Tống Vạn Lâm có thể làm điều đó một cách dễ dàng, cô còn có thể khiến đầu lưỡi của mình quấn quanh quy đầu của người đàn ông, xoa dịu những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của người đàn ông, khiến người đàn ông cảm thấy dễ chịu, vui vẻ hơn. 

Phương Vũ Long mút mạnh ngực của mẹ Judy, người đẹp cười khúc khích nói: "Con ngoan, mẹ chưa có sữa. Khi mẹ có sữa, con sẽ cho con bú thỏa thích."

Phương Vũ Long nói: "Tại sao không? Bây giờ tôi muốn uống sữa mẹ."

Hạ Trúc Di hiểu ý, đứng dậy rời khỏi ghế sofa, đi đến tủ lạnh nhà bếp lấy một chai sữa chua. 

Sở dĩ tôi dùng sữa chua thay vì sữa nguyên chất là vì sữa nguyên chất quá loãng và sẽ chảy sang chỗ khác ngay lập tức nếu đổ lên ngực người đẹp. 

Sữa chua đặc và sẽ không trượt khỏi ngực người đẹp ngay lập tức. 

Khi Judy nhìn thấy Hạ Chuyi mang sữa chua ra, cô biết con trai mình sẽ làm gì. 

Người đẹp không chống cự, chơi trò chơi khêu gợi với con trai. 

Phương Vũ Long đặt mẹ Judy xuống ghế sofa. Hạ Chuyi mở chai sữa chua và đổ sữa chua lên bộ ngực đầy đặn của Judy. 

"À!" Judy kêu lên. 

Sữa chua quá lạnh đổ lên ngực mỹ nhân, khiến mỹ nữ toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy sữa chua trắng tinh đang lắc lư trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, Phương Ngọc Long lập tức cúi đầu đưa sữa chua và bộ ngực của mỹ nữ vào miệng. 

Vừa mút lại, anh vừa nói: “Sữa mẹ khác hẳn, chua ngọt ngọt ngào, ăn ngon quá”.

Sữa chua ngay lập tức trở thành chỗ dựa cho cuộc ân ái giữa chàng trai và 4 mỹ nhân. Bốn người đẹp đều bôi sữa chua lên ngực cho người đàn ông bú, đồng thời bôi sữa chua lên quy đầu của người đàn ông. Bốn người phụ nữ xinh đẹp thay phiên nhau mút quy đầu của người đàn ông, để người đàn ông trải nghiệm trải nghiệm "băng và lửa" đặc biệt. 

Phương Lan bôi sữa chua lên quy đầu của người đàn ông, khiến dương vật của người đàn ông run lên. 

Người đẹp cúi đầu đưa cặc của người đàn ông vào miệng và mút. Người đàn ông cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn bộ eo và hông của anh ta dựng đứng lên. 

Phương Lan đưa cặc của người đàn ông vào miệng và mút mạnh vài lần, sau đó nhổ cặc của người đàn ông ra, chộp lấy cặc của người đàn ông và cọ xát vào bộ ngực lớn của cô. 

Vừa xoa vừa hỏi: "Ngọc Long, lần này em định xuất tinh ở đâu? Trên vú của dì tôi, vào lồn Judy của mẹ em, trên mông Zhuyi của mẹ em, hay vào miệng Vạn Lâm?"

"Đương nhiên là ở trong miệng dì Vạn Lâm." Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm nằm trên háng mình, thiếu nữ xinh đẹp đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng và mút mạnh. 

Trước sự ngạc nhiên của Tống Vạn Lâm, cô đã bị người đàn ông kéo lên mà không bú hai lần, sau đó anh ta đè cô xuống ghế sô pha lớn. 

Phương Vũ Long đổ chỗ sữa chua còn lại lên người Tống Vạn Lâm, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên toàn thân run rẩy. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, liếm sữa chua trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"À!" Tống Vạn Lâm ôm chặt mông người đàn ông, hét lớn khi người đàn ông lao tới điên cuồng. 

Dưới bộ ngực và miệng của bốn người phụ nữ xinh đẹp, và dưới cú sốc lạnh của sữa chua, người đàn ông sắp xuất tinh. Sau khi đâm vào Tống Vạn Lâm hơn một trăm lần, hắn mở tinh dịch, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong bụng thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm thở hổn hển, cuối cùng đẩy thân thể cường tráng của người đàn ông ra, nói với người đàn ông: "Không phải anh nói sẽ xuất tinh vào miệng tôi sao? Tại sao anh lại xuất tinh ở phía dưới?"

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Mẹ Judy mang thai một mình thật cô đơn. Tôi muốn dì nhỏ của tôi sinh thêm một đứa con nữa để tôi có thể bầu bạn với mẹ Judy."

"À?" Tống Vạn Lâm sau đó nhận ra thứ mà cháu trai cô vừa xuất ra trong cơ thể cô chính là tinh dịch sống, "Tại sao lại là tôi? Tôi đã sinh ra Tĩnh Nam rồi."

Phương Lan cùng Hạ Trúc Di cười nói: "Bởi vì em gái là thích hợp nhất, Long gia ở Kinh Nam chỉ có một cái, vẫn là quá ít. Vừa lúc em gái lại có thêm một em gái để củng cố Long gia."

Cuối tuần, Phương Vũ Long thuê một chiếc thuyền đánh cá nhỏ và đi đến hoang đảo nơi anh và Nguyệt Lâm Hồng từng ở. 

Anh ấy hứa sẽ cùng mẹ Judy ra bãi biển để ngắm bình minh. Lợi dụng “tuần trăng mật” của mẹ Judy, hắn đã bắt mẹ Judy để thực hiện lời hứa của mình. 

Hạ Kỳ và Xuân Tần đang lái thuyền. Hai người phụ nữ chỉ tập trung lái thuyền và không làm phiền hai mẹ con ngồi trong cabin. 

Abu và Tuyết Công lần lượt nằm cạnh Phương Vũ Long và Judy. Tuyết Công sinh ra và lớn lên ở vườn Zhanglin. Mặc dù trông anh ta không đẹp trai bằng Abu nhưng tất cả các cô gái trong vườn Zhanglin đều thích Tuyết Công, và Judy cũng không ngoại lệ. 

Judy có chút lo lắng không biết đi đến hoang đảo không có người ở có gây ra vấn đề gì không. 

Phương Vũ Long cười nói: "Mẹ đừng lo lắng. Đây là một hòn đảo nhỏ, cách bờ biển cũng không xa lắm, sẽ không có vấn đề gì đâu. Lần trước con và Nguyệt Lâm Hồng lên chơi. Lần này bốn người chúng ta, cùng với Abu và Ice Cream, hoàn toàn không cần lo lắng. Ice Cream, con phải bảo vệ mẹ Judy."

Ice Cream dường như hiểu được lời nói của Phương Vũ Long, nằm cạnh Judy và hét lên "Ồ", khiến Judy cười vui vẻ. 

Đảo hoang thỉnh thoảng có những du khách thích cắm trại mạo hiểm ra đảo để “phiêu lưu”, nhưng nhìn chung nó ngày càng trở nên thô sơ. 

Do không được bảo trì, bến tàu ban đầu đã hoàn toàn mất chức năng dưới sự tấn công của thủy triều, chỉ còn một số cọc gỗ được cắm trên bãi biển. 

Phương Vũ Long xuống nước và buộc dây cáp vào cọc gỗ để thuyền không bị sóng cuốn trôi. 

Nước ngập đến thắt lưng, dù có con trai trên lưng nhưng quần của Judy vẫn ướt đến tận mông. 

Sau khi Hạ Kỳ và Xuân Cầm xuống đất, họ lập tức thay quần áo sạch sẽ và chuẩn bị chỗ ngủ qua đêm. 

Phương Vũ Long và Judy đi leo núi. Có một hồ bơi lớn phía sau ngọn núi. Lần trước cùng Nhạc Linh Hồng tới, bọn họ chỉ leo lên đỉnh núi, không có đi hồ bơi. Lần này Phương Vũ Long định đưa mẹ Judy đi bơi ở hồ bơi. 

Con đường núi đã bị thảm thực vật chiếm giữ hoàn toàn. Phương Vũ Long cầm dao rựa và cắt một con đường núi. 

Khi lên đến đỉnh núi, Judy nhìn thấy hồ nước trong xanh phản chiếu núi rừng, không khỏi thốt lên: "Chà, ở đây đẹp quá, còn đẹp hơn cả hồ Bạch Mã."

Hòn đảo nhỏ hơn nhiều so với hồ Baima nhưng không có dấu vết của sự sống con người. So với hồ Baima, nó có phong cách nguyên thủy hơn. 

Từ đỉnh núi đến hồ nước vẫn còn một khoảng cách, rừng cây rậm rạp hơn. Phương Vũ Long và Judy đi xuống một con suối trên núi. 

Hai bên suối núi có cây cao chót vót, chỉ có rất ít ánh nắng mới chiếu được vào suối núi. Điều này làm cho dòng suối vốn không sâu lắm lại khiến người ta có ảo giác là cực kỳ sâu. 

Abu và Ice Cream băng qua khu rừng nhanh hơn hai mẹ con rất nhiều. Ngoài ra, hòn đảo này không lớn lắm. Trước khi hai mẹ con đến được hố nước, Abu và Ice Cream đã đi tuần tra trong rừng trên núi trở về. 

Có một tảng đá khổng lồ ở ngã tư giữa dòng suối trên núi và hồ bơi. Mỗi khi trời mưa, suối trên núi dâng cao, nước chảy như cuốn trôi tảng đá. Qua nhiều năm, tảng đá đã bị dòng nước cuốn trôi và trở nên cực kỳ nhẵn bóng, thậm chí còn có một số vết lõm ở giữa. 

Bên cạnh hồ nước nhỏ có những cây cao chót vót, tán cây dày đặc che phủ những tảng đá như mái hiên, tạo thành một gian hàng tự nhiên. 

Phương Vũ Long trải chiếc đệm mềm mại lên tảng đá, Judy cởi quần áo, nhảy xuống vực và đổ nước lên người người đàn ông. 

Kể từ khi khỏa thân bơi lội ở vườn Zhanglin, Judy cũng yêu thích môn thể thao này. Tuy nhiên, bể tre ở vườn Zhanglin quá nhỏ nên không được thoải mái như bây giờ. 

Bể nước ở đây tuy nhỏ hơn hồ Bạch Mã nhưng cũng lớn hơn bể bơi thông thường. Judy hoàn toàn có thể duỗi cơ thể và bơi lội thoải mái trong bể nước. 

Nhìn con trai sắp xếp đệm, Judy đổ nước lên người con trai như một cô bé nghịch ngợm. 

Phương Vũ Long cởi quần áo và ném mình vào người phụ nữ xinh đẹp trong hồ bơi. 

Những đợt sóng lớn do nước tràn vào khiến người đẹp cười khúc khích. 

Nước trong hồ bơi rất trong. Phương Vũ Long lặn xuống nước và có thể nhìn thấy thi thể mẹ Judy đang bơi trong nước. Ánh nắng xuyên qua ao chiếu lên người mỹ nữ, tỏa ra ánh sáng vàng, đẹp quá. 

Trong hồ bơi, âm hộ mịn màng của Judy giống một con bào ngư mềm mại đầy đặn hơn. Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, lao đến bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp và hôn vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

Judy nhìn con trai mình lặn xuống nước và cố gắng cắn vào âm đạo của mình, cô lại cười. Cảm giác như có một con cá lớn đang mổ vào môi âm đạo của cô. 

Mỹ nhân cũng hít một hơi thật sâu, lặn xuống nước, dùng hai tay ôm mông con trai rồi bắt đầu nuốt con cặc của con trai hắn vào miệng. 

Hai mẹ con cùng nổi lên, hít thở không khí rồi nhìn nhau cười. 

Judy móc cổ con trai và nằm ngửa để nó bơi ngửa. 

Phương Vũ Long "cõng" mỹ nhân lăn lộn trong bể bơi. 

"Đây là nơi mà bạn có thể thực sự cảm thấy tự do." Hai mẹ con ngồi trên một tảng đá, chèo bốn chân xuống nước. Judy dùng một tay chạm vào con cặc to lớn của con trai, rồi kéo con trai chạm vào âm hộ của mình. 

Phương Vũ Long nghĩ đến trò chơi mà anh và Lu Menngling đã chơi khi họ đi về phía tây bắc. Anh đứng thẳng và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Judy hét lên rồi dang rộng chân và móc vào má con trai. 

Mỹ nhân biết lúc này đôi môi âm hộ đầy đặn của mình đã phô bày trọn vẹn trước mặt con trai mình, hắn có thể bú bao nhiêu tùy thích. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ càng ngày càng giống quả đào rồi.” Nhìn đôi môi lồn mịn màng của mẹ Judy xếp chồng lên nhau, khe ở giữa giống hệt rãnh trên quả đào. 

Quả đào có rãnh càng sâu thì càng ngọt, và lồn mẹ cũng vậy. Đôi môi mím lại với nhau, khe càng sâu thì khi liếm càng có cảm giác giật gân. 

"Đồ khốn, cứ ăn đi, đừng nói nhảm." Judy được con trai bế ngược lên. Trước khi bị con trai liếm, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu bú nó. 

Phương Vũ Long tách đôi môi lồn của mẹ Judy ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mỹ nhân, liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mỹ nữ. 

Judy nghe tiếng con trai liếm và mút âm hộ mình “xèo xèo”, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, cô ngậm lấy quy đầu to lớn của con trai mình và cắn “rất mạnh”. 

“Con ngoan, đừng liếm nữa và đặt mẹ lên chiếu đi.” Sau vài phút, Judy không thể nhịn được nữa. 

Phương Vũ Long đặt người phụ nữ xinh đẹp lên chiếu. Hai mẹ con ở bên bờ ao, nghe tiếng suối chảy róc rách, đối diện với ánh sáng và bóng tối lốm đốm, họ đã đoàn kết sâu sắc. 

Cơ thể xinh đẹp của họ hoàn toàn hòa nhập với thiên nhiên. 

Khi chúng tôi xuống núi đã là buổi tối, Hạ Kỳ và Xuân Cầm đã dựng lều. 

Lều của Hạ Kỳ và Xuân Tần được dựng bên một hồ nước nhỏ trên núi, trong khi lều của Phương Vũ Long và Judy được dựng trên bãi biển. Hai mẹ con có thể vừa ngắm sóng vừa làm tình trong khi ngắm sao. 

Khi màn đêm buông xuống, những ngọn đèn nhỏ màu cam sáng lên trong lều. 

Trên một hoang đảo hoang sơ, những ngọn đèn nhỏ màu cam có thể mang lại cảm giác ấm áp cho con người. 

Judy hôn lên trán con trai và yêu cầu cậu quay lại và không nhìn trộm quần áo đang thay của cô. 

Judy cũng biết chuyến đi “tuần trăng mật” này là cơ hội hiếm có nên cô đã chuẩn bị kỹ càng trang phục sexy để tăng thêm phần thú vị cho cuộc ân ái của mình và con trai. 

“Mẹ đã chuẩn bị gì thế?” Phương Vũ Long quay lưng lại và nhìn ra biển ngoài lều. 

Biển rất tối, chỉ có những đợt sóng dâng cao dưới ánh trăng để lộ một đường trắng xóa, từ xa đến gần, cuối cùng tan biến trên bãi biển. 

Sau vài phút, Judy móc cổ người đàn ông và yêu cầu anh ta quay lại. 

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn mẹ Judy. Những bộ “quần áo” trên người người đẹp thật quyến rũ. 

Nói là quần áo nhưng thực chất là quần áo, bởi vì nó được mặc bởi một người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng thay vì nói đó là quần áo, nó giống một sợi dây màu đỏ quấn quanh người phụ nữ xinh đẹp hơn. 

Anh ta còn thắt một số nút thắt đẹp mắt cho người phụ nữ xinh đẹp. 

Sợi dây màu đỏ được quấn thành hai vòng tròn lớn quanh ngực, tình cờ quấn quanh ngực người đẹp khiến bộ ngực của người đẹp trông tròn trịa và săn chắc.

Người phụ nữ xinh đẹp nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, đặt lên ngực mình và hỏi: "Con trai, bộ váy này nhìn đẹp không?"

"Thật đẹp, thật đẹp." Phương Vũ Long xoa bóp ngực của mẹ Judy và ném người phụ nữ xinh đẹp lên chiếc đệm mềm mại. Anh cẩn thận chơi đùa với bộ ngực lớn của mỹ nữ và vuốt ve đôi môi của mỹ nữ. 

Sợi dây màu đỏ xuyên qua háng mỹ nhân, quấn quanh bên ngoài môi âm hộ của mỹ nhân. 

Môi âm hộ của mỹ nữ vốn đã cực kỳ đầy đặn, khi bị sợi dây đỏ siết chặt, hai đôi môi đầy đặn càng nhô ra rõ ràng. 

Judy chạm vào con cặc to lớn của con trai và dẫn nó vào trong cơ thể cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn đôi môi xinh đẹp đang mút cặc anh từng chút một. Cuối cùng, hai đôi môi căng mọng áp vào xương mu ở gốc cặc của anh. 

Đôi môi mềm mại và xương mu cứng rắn cọ xát vào nhau, cảm giác thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long nghiêng người, từ phía sau đi vào cơ thể mẹ Judy và nhẹ nhàng đánh vào mông mỹ nhân. Đêm vẫn còn rất dài, anh và mỹ nhân nên kéo dài thời gian ân ái càng lâu càng tốt và tận hưởng đêm tuyệt đẹp này. 

Judy nghiêng người sang một bên, bộ ngực bị sợi dây đỏ làm cứng lại đung đưa dưới tác động của con trai, giống như hai viên ngọc bích tỏa ánh sáng gelatin. 

Phương Vũ Long nhấc một trong những chiếc chân ngọc của mẹ Judy lên để con cặc của anh có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ Judy và cảm nhận được âm đạo của mẹ Judy đang ép chặt vào con cặc của mình. Không có gì kích thích con người hơn việc siết chặt kênh mang lại sự sống cho anh ta. 

Mỗi khi con cặc được rút ra, âm đạo của người đẹp sẽ kẹp lấy đỉnh quy đầu và cọ xát vào đó. Mỗi lần đưa vào, người đàn ông sẽ cảm nhận được niềm đam mê của mình theo con cặc to lớn của mình đi sâu vào âm đạo của mẹ Judy và vào trong bụng mẹ Judy. 

Judy có thể cảm nhận được sự nhiệt tình của con trai mình. Những con sóng xô ngoài lều dường như thanh tao hơn so với nhiệt huyết của con trai bà. 

Người đẹp vặn mông điên cuồng đón sự xâm nhập của con trai. Chỉ có sự kết hợp giữa cô và con trai là khoảnh khắc vĩnh cửu nhất trên đời. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Cùng với tiếng sóng vỗ vào bãi biển ngoài lều, đòn tấn công của người đàn ông giống như một cơn thủy triều bất tận, hoàn toàn nhấn chìm cơ thể người đẹp. 

“A… ngoan lắm con… tinh… tinh hết vào bụng mẹ…”

Tiếng sóng vỗ vào bãi biển, tiếng chim hót líu lo giữa núi rừng và tiếng sủa của Abu và Ice Cream đều hòa quyện vào nhau. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy đầu tiên khi nghe thấy tiếng chó sủa và nhìn thấy có người canh gác bên ngoài lều. Anh ấy biết đó là Hạ Kỳ và hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Hạ Kỳ nói với Phương Vũ Long rằng có rất nhiều con rắn đi xuống núi, nhưng họ quá sợ hãi trước Abu và Tuyết Công nên đi lang thang quanh bìa rừng. 

"Bảo Abu và Ice Cream đừng sủa nữa. Những con rắn đó không có độc nên đừng lo lắng về chúng." Phương Vũ Long không muốn tiếng hét của Abu và Ice Cream làm xáo trộn mối tình buổi sáng tuyệt vời giữa anh và mẹ Judy. 

Hạ Kỳ nhận lệnh và đưa Abu và cây kem ra khỏi lều. 

Judy nghĩ về lúc cô và con trai đi cắm trại ở núi Trường Đài. Gần lều có rất nhiều rắn, trong đó có một con đã bị Abu cắn chết. 

Ông nói với con trai mình: "Ngọc Long, rắn có liên quan đến con không? Con đã hợp nhất với một gen nào đó của Rắn Sợi Vàng, và hơi thở của con có thể thu hút những con rắn khác. Rắn là loài lăng nhăng. Có thể tính dục của con có liên quan gì đó đến Rắn Sợi Vàng."

"Có thể, ta cùng Nhạc Linh Hồng tới đây, sáng hôm sau liền nhìn thấy rất nhiều rắn."

Không có tiếng chó sủa, hai mẹ con lắng nghe âm thanh của thiên nhiên ngoài lều rồi nằm trên giường không muốn cử động. 

Thi thể hai mẹ con vẫn còn bên nhau. Đêm qua họ đã quan hệ tình dục hai lần liên tiếp và gần như chưa bao giờ rời xa nhau. 

Con cặc của con trai đã được đưa vào cơ thể người mẹ. Vào sáng sớm, dục vọng và ý thức cùng nhau thức tỉnh. 

"Ừm... Mông mẹ khô và hơi sưng." Judy vặn vẹo mông và cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang cắm chặt vào âm đạo của mình như rễ cây cổ thụ. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng nhấc mông lên và thì thầm vào tai mỹ nữ: "Mẹ ơi, vết sưng sẽ sớm hết thôi. Con muốn làm tình với mẹ trong khi ngắm bình minh."

Phương Vũ Long mở lều, ôm Judy trước mặt rồi đi vào cơ thể mỹ nhân từ phía sau.

Judy kéo chăn quanh ngực. Dưới chăn, bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp lắc lư cơ thể, cặp mông đàn hồi liên tục chạm vào háng người đàn ông. 

Bên ngoài lều, do thủy triều dâng cao nên sóng ập vào mép lều, sóng bắn tung tóe thậm chí có thể bay vào trong lều. 

Ở phía chân trời xa xa, một vầng mặt trời đỏ rực mọc lên, trong phút chốc tỏa ra hàng nghìn tia sáng vàng, làm loãng đi những đám mây đỏ ở phía chân trời. 

Ánh đèn vàng chiếu vào lều chiếu vào hai mẹ con đang ân ái khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Phương Vũ Long kéo chiếc chăn bông quấn trước mặt mẹ Judy ra. Đối mặt với nắng và gió biển, hai người dang rộng cánh tay, giống như những chú chim sải cánh bay tự do giữa trời và đất...

Lúc bảy tám giờ, nhiệt độ trên bãi biển tăng cao, Phương Vũ Long dẫn Judy khỏa thân chạy trên bãi biển. 

Bãi biển trên đảo tuy không lớn nhưng hiện tại nó chỉ thuộc về hai người họ. 

Judy đối mặt với gió biển, giẫm lên sóng và cùng con trai chạy đuổi theo trong nắng sớm. 

Phương Vũ Long đuổi kịp người phụ nữ xinh đẹp, bế cô lên và ném cô lên không trung. 

Judy cảm thấy như đang bay lên không trung và hét lên liên tục, sau đó cô được vòng tay khỏe mạnh của con trai ôm lấy. 

"A, con nhóc này, con làm mẹ sợ chết khiếp." Judy một tay móc cổ con trai, tay kia vỗ nhẹ vào ngực nó, tim cô vẫn đập loạn xạ. 

Phương Vũ Long đặt mẹ Judy xuống và kéo mỹ nhân về phía lều. Judy nhìn thấy cặc của con trai mình lại giơ lên, nghĩ rằng con trai mình lại định làm tình với mình trong lều nên cười khúc khích. 

Thằng nhóc này không sợ bị Hạ Kỳ và Xuân Tần nhìn thấy trên bãi biển sao? 

Phương Vũ Long lấy dầu bôi trơn từ trong ba lô ra và bôi lên âm hộ của mỹ nữ và con cặc của chính anh ta. 

Judy vỗ mông con trai nói: "Thằng bé hôi hám, con có nghĩ mẹ con thiếu nước quá không?"

Trước sự ngạc nhiên của Judy, con trai cô không hề quan hệ tình dục với cô trong lều mà lại kéo cô trở lại bãi biển. 

Judy nhìn lại núi rừng phía sau, nhưng không thấy Hạ Kỳ và Xuân Tần. Ngay cả Abu và Tuyết Công cũng không biết họ ở đâu. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị hơn nhé." Phương Vũ Long ôm mẹ Judy đến trước mặt, tách háng mỹ nữ rồi đẩy vào người cô. 

Chỉ khi đó Judy mới biết con trai mình sẽ làm gì. Anh muốn quan hệ tình dục với cô khi khỏa thân chạy trên bãi biển. 

Thực sự là một điều rất thú vị khi quan hệ tình dục trong khi chạy với những con sóng dưới chân, mặt trời trên đầu và gió biển. 

Bộ phận sinh dục của cả hai đều được bôi tinh dầu bôi trơn. Ngay khi quy đầu to lớn của Phương Vũ Long chạm vào âm đạo của mẹ Judy, nó đã đâm sâu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"À!" Judy hét lên đầy phấn khích. Con trai bà cảm thấy thật tuyệt khi được đi thẳng đến Hoàng Long. 

Phương Vũ Long làm tư thế ngựa, dùng hai tay ôm mông mẹ Judy và vặn vài lần trên bãi biển, sau đó ôm mẹ Judy chạy trên bãi biển. 

Judy ôm chặt cổ con trai bằng cả hai tay, dùng hai chân siết chặt eo con trai. Cặp mông tròn trịa của bà nâng lên hạ xuống khi con trai bà chạy, giống như một ống lót xi lanh lắp chặt vào pít-tông, liên tục chuyển động của pít-tông. 

“A... Mẹ sắp bị con đánh chết rồi... Dừng lại đi... A..." Judy hai tay ôm chặt cổ con trai không dám buông ra, sợ buông ra sẽ rơi xuống nước biển. 

Phương Vũ Long dừng lại, trái tim Judy đập như dùi trống trong lồng ngực cô. 

"Thằng nhãi này, mẹ sẽ vì con mà chết mất. Mẹ chịu không nổi nữa rồi... a..." Judy còn chưa kịp phục hồi thì đã bị người đàn ông đỡ dậy ném ra ngoài. 

Giữa tiếng thét chói tai của mỹ nữ, Phương Ngọc Long ôm chặt lấy thân thể mỹ nhân, mông mỹ nữ áp vào cặc của nam nhân. 

Sau đó, Phương Vũ Long ném mỹ nhân lên trời và bắt cô lại.

Judy hét lên liên tục. So với hành động này, việc chạy và làm tình vừa rồi chỉ có thể coi là một bài tập khởi động. 

Phương Vũ Long ném nó nhiều lần liên tiếp. Khi mỹ nhân ngã xuống hai lần, âm đạo của cô vừa vặn ngay trên dương vật cương cứng của anh, khiến mỹ nữ có cảm giác tử cung của mình… không, hẳn là toàn bộ cơ thể cô sắp bị con trai anh xâm nhập. 

“Không được, nếu anh còn đẩy cô ấy lần nữa, mẹ sẽ bị anh giết chết.” Judy ôm chặt cổ con trai không dám buông ra. 

Phương Vũ Long giữ mông của người đẹp và di chuyển nó trên cặc của anh ta, rồi nuốt cặc của anh ta. 

“Đừng chạy nữa, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Judy ôm con trai và cảm thấy con cặc của con trai mình to và dày đến mức sắp gãy mông cô làm đôi.

Phương Vũ Long ôm mẹ Judy và ngã xuống bãi biển. Hai mẹ con lăn lộn trên bãi biển, bùn cát bám vào người như những người yêu biểu diễn nghệ thuật trên đường phố.

Bãi biển ấm áp dưới ánh nắng mang lại cho Judy cảm giác tựa vào. Bà giơ đôi chân lấm bùn lên móc vào lưng dưới của con trai, để bộ phận sinh dục của con trai tiếp tục xâm nhập vào âm đạo và xoa bóp tử cung, để con trai đi theo con đường mà nó đã xuất phát và quay về nơi nó được thụ thai, nơi một sinh mệnh mới khác của bà và con trai bà sẽ được thụ thai.

Bức chân dung hai mẹ con nằm trên bãi biển với hình dáng lớn. Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến sự khác biệt giữa “quá” và “lớn” và không khỏi bật cười. Judy nói: "Thằng nhãi này, sao lại cười nữa?" 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có bị coi là 'quá lớn' không?"

Judy lúc đầu không hiểu người đàn ông đó có ý gì, nhưng sau khi nghe người đàn ông giải thích, cô bắt đầu cười.

Nắng càng lúc càng nóng, trên người có chút nóng bức. Judy đứng lên cùng con trai và nói rằng nếu tiếp tục tiếp xúc với ánh nắng mặt trời lâu hơn, da của cậu bé sẽ bị bong tróc. 

Bên hồ trên núi, Judy đang nằm trên một tảng đá lớn như nàng tiên cá trong bộ đồ bơi, tựa đầu vào đùi con trai. 

Chunqin đang chụp ảnh hai mẹ con bằng máy ảnh. 

Đây là chuyến đi khó quên nhất của Judy và tất nhiên cô phải chụp ảnh làm kỷ niệm. 

Chúng tôi không thể chụp ảnh những điều điên rồ đó cùng con trai mình mà chỉ có thể chụp ảnh với hình dạng nàng tiên cá bên hồ bơi. 

Sau khi chụp ảnh, Judy nhờ Hạ Kỳ và Xuân Tần lo việc tắm cho con trai cô. 

Trên thực tế, con trai cô đã được tắm rửa sạch sẽ khi cô bơi trong hồ bơi. Hạ Kỳ và Chunqin đã theo con trai cô đi qua sinh tử, họ cũng nên để con trai mình để lại cho họ những kỷ niệm đẹp và khó quên. 

Hạ Kỳ và Xuân Tần đương nhiên rất biết ơn sự sắp xếp của Judy và để lại vẻ đẹp quyến rũ của họ bên cạnh hồ bơi. 

Sau tuần trăng mật, Judy và chú rể Trần Minh trở về căn cứ Daheishan. Thỉnh thoảng họ đưa Trần Minh đến Giang Đông làm việc. Cả hai thường xuyên xuất hiện trước mặt mọi người và rất tình cảm. Ngoại trừ những người phụ nữ trong vườn Zhanglin, không ai nghi ngờ Trần Minh là chú rể giả. 

Vào mùa đông, Judy nuôi bào thai ở Lingjiang và không còn đến căn cứ Daheishan để nghiên cứu nữa. Trần Minh cũng đến Lingjiang để đi cùng Judy. Giữa tháng 12, tin xấu bất ngờ đến từ căn cứ Daheishan. Khi Chen Ming đi hái thảo dược trên núi, anh gặp phải một trận lở đất và bị trận lở bùn cuốn xuống sông. Nơi ở của anh ta không được biết. 

Judy chuyển đến Nhà thờ Đức Bà để cầu nguyện cho “chồng” mất tích và mong “chồng” sẽ bình an trở về. 

Judy không bao giờ biết ai đang giả làm Trần Minh, dù là nam hay nữ. 

Tôi không biết "Trần Minh" biết bao nhiêu về cô ấy. 

Vốn dĩ chúng tôi định đợi đứa bé chào đời rồi mới để "Trần Minh" biến mất. Thật bất ngờ, con trai ông không thể chờ đợi được nữa và tiến hành kế hoạch. 

Trong đại sảnh vàng dưới lòng đất của Thánh Mẫu, Judy và Tống Vạn Lâm đi cùng cô đã đến thờ phụng Thánh Mẫu và Hoàng đế Yan dù họ đang mang thai bảy tháng. 

Có một đạo sĩ trông giống như một thiếu nữ trong cung điện vàng. Đạo sĩ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo dày và bụng hơi phình ra. 

Nhìn thấy Judy và Tống Vạn Lâm bước vào chùa, cô gái trẻ lập tức bước tới chào đón, chào hai mỹ nữ và nói: "Ruohua đã nhìn thấy Thánh mẫu vĩ đại và Thánh cô."

Judy nhìn vào mắt Thẩn Nhược Hoa và chợt nhận ra người đóng vai Trần Minh trước đây chính là nữ tu đạo sĩ xinh đẹp trước mặt cô. 

Không có gì ngạc nhiên khi người con trai phải thực hiện kế hoạch của mình. Thì ra đạo sĩ xinh đẹp cũng đang mang thai nên không thể giả làm Trần Minh được nữa. 

Tống Vạn Lâm không biết chuyện gì đã xảy ra vào đêm tân hôn của Judy, cô cũng không biết Thẩm Nhược Hoa là ai. Bà chỉ biết người phụ nữ có thể xuất hiện trong cung điện vàng nhất định là người phụ nữ của cháu trai bà. 

Judy nói: "Ruohua chính là người trước đây đóng giả Trần Minh."

Tống Vạn Lâm tò mò nhìn Thẩm Nhược Hoa. Cô luôn cho rằng "Trần Minh" là một người đàn ông thực sự, nhưng không ngờ rằng hóa ra cô lại là một phụ nữ xinh đẹp. 

Buổi tối, Phương Vũ Long cũng vội vã đến chùa Đức Bà. Judy, Tống Vạn Lâm và Thẩn Nhược Hoa ngồi cạnh nhau trên chiếc giường lớn ở sảnh bên. Judy cười nói: “Ba người chúng ta đều có thai, chuyện này chỉ có chính ngươi giải quyết.”

Phương Ngọc Long nói: “Mẹ, con đã chuẩn bị từ lâu rồi.” Khi anh ta đang nói, cánh cửa của sảnh phụ mở ra, tất cả người đẹp lần lượt đi vào. 

Phương Lan dẫn đầu, theo sau là Hạ Chuyi, Diêu Nguyệt Trần, Lu Menngling, Quan Mạc Hương và Quan Thanh. 

Tống Vạn Lâm rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Diêu Nguyệt Thần và Quan Mường Hương trong đám đông. 

Hai người này không sống ở vườn Zhanglin, làm sao họ có thể xuất hiện ở đây cùng với hai chị em của mình? 

Bạn biết đấy, ngay cả những người phụ nữ trong vườn Zhanglin cũng chưa bao giờ nhìn thấy cháu trai của mình quan hệ tình dục với ba trinh nữ. 

Phương Lan nói với Tống Vạn Lâm đang có vẻ bối rối: "Em gái, có một số điều tôi nên nói với em. Zhuyi và tôi chỉ mới biết cách đây vài ngày. Yulong là thủ lĩnh của Tairi Sect và là hậu duệ của Hoàng đế Yan. Đó không phải là thứ anh ấy tự mình nghĩ ra, mà đã được truyền lại hàng ngàn năm. Truyền thuyết đã được truyền lại hàng ngàn năm. Di sản là mặt dây chuyền ngọc mà bạn đã nhìn thấy ở nơi Cơ Cổ Vũ Hàng trước đây. Tên thật của nó là Fire Dragon Pearl. To kế thừa Hỏa Long Châu, Ngọc Long nhất định phải có y nữ đi cùng, ngươi, chị dâu, Chúc Nghị, Nhạc Thần, Mo Tương, Nhược Hoa, Mạnh Linh, Tiểu Thanh đều là y nữ..."

Sau khi nghe Phương Lan nói, Tống Vạn Lâm mới nhận ra mình đã bị Lục Vô Nhai sử dụng ngọc nước lạnh vô tình biến thành dược nữ. Chỉ có cháu trai của cô mới có thể khiến cô mang thai và để cô sống một cuộc sống bình thường.

Sau khi luyện tập những kỹ năng đặc biệt, các cô gái y học sẽ có thể giao tiếp với hơi thở của cháu trai mình và họ sẽ phụ thuộc vào nhau suốt đời. Họ cũng có thể cảm nhận được hơi thở của cháu trai trên những người phụ nữ khác, vì vậy các cô gái y học sẽ tạo thành vòng tròn trong cùng xung quanh cháu trai.

"Ngoài họ ra còn có cô gái y khoa nào khác không?"

"Còn có ba người, Mông Nguyệt còn nhỏ, sau này Vạn Dung và Gia Tâm sẽ mời bọn họ tham gia."

"Chị ơi, chị là dược sĩ à?"

Phương Lan tức giận nói: “Các ngươi đều là y nữ, ta cũng không phải, ta thật tức giận.” Sau đó, mỹ nữ đẩy Phương Ngọc Long lên giường, dang rộng háng rồi ngồi lên đó.

Vì con sinh ra đã có khuyết điểm nên hãy cùng cháu làm thêm vài lần nữa để bù đắp những khuyết điểm bẩm sinh nhé.
